Trong không khí nhiệt độ bắt đầu cấp tốc hạ xuống, màu xanh quân đội trên xe việt dã bầu không khí trở nên ngưng trọng lên.

Trên xe việt dã hết thảy năm người, trong đó bốn cái đều là thân hình tráng kiện đại hán, thân cao tại một mét tám trở lên.

Một đầu lông xanh, nhìn smart phong cách mười phần là lái xe.

Ban đầu mắng lông xanh chính là một cái trên mặt tràn ngập vết sẹo mặt thẹo nam, thân hình mười phần cường tráng, xem chừng có cao hai mét, một thân màu đồng cổ cơ bắp cao cao nổi lên, một mặt dữ tợn, vừa nhìn liền biết là hung ác hạng người.

Đây cũng là vì cái gì Diệp Thanh Sơn nhìn thấy đám người này thời điểm, theo bản năng trong lòng dâng lên một trận phản cảm, tại cái này to con mặt thẹo nam nhìn thấy Diệp Thanh Sơn về sau, mặt thẹo nam sững sờ, nháy mắt con ngươi co rụt lại hiện lên một vòng e ngại, theo bản năng cầm lên xe tọa hạ một thanh to lớn shotgun.

Có lẽ tại cường tráng mặt thẹo nam xem ra, chỉ có súng trong tay mới có thể mang đến cho hắn một chút xíu cảm giác an toàn.

Nhưng mặt thẹo nam lại không phải phát hiện sớm nhất Diệp Thanh Sơn người, phát hiện sớm nhất Diệp Thanh Sơn người là cuối cùng nói một chút nếu như lông xanh lái xe không cách nào giải thích, liền để hắn đổi một đôi người máy người này.

Hắn là một lão giả, xem chừng có bảy tám chục tuổi, già vẫn tráng kiện, nhìn rất có tiên phong đạo cốt phong phạm, nhưng hắn trong mắt lại mang theo một chút dâm tà, để Diệp Thanh Sơn không sinh ra mảy may hảo cảm.

Đến mức ở giữa nói chuyện người này? Hắn là trễ nhất phát hiện Diệp Thanh Sơn , người này nhìn dáng người mười phần khôi ngô, nhưng không biết vì cái gì, trên người đối phương tổng vây quanh một cỗ ủ rũ, sắc mặt cũng thiên vị trắng bệch, giống như thân thể suy yếu đồng dạng.

Bất quá người này lại là tại lông xanh lái xe phanh lại một khắc này, trước hết nhất bảo hộ An Ny người kia, bởi vì nơi này là rừng rậm, cho nên chiếc này lục sắc việt dã tốc độ cũng không nhanh, tối đa cũng liền vận tốc bốn năm mươi cây số, nhưng bỗng nhiên phanh lại, lực phá hoại y nguyên không nhỏ.

Cái này nhìn có chút hư đại hán, có thể tại phanh lại một khắc này bản năng đem An Ny bảo vệ, để Diệp Thanh Sơn không khỏi đối cái này nhân sinh ra một chút hảo cảm, phải biết vừa rồi nhìn thấy lông xanh bỗng nhiên phanh xe, Diệp Thanh Sơn tim cũng nhảy lên đến cuống họng , phải biết An Ny mới bảy tuổi, coi như lại thế nào khỏe mạnh, cũng là một cái không có lớn lên hài tử.

Bên ngoài xe, thở dài một hơi Diệp Thanh Sơn, đã đình chỉ bôn tập.

Lông xanh tại phanh xe về sau, bản năng đóng lại cửa sổ xe.

Trong không khí không có An Ny hương vị, nhưng vừa rồi nhìn thoáng qua, cũng đã để Diệp Thanh Sơn thông qua cửa sổ xe nhìn thấy An Ny.

Dữ tợn trên đầu hiện ra một vòng dữ tợn hung ác ý!

To bằng cái thớt tay gấu, trong không khí xẹt qua một cái bóng mờ, hai mươi centimet móng vuốt mang theo chói tai tiếng rít.

"Xoẹt xẹt! ! !"

Một tiếng chói tai thanh âm, nửa quạt gió cửa bị Diệp Thanh Sơn trực tiếp xé xuống, nhìn xem như xé trang giấy đồng dạng nhẹ nhõm đem cửa xe xé mở, trong xe những tráng hán này cái trán không khỏi toát ra một tầng mồ hôi lạnh.

MMP! Đây chính là quân dụng đặc chế việt dã, mới nhất hợp kim vật liệu thậm chí có thể ngăn cản cỡ nhỏ hoả pháo oanh tạc!

Nhưng trước mắt đầu này cự hùng làm cái gì? Một bàn tay kéo rách một cái cửa xe!

Đáng chết , đây không phải nhựa plastic, càng không phải là trang giấy!

"Xoẹt xẹt ~~ chi chi ~~ "

Để người ghê răng thanh âm vang lên, tại tất cả mọi người kinh dị ánh mắt bên trong, cái này quạt gió môn cứ như vậy bị một chút xíu xé xuống, toa xe bên trong người thậm chí có thể nhìn thấy nửa ngón tay dày thép tấm, tại Diệp Thanh Sơn đáng sợ man lực xuống bị một chút xíu vặn vẹo xé mở.

"Dát băng!"

Cửa xe bị kéo xuống, một cái to lớn đầu chậm rãi dò xét tới, đen nhánh thú đồng tử lóe ra lạnh lùng, để toa xe bên trong tất cả mọi người khắp cả người phát lạnh.

Một tiếng trầm thấp gầm rú, Diệp Thanh Sơn bình tĩnh nhìn An Ny, y nguyên vẫn là trước đó bộ dáng kia, nhưng phong cách lại thay đổi, trước đó An Ny cho Diệp Thanh Sơn cảm giác, thật giống như một cái ngây thơ lãng mạn tiểu nữ hài, nhưng bây giờ An Ny cho mình cảm giác, lại là một loại không nói ra được lạnh lùng, giống như xây lên thật dày tâm tường.

Bất quá mặc dù nhìn có chút lạ, nhưng Diệp Thanh Sơn vẫn là có thể khẳng định, đối phương chính là mình muốn tìm An Ny.

Trước đó Diệp Thanh Sơn một mực mặt âm trầm bàng, giờ phút này hiện ra một vòng ý cười.

Bất quá cái này một vòng ý cười ở những người khác trong mắt, liền có chút dữ tợn, thậm chí là có chút làm người ta sợ hãi!

Tưởng tượng một chút, một đầu vai cao 2m3 tứ chi động vật, thể trọng tại bảy, tám ngàn cân cự hùng, đầu của hắn lớn bao nhiêu?

Diệp Thanh Sơn răng, không sai biệt lắm liền có An Ny cánh tay lớn.

Nụ cười này, huyết bồn đại khẩu, dữ tợn răng nanh, so lệ quỷ còn dọa người, trong không khí bầu không khí trực tiếp liền đọng lại.

Lái xe lông xanh bởi vì khoảng cách Diệp Thanh Sơn gần nhất, cho nên thấy cũng rõ ràng nhất, cái kia dữ tợn răng, để người run lẩy bẩy dữ tợn bộ mặt, lông xanh kém chút liền sợ tè ra quần.

Theo bản năng lông xanh, trực tiếp từ trong túi móc ra một thanh màu xám bạc súng ngắn hướng về phía Diệp Thanh Sơn đầu.

Diệp Thanh Sơn không có tránh, không biết vì cái gì, Diệp Thanh Sơn cảm giác đạn tựa hồ đối với mình không có uy hiếp, bất quá theo bản năng, Diệp Thanh Sơn hay là dùng tay gấu ngăn cản một chút.

"Bành!" Một tiếng súng vang! Màu lam hỏa hoa từ họng súng phun ra.

Diệp Thanh Sơn cảm giác bàn tay tê rần, phảng phất có thứ gì tại hung hăng chui bàn tay của mình, nhưng loại này đau đớn cũng không mãnh liệt, thậm chí còn không có Diệp Thanh Sơn trước đó đần độn đập tảng đá đau.

Lực lượng cũng không có chính mình tưởng tượng cường đại như vậy, đây chính là bị viên đạn đánh trúng cảm giác?

Vì cái gì không đau?

"Đinh!"

Một viên vặn vẹo biến hình dính lấy vết máu đạn rơi xuống tại trên cửa xe, đây chính là súng ống lực lượng?

Diệp Thanh Sơn trong đầu hiện lên một vòng cổ quái, hắn có thể cảm giác được, đạn tại bắn ra về sau, mang theo tốc độ cực nhanh đụng vào Diệp Thanh Sơn tay gấu lên, tốc độ của viên đạn rất nhanh, Diệp Thanh Sơn căn bản thấy không rõ đạn vết tích.

Lực lượng rất mạnh, tại tốc độ cực nhanh dưới, đạn bộc phát ra thập phần cường đại năng lượng, nhưng đạn vẻn vẹn đánh xuyên mình da, thậm chí còn không tiếp xúc đến cơ bắp liền đã bị kẹt ngay tại chỗ, lại nói, đây có phải hay không là liền đại biểu cho mình không sợ súng ống rồi?

Diệp Thanh Sơn trong đầu hiện lên rất nhiều ý nghĩ cổ quái, tư duy dù sao cũng so phản ứng thần kinh tốc độ nhanh, Diệp Thanh Sơn trong đầu đã lóe lên rất nhiều ý nghĩ, nhưng thân thể vừa mới bắt đầu làm ra bản năng phản kích.

Tay gấu theo bản năng hướng phía dưới vung lên, một cái nắm chặt lông xanh đầu, hướng về sau hất lên, dát băng một tiếng, lông xanh cột sống trực tiếp bị Diệp Thanh Sơn vặn gãy, đầu cùng thân thể, bày biện ra lớn nhất ba trăm sáu mươi độ.

Thật giống như vung bao tải đồng dạng, lông xanh trực tiếp bị Diệp Thanh Sơn ném ra ngoài.

Thậm chí liền hô một tiếng kêu thảm cũng không kịp kêu đi ra.

Lông xanh out!

Mà hoàng mao chết giống như một cây diêm quẹt đồng dạng, vốn là bầu không khí cứng ngắc trong xe việt dã, tất cả mọi người nháy mắt đều cầm lên vũ khí, hố đen họng súng nháy mắt chỉ hướng Diệp Thanh Sơn.

Diệp Thanh Sơn trên gương mặt dữ tợn hiện ra một vòng khinh thường, cùng vừa rồi đồng dạng, Diệp Thanh Sơn không có cảm giác mảy may uy hiếp, thân thể của mình bản năng nói cho Diệp Thanh Sơn, những người ở trước mắt, còn có trong tay bọn họ súng ống, đều là rác rưởi!

Lạnh lùng nhìn trước mắt những người này, suy yếu nam thật chặt che chở An Ny, mặt thẹo tráng hán cầm trong tay một thanh cự hình shotgun, già vẫn tráng kiện lão nhân trong tay chẳng biết lúc nào rút ra một thanh kiếm sắt.

Diệp Thanh Sơn trong lòng cười lạnh, đen nhánh trong mắt lóe ra lạnh lùng, một tiếng trầm thấp tiếng rống, mang theo đáng sợ lực uy hiếp.

Ngay tại Diệp Thanh Sơn chuẩn bị giết chết trước mắt mấy người này loại, sau đó mang theo An Ny rời đi thời điểm, một tiếng mang theo hư nhược thanh âm vang lên, suy yếu nam có chút chần chờ nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Chờ một chút, ngươi là Diệp Thanh Sơn a? Ta nghĩ nơi này hẳn là có hiểu lầm gì đó."

Diệp Thanh Sơn lạnh lùng thú đồng tử quét mắt đối phương một chút, không nói gì.

Suy yếu nam cười khổ một tiếng, cho một bên hai người thử cái nhan sắc, ra hiệu hai người bỏ vũ khí xuống, giãy dụa lấy muốn từ xe chỗ ngồi bò lên đi ra: "An Ny đã nói với ta ngươi, chúng ta không có ác ý, có thể hay không ra ngoài tâm sự? Ta biết ngươi có thể nghe hiểu ta nói cái gì."

Diệp Thanh Sơn không nói chuyện, cứ như vậy lạnh lùng nhìn đối phương, trên gương mặt dữ tợn nhìn không ra quá nhiều cảm xúc.

Suy yếu nam bất đắc dĩ lắc đầu, cũng không hề từ bỏ cùng Diệp Thanh Sơn giao lưu ý nghĩ, một mặt chân thành nhìn xem Diệp Thanh Sơn, mang theo điểm không xác định giọng nói: "Yên tâm, ta xem như bọn hắn cố chủ, ta không đi, bọn hắn cũng không thể mang theo An Ny rời đi, ta là An Ny ca ca, tin tưởng ta, ta có thể nghe hiểu ngươi nói cái gì, ta tin tưởng ngươi cũng có thể nghe hiểu ta nói cái gì, mà lại từ trên thể hình đến xem, ngươi hẳn là Hùng Lĩnh Hùng Vương a? Tin tưởng ta, bọn hắn rất rõ ràng ngươi mạnh bao nhiêu, nơi này là rừng rậm, không ai nguyện ý tiếp nhận một đầu Hùng Vương lửa giận."