"Bành!"

Dáng người khôi ngô Tiêu Phong nháy mắt bị một đầu thô to dây leo đánh bay, còn chưa rơi xuống đất, liền đã từng ngụm từng ngụm bắt đầu thổ huyết.

Một bên tiểu bạch kiểm Đoàn Dự sắc mặt tái nhợt, mỗi một lần dùng Lăng Ba Vi Bộ na di, miệng bên trong đều sẽ không nhịn được phun ra một ngụm máu, nhưng liền xem như dạng này, Đoàn Dự vẫn cắn răng, gượng chống lấy cùng mỗ mỗ chém giết.

Bẩn thỉu Dương Quá, giờ phút này cũng không có ngày xưa tiêu sái, cả người nhìn chật vật tới cực điểm, mặc trường bào rách rách rưới rưới, hơn phân nửa thân bị vết máu phủ lên.

Trừ cái đó ra, Hắc Điêu, Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương, từng cái như bị điên hướng mỗ mỗ khởi xướng tự sát thức công kích.

Điên rồi! Trước mắt bọn gia hỏa này điên rồi!

Mỗ mỗ ánh mắt lóe lên một vòng chấn kinh cùng không dám tin, nàng không rõ, trước mắt bọn gia hỏa này đang làm gì, bọn gia hỏa này đầu toàn bộ bị ăn sao?

Bọn hắn chẳng lẽ không biết bọn hắn thực lực cùng mình thực lực sai biệt? Liền xem như bọn hắn hiện tại liều mạng, tối đa cũng bất quá là kéo dài một ít thời gian, mà một chút thời gian có thể đổi lấy cái gì?

Tại mỗ mỗ xem ra, trừ đổi lấy lửa giận của mình bên ngoài, mỗ mỗ không rõ bọn gia hỏa này suy nghĩ cái gì.

Mỗ mỗ không rõ ràng, trên thực tế đang cùng mỗ mỗ chém giết những người này, trừ Diệp Thanh Sơn bên ngoài năm cái cũng không rõ ràng, trên thực tế nếu như không phải là bởi vì Diệp Thanh Sơn hô lên một câu kia để mọi người cho hắn kéo dài thời gian, Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương cũng sẽ không xông đi lên, Hắc Điêu càng là sẽ co cẳng liền chạy, đến mức Tiêu Phong? Dương Quá? Còn có Đoàn Dự?

Bọn hắn mặc dù đều không phải người xấu, thậm chí từ một loại nào đó trình độ đi lên nói bọn hắn đều là người tốt, nhưng bọn hắn cũng tuyệt đối không phải lạn người tốt.

Nếu như không phải Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương dẫn đầu xông tới, nếu như không phải Hắc Điêu ở một bên liều mạng hò hét trợ công, ba người bọn hắn tuyệt đối sẽ xoay người chạy.

Nhưng không có nhiều như vậy nếu như, tại Diệp Thanh Sơn hô lên câu nói kia thời điểm, Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương dựa vào làm thú loại nhạy cảm giác quan thứ sáu, lựa chọn tin tưởng Diệp Thanh Sơn, mà Hắc Điêu mặc dù không rõ ràng lắm Diệp Thanh Sơn suy nghĩ cái gì, cũng không rõ ràng Diệp Thanh Sơn còn có cái gì át chủ bài, nhưng so sánh với chính Hắc Điêu đều cảm giác không đáng tin cậy giác quan thứ sáu, Hắc Điêu càng muốn tin tưởng Diệp Thanh Sơn nhân phẩm.

Lý do? Không tồn tại .

Huống hồ ai cũng không có cái kia thời gian giải thích vì cái gì, tóm lại một câu, lên hay là không lên?

Đã có người dẫn đầu xông đi lên , còn lại những người này tự nhiên cũng liền xông đi lên , thật giống như ban đầu Đoàn Dự cái này heo đồng đội trực tiếp hướng về phía mỗ mỗ lập đoàn đồng dạng, Diệp Thanh Sơn vừa rồi cái kia một cuống họng, cũng có cùng loại hiệu quả.

Khác biệt duy nhất chính là, Diệp Thanh Sơn không phải Đoàn Dự loại này heo đồng đội, mặc dù không có mười tầng nắm chắc, nhưng Diệp Thanh Sơn chí ít có vượt qua bảy thành nắm chắc mình có thể đánh bại mỗ mỗ, thậm chí có khả năng đánh giết mỗ mỗ!

Trong cơ thể, màu vàng xanh nhạt nội lực ngay tại hòa tan, một cỗ mênh mông nội lực tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể sôi trào, đây là một loại tương đương kỳ diệu cảm giác, Diệp Thanh Sơn giống như cảm giác thân thể của mình tại phát sinh lấy một loại nào đó không thể miêu tả cải biến.

Màu vàng xanh nhạt thể lỏng nội lực không ngừng nụ cười, hóa thành liên tục không ngừng nội lực tại thể nội khuếch tán, tại một cỗ lực lượng thần bí dưới, từ gần như thực chất hóa màu vàng xanh nhạt chậm rãi phân giải số tròn không hết màu vàng kim nhạt nội lực.

So sánh với trong cơ thể mình màu vàng kim nhạt nội lực, màu vàng xanh nhạt nội lực chất lượng cao hơn, dù là một sợi nội lực phân giải, cũng đủ để đem Diệp Thanh Sơn thân hình khổng lồ bên trong nội lực lấp đầy.

Diệp Thanh Sơn cảm giác thân thể của mình giống như một cái nồi áp suất đồng dạng, đang cuộn trào nội lực xung kích dưới, thân thể điên cuồng phồng lên, thân thể cao lớn bên trong giống như ẩn chứa bạo tạc lực lượng.

Giờ khắc này, Diệp Thanh Sơn cảm giác mình không gì làm không được, cảm giác trong cơ thể mình lực lượng dư thừa phảng phất muốn bạo tạc đồng dạng, quá phận tràn đầy nội lực để Diệp Thanh Sơn nhu cầu cấp bách một trận chiến đấu kịch liệt phát tiết!

Diệp Thanh Sơn không biết mình đây là thế nào, nhưng Diệp Thanh Sơn không thể không thừa nhận, dưới loại trạng thái này, mình giống như không đồng dạng, nhưng đến cùng là nơi nào không đồng dạng, Diệp Thanh Sơn cũng không biết.

Đồng thời, tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể trong hệ thống, ba chiều số liệu một trong lực lượng trị số, tại thời khắc này giống như dính virus đồng dạng, điên cuồng nhảy lên.

Lực lượng: 1 2.1...

Lực lượng: 12. 0...

Lực lượng: 1 2.1...

Lực lượng: 12. 0...

Điên cuồng loạn động thuộc tính, biểu thị Diệp Thanh Sơn sắp nghênh đón một lần lột xác, nếu như Diệp Thanh Sơn thấy được, nhất định sẽ mừng rỡ như điên.

Bởi vì điều này đại biểu lấy cầm giữ mình tiếp cận một năm lực lượng cực hạn, rốt cục bị đánh vỡ!

Có thể đoán được, trong tương lai không lâu sau đó, Diệp Thanh Sơn lực lượng sẽ có một cái biến hóa long trời lở đất.

Nhưng cũng tiếc, Diệp Thanh Sơn cũng không biết đây hết thảy biến hóa, tại đối mặt mỗ mỗ, đối mặt thực lực này đáng sợ Thiên Niên Thụ Yêu, đối mặt cái này hạ cái thời đại nhân vật phong vân, Diệp Thanh Sơn căn bản không có như vậy tinh lực đi quan tâm những thứ này.

Chém giết vẫn còn tiếp tục, trong cơ thể phảng phất muốn đem thân thể của mình xông nổ nội lực, để Diệp Thanh Sơn có sung túc lực lượng cùng mỗ mỗ đối bính.

Không có cái gì cái gọi là chiêu thức, có chỉ là dã thú nhạy cảm bản năng chiến đấu, còn có một thân sức mạnh đáng sợ.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, tại cùng mỗ mỗ trong chém giết, Diệp Thanh Sơn nội lực trong cơ thể ngay tại điên cuồng lột xác, thực lực cũng một đường tiêu thăng, giam cầm Diệp Thanh Sơn cực hạn bình cảnh, theo Diệp Thanh Sơn thực lực không ngừng mạnh lên, càng thêm buông lỏng.

Dần dần , theo chém giết tiếp tục, mỗ mỗ thần sắc từ ban đầu lạnh lùng, sau đó đến không kiên nhẫn, cuối cùng bắt đầu trở nên ngưng trọng lên.

Hắc Điêu đã lui ra khỏi chiến trường, hư nhược nằm trên mặt đất, thiên không mới là Hắc Điêu chiến trường, từ không trung rơi xuống một khắc này, chiến đấu trên thực tế liền đã không thuộc về Hắc Điêu , nếu như không phải là bởi vì Diệp Thanh Sơn, Hắc Điêu đại khái sẽ là sớm nhất chạy trốn một cái.

Sau đó là Đoàn Dự, bản thân liền trọng thương Đoàn Dự, gượng chống lấy cùng mỗ mỗ chém giết, giống như thiêu thân lao đầu vào lửa, cuối cùng đầy người máu tươi, giống như một cái huyết nhân đồng dạng co quắp trên mặt đất, không rõ sống chết.

Tiêu Phong cùng Dương Quá, còn có Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương ba người bọn hắn mặc dù không có treo, nhưng nhìn xem từng cái sắc mặt trắng bệch, miệng bên trong thổ huyết mấy vị này, có thể thấy được bọn hắn đều đã tiếp cận dầu hết đèn tắt cực hạn.

Theo lý thuyết, thời khắc này mỗ mỗ hẳn là rất vui vẻ, dù sao theo thời gian trôi qua, Diệp Thanh Sơn một phương từng cái ngã xuống, mỗ mỗ áp lực cũng đang không ngừng giảm bớt.

Nhưng trên thực tế cũng không phải là dạng này, từ ban đầu trước mắt bọn gia hỏa này bắt đầu phản kích, cho tới bây giờ, mặc dù ở giữa có mấy lần mỗ mỗ đã từng thử nghiệm áp đảo trước mắt bọn gia hỏa này, nhưng đều không ngoại lệ, mình áp chế đều thất bại .

Vấn đề xuất hiện ở nơi nào? Vì cái gì người càng đánh càng ít, nhưng đối diện không chút nào nhìn không ra thất bại dấu hiệu, ngược lại là mình, lại có một loại sắp thất bại cảm giác nguy cơ?

Mỗ mỗ di chuyển dữ tợn kinh khủng thân hình khổng lồ, ngưng trọng hai mắt đánh giá đối thủ trước mắt, kia là một đầu gấu, thân hình cao lớn, một thân xốc xếch lông tóc, nhìn có chút chật vật, một mặt bất khuất cùng quật cường, còn mang theo điểm điên cuồng, hai mắt nóng rực chiến ý nhìn mỗ mỗ trái tim băng giá.

Một đầu tương đương cổ quái gấu, từ lúc mới bắt đầu nhất, tại đầu này gấu trên thân, mỗ mỗ liền cảm nhận được cảm giác nguy cơ, đáng tiếc lúc trước mình không có quá để ý, nếu như lại cho mỗ mỗ một cơ hội, mỗ mỗ thề, mình sẽ không tiếc bất cứ giá nào, trực tiếp giết chết trước mắt đầu này gấu.

Mỗ mỗ không biết đầu này gấu trên thân xảy ra chuyện gì, nhưng mỗ mỗ có thể khẳng định một điểm, đó chính là đầu này gấu đang đứng ở một loại tương đương kỳ quái trạng thái bên trong, dưới loại trạng thái này, lực lượng của đối phương đang không ngừng mạnh lên, từ ban đầu bị mình nghiền ép, sau đó đến bây giờ chỉ cần mấy người giúp đỡ, liền có thể cùng mình đánh cho bất phân cao thấp, vẻn vẹn không đến thời gian nửa tiếng, đối phương tiến bộ tốc độ để mỗ mỗ kinh hãi.