Mênh mông vô bờ thảo nguyên, trừ đại lượng cỏ xanh bên ngoài, nơi này khắp nơi đều có quả dại, mà lại đều là loại kia đã chín mọng quả dại.

Hái được một cái quả mọng, cũng mặc kệ sạch sẽ không sạch sẽ, trực tiếp ném vào miệng bên trong.

Dù sao không phải chuyên nghiệp trồng quả mọng, mặc dù rất ngọt, nhưng vẫn là mang theo một cỗ tương đương mãnh liệt về chua, nhưng tổng thể đến nói, tương đương không tệ, bắt đầu ăn ê ẩm ngọt ngào, cảm giác tuyệt đối không phải trước đó mình mỗi ngày ăn cỏ dại có thể sánh ngang.

Tại Diệp Thanh Sơn cách đó không xa, đại khái cách xa nhau không sai biệt lắm khoảng trăm thước, một lớn một nhỏ hai đầu gấu nâu nhàn nhã tại mảnh này bãi cỏ, hoặc là càng phải nói là vườn trái cây du đãng.

Nếu như không cân nhắc cái này hai đầu gấu nâu viễn siêu bình thường gấu nâu đáng sợ hình thể, lại thêm trong đó một đầu gấu nâu chính mang theo con non, không thể không nói, hai người bọn họ đầu gấu thật rất có vợ chồng lẫn nhau.

Bất quá những chuyện này, đã không phải là Diệp Thanh Sơn cần suy nghĩ .

Diệp Thanh Sơn hiện tại nhiệm vụ chủ yếu là ăn! Thừa dịp gấu mẹ cùng mặt thẹo Hùng Vương trò chuyện thời điểm, mình cái này gấu con tận khả năng ăn nhiều! !

Sự tình đảo ngược đến một ngày trước, lúc trước gấu mẹ mang theo mình đi tới mảnh này hiếm thấy người ở bãi cỏ, chung quanh cỏ cây mười phần tươi tốt, mà lại tại cách đó không xa còn có từng mảng lớn quả mọng, bất quá khi đó gấu mẹ cũng không có mang theo Diệp Thanh Sơn tới gần cái kia phiến tràn đầy quả mọng.

Đối với cái này Diệp Thanh Sơn rất không minh bạch, rõ ràng cách đó không xa chính là từng mảng lớn ngon miệng quả mọng, nhưng vì cái gì gấu mẹ như cũ tại nơi này thành thành thật thật ăn cỏ? Nhưng rất nhanh Diệp Thanh Sơn liền biết vì cái gì rõ ràng quả mọng ngay tại cách đó không xa, nhưng gấu mẹ chính là không đi qua ăn.

Một đầu gấu, một đầu so gấu mẹ còn muốn hình thể khổng lồ gấu nâu - mặt thẹo Hùng Vương!

Tại Diệp Thanh Sơn trong nhận thức biết, vô địch gấu mẹ, đủ để giết chết bình thường gấu đực gấu mẹ, tại mặt của đối phương trước không chịu nổi một kích, vẻn vẹn một bàn tay, gấu mẹ liền bị ngã nhào xuống đất.

Sau đó một mặt hung ác tàn bạo mặt thẹo Hùng Vương liền dùng một loại tương đương ánh mắt hung ác nhìn xem mình, to lớn móng vuốt mắt thấy liền muốn đem Diệp Thanh Sơn cái đầu nhỏ đập nát, mà ở thời điểm này, bên tai quanh quẩn vẫn là gấu mẹ thê lương bất lực gầm rú.

Ai cũng không giúp được Diệp Thanh Sơn, mặt thẹo Hùng Vương hẳn là chung quanh hơn nghìn dặm đáng sợ nhất gấu nâu, cũng là hình thể khổng lồ nhất gấu nâu, hắn rất cường tráng, cũng rất đáng sợ, thân thể khổng lồ uy hiếp lấy toàn bộ Hùng Lĩnh hơn vạn đầu gấu nâu!

Hùng Vương cũng không phải là thổi phồng lên, Hùng Vương là thông qua từng tràng chém giết ngạnh sinh sinh giết ra tới, Hùng Vương, chẳng những phải có hình thể khổng lồ, còn cần tinh xảo bác kích kỹ xảo, cùng một viên lý trí đầy đủ thông tuệ đại não!

Gấu mẹ rất mạnh, nhưng ở mảnh này Hùng Lĩnh, gấu mẹ cũng không phải là cường đại nhất con kia gấu nâu!

Tại Hùng Vương trước mặt, gấu mẹ nhất định là kẻ yếu, cho nên gấu mẹ không giúp được Diệp Thanh Sơn.

Diệp Thanh Sơn có được bàn tay vàng, mà lại Diệp Thanh Sơn bàn tay vàng rất đáng sợ, nếu như Diệp Thanh Sơn trưởng thành, sẽ đánh đâu thắng đó, trở thành đời tiếp theo thống lĩnh hơn vạn đầu gấu nâu Hùng Vương.

Nhưng Diệp Thanh Sơn bàn tay vàng cũng rất vô dụng, chí ít tại Diệp Thanh Sơn còn không có một mình đảm đương một phía trước đó, bàn tay vàng tác dụng kỳ thật rất bình thường.

Dù sao mình bàn tay vàng tác dụng lớn nhất trên thực tế là phụ trợ công năng, hắn cũng không phải là một kiện vô địch Thần khí, Diệp Thanh Sơn móc ra mình bàn tay vàng liền có thể đại sát tứ phương.

Mặt thẹo Hùng Vương bao nhiêu? Diệp Thanh Sơn không biết, nhưng có thể khẳng định, đối phương tuyệt đối vượt qua mười tuổi, chính là sinh mệnh cường tráng nhất thời đại!

Diệp Thanh Sơn hiện tại lớn bao nhiêu? Vừa ra đời vẫn chưa tới thời gian một năm gấu con.

Song phương tuổi tác chênh lệch ít nhất cũng có mười năm chênh lệch.

Mười năm chênh lệch, đối với bình thường gấu nâu đến nói cũng không tính cái gì, nhưng đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, thời gian thời gian đủ để cải biến quá nhiều đồ vật .

Thậm chí Diệp Thanh Sơn chỉ cần thời gian ba năm, là đủ đạt tới mặt thẹo Hùng Vương trình độ.

Thời gian! Diệp Thanh Sơn cần chính là thời gian!

Gấu sinh đến nay, Diệp Thanh Sơn lần thứ nhất mãnh liệt như thế cảm giác được mình cần thời gian!

Tính toán cùng phân tích cùng trí tuệ của nhân loại, hoàn toàn chính xác có thể để cho mình lấy ổn thỏa nhất, cũng là nhất khoa học phương thức trưởng thành, nguy hiểm tiểu, tiến bộ lớn, đây là Diệp Thanh Sơn ưu thế.

Nhưng tương ứng, điều này cũng làm cho Diệp Thanh Sơn đã mất đi phấn đấu dũng khí, đã mất đi cái kia phần để cho mình không thể không tiến bộ cảm giác nguy cơ.

Mặt thẹo Hùng Vương xuất hiện để Diệp Thanh Sơn cảm giác được thời gian không đủ đồng thời, cũng làm cho Diệp Thanh Sơn trong lòng có chút hối hận, mình tại hai tuần lễ trước đó liền đã có được 30 điểm năng lượng, nếu như lúc trước mình không có lo lắng nhiều như vậy, mà là trực tiếp điểm kích thăng cấp Long Tượng Bàn Nhược Công, khả năng mình vẫn không phải mặt thẹo Hùng Vương đối thủ, khả năng mình cuối cùng vẫn sẽ bị mặt thẹo Hùng Vương giết chết, nhưng ít ra mình có đào tẩu một chút hi vọng sống!

Mà không phải giống như bây giờ, chỉ có thể thành thành thật thật chờ chết!

Một trận kình phong thổi qua, tại Diệp Thanh Sơn trong tầm mắt, mặt thẹo Hùng Vương móng vuốt không ngừng tới gần, cuối cùng mang theo gào thét kình phong từ bên tai của mình xuyên qua.

"Ba kít" một tiếng, giống như thứ gì bóp nát đồng dạng thanh âm, Diệp Thanh Sơn trên mặt, non mịn hùng mao tựa hồ dính vào một loại nào đó chất lỏng.

Sau đó Diệp Thanh Sơn nhìn thấy mặt thẹo Hùng Vương chậm rãi thu hồi bàn tay của mình, tại mặt thẹo Hùng Vương trong tay, một đầu hiện đầy tinh hồng sắc giống như thiêu đốt đồng dạng lân phiến đuôi rắn, ngay tại không ngừng lắc lư nhúc nhích.

Nhìn xem chưa tỉnh hồn Diệp Thanh Sơn, mặt thẹo Hùng Vương trên mặt hiện ra một vòng dữ tợn mỉm cười.

Mặt thẹo Hùng Vương nụ cười rất dữ tợn, đặc biệt là đối phương lúc cười lên, trên mặt đầu kia vết sẹo thật giống như con rết đồng dạng một trận nhúc nhích, có không nói ra được hung ác cùng dữ tợn, nhưng Diệp Thanh Sơn lại có thể dùng mình vừa rồi nhặt về đầu kia mệnh thề, đối phương đúng là đang cười!

Nguyên lai, vừa rồi đối phương cũng không phải là muốn công kích mình, mà là muốn cứu chính mình.

Diệp Thanh Sơn không biết đầu kia màu đỏ xà là cái gì xà, dù sao Diệp Thanh Sơn không phải loài rắn loài bò sát chuyên gia, không có khả năng biết trên thế giới mỗi một đầu xà dáng dấp ra sao, lại nói, đối phương đã bị mặt thẹo Hùng Vương bóp thành thịt muối, Diệp Thanh Sơn căn bản phân biệt không ra đối phương đến cùng là cái gì giống loài.

Nhưng có thể khẳng định, đối phương nhất định là có độc, mà lại là kịch độc!

Tại tự nhiên, càng là tiên diễm động vật càng có độc, mà lại cái đầu càng nhỏ, độc tố càng mạnh mẽ.

Mặt thẹo Hùng Vương bóp chết đầu này rắn độc, nhan sắc tinh hồng, như ngọn lửa sáng tỏ, thân dài không cao hơn nửa mét, mà làm mặt thẹo Hùng Vương bóp chết đối phương về sau, Diệp Thanh Sơn từ mặt thẹo Hùng Vương từ đầu mình bên cạnh rút ra trên bàn tay cũng ngửi thấy một cỗ ngai ngái mục nát vị.

Sau đó tại Diệp Thanh Sơn nghi ngờ trong tầm mắt, mặt thẹo Hùng Vương dùng trên mặt đất cỏ xanh xoa xoa dính đầy vết máu bàn tay, hôn mật đem gấu mẹ từ trên mặt đất nâng lên.

Về sau liền có trước mắt một màn này, mặt thẹo Hùng Vương cùng gấu mẹ hai người tại mảnh này tràn đầy quả mọng trên đồng cỏ nhàn nhã tản bộ.

Đến mức Diệp Thanh Sơn?

Hắn hiện tại có hai cái mục tiêu, một cái là tận lực dùng sức ăn, bởi vì chính mình bụng thật rất đói, mặc dù một ngày trước mặt thẹo Hùng Vương nhìn như công kích mình, trên thực tế là một trận ngoài ý muốn, đối phương mục tiêu chân chính là từ rắn độc trong miệng cứu mình, nhưng một lần kia thời khắc sinh tử khủng bố, để Diệp Thanh Sơn nháy mắt tỉnh ngộ, mình đã không phải cái kia không còn sống lâu nữa, quá rồi hôm nay không có ngày mai tàn phế, mình bây giờ là một đầu gấu, cũng hẳn là cho mình thêm một cỗ trùng kình!

Huống hồ nơi này không phải tràn đầy trật tự cùng quy củ rừng sắt thép, nơi này là tràn đầy không xác định nhân tố thiên nhiên, mình tính toán nhiều nhất chính là có một cái thô sơ giản lược tính ra, thiên nhiên ngoài ý muốn quá nhiều, ai cũng không biết một giây sau sẽ phát sinh cái gì.

Muốn được sống cuộc sống tốt, không đơn giản cần đầu não, còn cần thực lực.

Cho nên Diệp Thanh Sơn không chút do dự cho Long Tượng Bàn Nhược Công thăng cấp.

Ba tầng Long Tượng Bàn Nhược Công, Diệp Thanh Sơn vẫn không có cảm giác thân thể có cái gì biến hoá quá lớn, duy nhất cảm giác chính là đói.

Cho nên hai ngày này, mỗi ngày sau khi tỉnh lại, Diệp Thanh Sơn trừ cơ bản nhất gấu mẹ cung cấp gấu sữa bên ngoài, còn thừa phần lớn thời gian đều là đang điên cuồng càn quét chung quanh quả mọng!

Đến mức cái thứ hai mục tiêu?

Cái kia muốn từ mặt thẹo Hùng Vương mang theo gấu mẹ rời đi về sau, Diệp Thanh Sơn bắt đầu nhấm nháp chung quanh quả mọng bắt đầu nói lên.

Long Tượng Bàn Nhược Công mỗi một lần thăng cấp, đều sẽ để Diệp Thanh Sơn thân thể tiến vào cao tốc thời kì sinh trưởng, cao tốc thời kì sinh trưởng mang tới tệ nạn chính là cần đại lượng đồ ăn.

Vừa vặn chung quanh có đại lượng quả mọng, cho nên Diệp Thanh Sơn cũng không chút nào khách khí bắt đầu ăn .

Nhưng ở Diệp Thanh Sơn không biết ăn vào bao nhiêu viên quả mọng về sau, tiện tay nắm lên một viên quả mọng, trong đầu đột nhiên nổ lên một đạo kinh lôi!

Vật phẩm: Dị chủng cây dâu tây

Đặc tính: Một năm một kết quả, đối loài rắn có lớn lao hấp dẫn!

Lai lịch: Từ linh xà bồi dưỡng ra được đồ ăn, có được cực cao nhiệt lượng cùng năng lượng, vốn phải là linh vật, nhưng bởi vì bồi dưỡng không thích đáng, linh tính tiêu tán, sắp ngã vào dị chủng hàng ngũ,

Hiệu quả: Mỗi gốc cây dâu tây có thể thu hoạch một điểm năng lượng giá trị (loài rắn gấp bội)

Đinh! Phát hiện dị chủng thực vật, có thể để vào Xúc Xắc linh điền bồi dưỡng! Phải chăng bồi dưỡng?

Không bồi dưỡng? Ha ha cộc! Diệp Thanh Sơn có thể nghe ngươi ?

Một điểm năng lượng cũng là năng lượng, đây chính là ngoài ý muốn tài, lại nói, lần trước tại Xúc Xắc linh điền kinh ngạc, Diệp Thanh Sơn có thể là nhớ kỹ đâu!

Thế là thời gian kế tiếp, Diệp Thanh Sơn một phương diện điên cuồng ăn quả mọng, vì chính mình thân thể cao tốc tiến hóa cung cấp động lực, một phương diện khác điên cuồng ở chung quanh tìm kiếm dị chủng cây dâu tây.

Hiệu quả cũng không tệ lắm, cả ngày hôm qua, Diệp Thanh Sơn liền thu hoạch ba cây dị chủng cây dâu tây.

Năng lượng trong cơ thể cũng từ năm điểm, tăng lên tới tám điểm.

Thế là trong Xúc Xắc linh điền, kế phật quả về sau, lại tới ba cái hàng xóm mới, đương nhiên cái này ba cái hàng xóm mới trái cây đã bị Diệp Thanh Sơn ăn vào trong bụng.