Cái này Long Nhị Thiếu có chút không thích hợp, Diệp Thanh Sơn đã đoán được một chút, nhưng hắn không dám xác định mình cái suy đoán này có phải thật vậy hay không.

Huống hồ chuyện này cùng mình không có bất cứ quan hệ nào, Diệp Thanh Sơn hiện tại cần chỉ là một trận chiến đấu, dù sao tại cái thế giới xa lạ này, chỉ có lực lượng mới thật sự là vĩnh hằng.

Bởi vậy Diệp Thanh Sơn không nghĩ phức tạp, nhưng một số thời khắc, có một số việc thật không phải là ngươi muốn tránh liền có thể tránh thoát .

Diệp Thanh Sơn lúc đầu dự định tiếp xuống khoảng thời gian này nghỉ ngơi dưỡng sức, tại không bại lộ thượng cổ hung ác bi, cùng không thể vận dụng tổ huyết tình huống dưới, Diệp Thanh Sơn thực lực chỉ là tiếp cận phó tướng cấp, mà Tham Thủy Viên Đại tướng thì có được hai mươi tám tinh tú đem thực lực, cho nên Diệp Thanh Sơn cần cam đoan mình có thể duy trì tại một loại trạng thái đỉnh phong dưới, nhưng ngoài ý muốn vẫn là phát sinh!

Vào lúc ban đêm, Diệp Thanh Sơn tiếp đến một phần thư mời, là đến từ Tham Thủy Viên Đại tướng .

Diệp Thanh Sơn theo bản năng coi là, Tham Thủy Viên Đại tướng đây là chuẩn bị hoàn thành trước đây ước định, cùng Diệp Thanh Sơn đến một trận đem hết toàn lực chém giết, nhưng suy nghĩ kỹ một chút lại cảm thấy rất không có khả năng.

Mình cần nghỉ ngơi dưỡng sức, duy trì trạng thái đỉnh phong.

Có thể Tham Thủy Viên Đại tướng đồng dạng cần, hai vị khác biệt duy nhất chính là, Diệp Thanh Sơn duy trì trạng thái đỉnh phong, là vì cùng Tham Thủy Viên Đại tướng chém giết, mà Tham Thủy Viên Đại tướng duy trì trạng thái đỉnh phong, thì là bởi vì hiện tại là thời gian chiến tranh, đối phương nhất định phải cam đoan đủ thực lực, đến đề phòng đối diện yêu tộc Thất Thập Nhị Địa Sát Tinh thống lĩnh.

Mà tại Diệp Thanh Sơn tiến vào Tham Thủy Viên Đại tướng lều vải về sau, thấy được ngồi tại mình đối diện Long Nhị Thiếu, Diệp Thanh Sơn không khỏi vô ý thức chau mày.

Trong trướng bồng chỉ có ba người, dáng người khôi ngô, tựa như lưng bạc đại tinh tinh Tham Thủy Viên Đại tướng.

Thần sắc chất phác Long Nhị Thiếu, cùng trong mắt lóe ra nghiền ngẫm thần sắc Diệp Thanh Sơn.

Khi nhìn đến Diệp Thanh Sơn về sau, Tham Thủy Viên Đại tướng ánh mắt lóe lên một vòng vui mừng, hắn thập phần vui vẻ nói cho Diệp Thanh Sơn, lần này nhiệm vụ hắn hoàn thành mười phần thuận lợi, hắn sẽ dựa theo song phương ước định, cùng Diệp Thanh Sơn đến một trận đem hết toàn lực chiến đấu, nhưng cái kia phải chờ tới nguy cơ lần này kết thúc.

Diệp Thanh Sơn không có quá nhiều biểu thị, bởi vì trước đây mình cũng đã dự liệu đến sẽ là loại tình huống này, cho nên không có chút nào ngoài ý muốn.

Một phen hàn huyên về sau, ba người riêng phần mình về tới trên vị trí của mình, Tham Thủy Viên Đại tướng ngồi ở giữa, Diệp Thanh Sơn cùng Long Nhị Thiếu phân biệt ngồi tại Tham Thủy Viên Đại tướng hai bên.

Mà trên mặt bàn trừ một chút trân tu mỹ vị bên ngoài, còn có một bình tản ra nồng đậm mùi rượu liệt tửu.

Tham Thủy Viên Đại tướng uống rất vui vẻ, ăn cũng rất vui vẻ, Diệp Thanh Sơn có thể cảm nhận được, nương theo lấy loại này liệt tửu bị Tham Thủy Viên Đại tướng uống vào, đối phương trong cơ thể tự phát dâng lên một cỗ mênh mông dương cương khí.

Long Nhị Thiếu mặc dù uống không nhiều, nhưng có thể cảm giác được tại liệt tửu dưới, đối phương cặp kia ảm đạm hai mắt dần dần bắt đầu xuất hiện hào quang.

Qua ba lần rượu đồ ăn qua ngũ vị, ngay tại Diệp Thanh Sơn chuẩn bị mượn cớ rời đi thời điểm, mượn chếnh choáng, Long Nhị Thiếu vẻ mặt thành thật nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Thanh Sơn ca, ta nghĩ mời ngươi giúp ta một việc."

"Ta cự tuyệt."

Diệp Thanh Sơn không hề nghĩ ngợi, trực tiếp theo bản năng cự tuyệt Long Nhị Thiếu, hắn không nghĩ phức tạp.

Nhưng để Diệp Thanh Sơn không có nghĩ tới là, ngay lúc này, đã uống đầu đầy mồ hôi Tham Thủy Viên Đại tướng, thái độ khác thường lựa chọn giúp Long Nhị Thiếu nói tới nói lui: "Thanh Sơn lão đệ, là như vậy, Long Nhị tiểu oa nhi này rất không tệ, hắn lúc này mới mang tới loại rượu này, hoàn toàn chính xác có thể rất tốt xua đuổi đi những thứ này đáng chết côn trùng, nhưng vấn đề là quân doanh quá nhiều người , dựa vào Long Nhị tiểu tử này một người mang tới những rượu này, hiển nhiên có chút hạt cát trong sa mạc."

"Cho nên lúc chiều, hai chúng ta thương lượng một chút, quyết định tòng long hai nơi này mua nhiều một chút liệt tửu."

Nhìn trước mắt Tham Thủy Viên Đại tướng, Diệp Thanh Sơn nhíu mày: "Cho nên?"

Tham Thủy Viên Đại tướng xoa xoa đôi bàn tay, cười khan một tiếng: "Hiện tại là khai chiến trong lúc đó, ta sợ Long Nhị tiểu tử này bị giết, lần này chỉ sợ còn muốn Thanh Sơn lão đệ xuất thủ, yên tâm, ta sẽ không để cho Thanh Sơn lão đệ toi công bận rộn ."

Khóa chặt lông mày, Diệp Thanh Sơn trong mắt hiện ra một vòng trầm tư, hắn hiểu được Tham Thủy Viên Đại tướng ý tứ , dựa theo đối phương địa vị, muốn tìm cao thủ chân chính cùng mình đánh một trận cũng không khó, nhưng Diệp Thanh Sơn giờ phút này trong lòng có cái khác lo lắng, ánh mắt tại Tham Thủy Viên Đại tướng cùng Long Nhị Thiếu ở giữa bồi hồi, cuối cùng ánh mắt dừng lại tại Long Nhị Thiếu trên thân, cặp kia bình tĩnh hai con mắt, tại thời khắc này trở nên thâm thúy : "Trong quân doanh, trừ Tham Thủy Viên Đại tướng bên ngoài, tình huống bình thường, liền xem như tứ đại phó tướng cũng có thể bảo hộ ngươi thành công rời đi Huyết Lô chiến trường, ngươi xác định ngươi muốn ta bảo hộ ngươi?"

Đối mặt Diệp Thanh Sơn cặp kia thâm thúy hai con mắt, Long Nhị Thiếu ánh mắt lóe lên một vòng chần chờ cùng e ngại, nhưng sau một khắc, không biết nghĩ đến cái gì, Long Nhị Thiếu ánh mắt lóe lên một vòng quả quyết: "Thanh Sơn ca, ta xác định!"

Diệp Thanh Sơn trên nét mặt nhiều một vòng lệnh người xem không hiểu nghiền ngẫm, buông xuống trong tay đũa, cứ như vậy bình tĩnh nhìn Long Nhị Thiếu hỏi ngược lại: "Không hối hận?"

Long Nhị Thiếu ánh mắt lóe lên một vòng chần chờ, cũng không biết xế chiều hôm nay Long Nhị Thiếu cùng Tham Thủy Viên Đại tướng nói cái gì, đến mức giờ khắc này Tham Thủy Viên Đại tướng giả thành câm điếc.

Mà đối mặt Diệp Thanh Sơn một lần nữa hỏi thăm, trải qua sau chốc lát im lặng, Long Nhị Thiếu gật gật đầu: "Ta xác định!"

Sửa sang lại quần áo một chút, Diệp Thanh Sơn ánh mắt thâm thúy tại quét mắt quân doanh một vòng, khóe miệng hiện ra một vòng ngoạn vị nụ cười, lập tức đứng dậy, hai con mắt nhìn chăm chú Long Nhị Thiếu: "Chúng ta đi thôi."

Tham Thủy Viên Đại tướng không rõ có ý tứ gì, hắn dùng mê mang ánh mắt nhìn xem Diệp Thanh Sơn, nhưng một bên Long Nhị Thiếu lại hiểu ngay.

Cho Tham Thủy Viên Đại tướng một cái xin lỗi ánh mắt, Long Nhị để ly rượu trong tay xuống, lập tức chạy đến Diệp Thanh Sơn bên cạnh: "Thanh Sơn ca, chúng ta đi thôi!"

Diệp Thanh Sơn không nói gì, thần sắc bình tĩnh nhìn Long Nhị Thiếu một chút, lập tức cũng không quay đầu lại đi ra ngoài.

Rời đi lều trại, bởi vì thượng cổ băng trùng tàn sát bừa bãi, bên ngoài y nguyên vẫn là giá rét thấu xương, chỉ bất quá phong tuyết đã đình chỉ, thiên không xuất hiện một viên vô cùng sáng tỏ trăng tròn, Diệp Thanh Sơn không nói gì, mà là trầm mặc hướng Xích Bích thành phương hướng đi đến.

Cũng không biết đi được bao lâu, tóm lại chung quanh thấu xương kia hàn ý đã tiêu tán, tại một mảnh rộng lớn bụi cỏ lau lên, Diệp Thanh Sơn thân ảnh bỗng nhiên ngừng lại.

Tại sáng sủa trong bầu trời đêm, Diệp Thanh Sơn quay đầu nhìn phía sau bởi vì đi đường, giờ phút này đã đầu đầy mồ hôi Long Nhị Thiếu, cặp kia thâm thúy hai con mắt, bỗng nhiên nhiều một vòng vẻ suy tư: "Ta rất hiếu kì, ta hiện tại phải gọi ngươi Long Nhị Thiếu, vẫn là phải gọi ngươi Thất Thập Nhị Địa Sát Tinh, Đại Yêu Vương - Long Nhị?"

Sáng tỏ ánh trăng vẩy vào Long Nhị Thiếu tấm kia đầu đầy mồ hôi trên mặt, để Diệp Thanh Sơn có thể vô cùng thấy rõ ràng trong mắt đối phương lóe lên một màn kia mê mang, mang theo một vòng không hiểu, Long Nhị Thiếu một mặt mê mang nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Thanh Sơn ca, ngươi mới vừa nói cái gì?"