Thời gian cực nhanh, trong chớp mắt hai tháng đi qua.

	Gần hai tháng, nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn, nhưng Diệp Thanh Sơn đã triệt để tiếp nhận mình trở thành một đầu gấu nâu sự thật.

	Kỳ thật sở dĩ có thể nhanh chóng như vậy tiếp nhận sự thật này, chủ yếu là bởi vì Diệp Thanh Sơn làm ra vẻ vì một người thời điểm không người không quỷ, người bình thường trừ lúc ngủ, một ngày phần lớn thời giờ đều là hoạt động, sẽ rất ít nằm hoặc là ngồi.

	Nhưng Diệp Thanh Sơn không giống, hắn không đơn giản lúc ngủ là nằm, bình thường sinh hoạt phần lớn thời gian cũng đều là nằm.

	Không có cách, Diệp Thanh Sơn trước đó tình trạng cơ thể quá tệ. Hơi vận động một chút, chính là tại cầm sinh mệnh nói đùa.

	Làm một đầu gấu có cái gì không tốt? Mặc dù sống thời gian ngắn chút, chỉ có nhân loại một nửa tuổi thọ, khả năng còn không có, nhưng làm một đầu gấu thân thể của mình khỏe mạnh a. Muốn chạy liền chạy, nghĩ nhảy liền nhảy, cái này lúc trước là Diệp Thanh Sơn không dám tưởng tượng.

	Ngẫm lại mình hai tháng lớn thời điểm, mình đang làm gì?

	Đừng nói mừng rỡ chạy, có thể nhúc nhích hai lần liền đã xem như thắp nhang cầu nguyện, cha mẹ hận không thể có thể pháo chúc mừng!

	Cho nên Diệp Thanh Sơn đối với hắn cuộc sống bây giờ mười phần hài lòng, Diệp Thanh Sơn không biết cái khác gấu con là tình huống như thế nào, nhưng Diệp Thanh Sơn biết mình thân thể rất tuyệt!

	Mỗi ngày nhàn rỗi không chuyện gì rèn luyện rèn luyện thân thể, dù sao gấu mẹ liền tự mình như thế một cái gấu Bảo Bảo, mình gấu sữa tuyệt đối là bao no.

	Bình thường gấu nâu sinh con , bình thường là hai đến ba cái, mình vận khí tốt, không có ca ca đệ đệ tỷ tỷ muội muội, gấu mẹ sữa toàn bộ đều là mình một đầu gấu, có thể để cho mình thỏa thích tiêu xài.

	Sáng sớm tỉnh lại, uống hai miệng gấu sữa, sau đó tại trong thụ động bò vài vòng, mệt mỏi nghỉ ngơi một chút, uống hai miệng gấu sữa, sau đó đang bò vài vòng, tới hào hứng, Diệp Thanh Sơn còn có thể chạy hai bước, tóm lại tiểu sinh sống qua đến cũng coi như thoải mái.

	Cũng không biết là bởi vì chính mình rèn luyện nguyên nhân, vẫn là mình tiên thiên điều kiện tốt, hoặc là bản thân gấu con trưởng thành tốc độ liền rất nhanh.

	Hiện tại Diệp Thanh Sơn so sánh với hai tháng trước vừa ra đời thời điểm, trọn vẹn mập tầm vài vòng, kỳ thật cũng không thể nói là mập, phải nói là tráng thật.

	Nếu như nói hai tháng trước Diệp Thanh Sơn, tùy tiện đến một đầu Teddy đều có thể đem hắn đầu này gấu con làm nằm xuống, vậy bây giờ Diệp Thanh Sơn, có thể không chút khách khí nói, mình bây giờ tài giỏi nằm xuống một đầu Teddy, đến mức cùng Teddy ngang cấp Thần thú Nhị Cáp? Người cảm giác , dựa theo mình tiểu thân bản, Nhị Cáp có thể đem mình chơi hỏng.

	Về phần mình cái kia bàn tay vàng, cũng chính là cái gọi là sử thượng đệ nhất cẩu hùng hệ thống.

	Kia là một cái hố, mặc dù tại mở ra bàn tay vàng một khắc này, Diệp Thanh Sơn liền biết khẳng định tương đương hố, nhưng trên thực tế hắn còn đánh giá thấp cái này bàn tay vàng người thiết kế hố so trình độ.

	Tính danh, Diệp Thanh Sơn

	Chủng tộc: Gấu nâu (gấu con)

	Đẳng cấp: 0(0/100)

	Lực lượng: 0.1

	Tốc độ; 0.09

	Thể chất; 0.12

	Thiên phú: 0

	Năng lượng: 18

	Đây chính là Diệp Thanh Sơn hiện tại thuộc tính, so sánh với ban đầu chỉ có 0. 03 lực lượng thuộc tính, hiện tại đã đạt đến 0.1, lật ra còn nhiều gấp ba, tốc độ cũng từ 0. 2 tăng lên tới 0.9, lật ra bốn điểm gấp năm lần, trừ cái đó ra, thể chất từ 0. 03 tăng lên tới 0.12,, lật ra bốn lần.

	Nhìn rất nhiều, không phải ba lần chính là bốn lần, nhưng kỳ thật số liệu này rất bình thường, chủ yếu là bởi vì vừa ra đời mình các phương diện thuộc tính đều yếu nhược nguyên nhân.

	Đây không tính là hố, dù sao cái này Sử Thượng Tối Cường Cẩu Hùng hệ thống không có cái kia nghĩa vụ để cho mình vừa ra đời liền có được biến thái mới sinh thuộc tính, cái gì mở ra bàn tay vàng về sau, ba tháng liền có thể tinh luyện Chakra, sáu tháng liền có thể rèn luyện ra bá khí, một tuổi thời điểm hoàn thành tân thủ nhiệm vụ trở thành thượng nhẫn, lúc ba tuổi ra biển lập chí trở thành Vua Hải Tặc, khi sáu tuổi đánh vỡ thế giới trở thành Tử thần, kia cũng là nhà khác bàn tay vàng cùng mình không có nửa xu quan hệ.

	Sở dĩ Diệp Thanh Sơn nói hệ thống hố, là bởi vì thuộc tính phía dưới năng lượng.

	Gần hai tháng mình hết thảy tích lũy ba mươi mốt điểm năng lượng, đây mới là Diệp Thanh Sơn cảm giác nhất hố địa phương.

	Năng lượng thu hoạch trước mắt xem ra có hai cái đường tắt, một cái chính là tự nhiên thu hoạch, cùng bình thường đi làm phát tiền lương đồng dạng, điểm năng lượng cũng là dạng này, một tuần lễ có thể miễn phí cho mình một điểm điểm năng lượng, cũng không biết đây coi là không tính phúc lợi đãi ngộ.

	Trừ cái đó ra, có khác một cái thu hoạch đường tắt chính là lớn bàn quay rút thưởng.

	Lớn bàn quay phía trên có rất nhiều đồ tốt, mỗi một lần rút thưởng lập tức đồ vật đều không giống. Nhưng có thể khẳng định, thấp nhất phần thưởng cũng là một điểm điểm năng lượng.

	Vạn hạnh chính là tại lớn bàn quay thiết kế lên, cái này bàn tay vàng người thiết kế cũng không có kế thừa những cái kia hố cha võng du sáo lộ, không mạo xưng kim cương liền không cho ngươi rút thưởng.

	Sử Thượng Tối Cường Cẩu Hùng hệ thống người thiết kế mặc dù cũng thiết lập dùng điểm năng lượng có thể rút thưởng thiết lập, bảy giờ điểm năng lượng có thể kích hoạt một lần rút thưởng, nhưng ở cái này thiết lập trước đó, còn có một cái có thể miễn phí rút thưởng cơ hội.

	Cũng chính là bảy ngày rút thưởng một lần, cùng mình lĩnh miễn phí điểm năng lượng thời gian đồng dạng.

	Nhưng cái này lớn bàn quay thiết kế có chút hố người.

	Toàn bộ bàn quay một phần hai địa phương viết một điểm năng lượng giá trị

	Còn lại một phần hai địa phương một phân thành hai, một phần tư địa phương viết ba điểm năng lượng giá trị, hoặc là một tấm ba mét vuông linh điền mở rộng thẻ.

	Còn lại một phần tư địa phương lại bị đều đều một phân thành hai,, tại cái này một phần tám khu vực trong có đủ loại dị quả, tỉ như quả trám, lão sâm, màu linh chi vân vân.

	Cuối cùng còn lại cái này chiếm cứ toàn bộ bàn quay một phần tám khu vực cũng không xác định, khối khu vực này là lập tức khu vực, có khả năng chỉ có hai ba hình dáng đồ vật, cũng chính là chia hai ba miếng đất khu, mỗi một cái mới lạ đồ vật, chung quanh đều sẽ dùng một điểm năng lượng giá trị chia cắt ra đến, cũng có khả năng nhét vào mười mấy món, trên trăm kiện đồ vật.

	Hai tháng này thời gian, Diệp Thanh Sơn hết thảy rút lấy tám lần, mặc dù hết thảy thu được bảy lần một điểm năng lượng giá trị còn có một lần ba điểm năng lượng giá trị, nhưng Diệp Thanh Sơn tại sau cùng kia một khối không ổn định khu vực thấy được rất thật tốt đồ vật.

	Trong đó có một lần, Diệp Thanh Sơn liền thấy Nhân Sâm Quả, bàn đào, Kim Liên, tiên hạnh, tử ngọc trúc các loại để người trông mà thèm bảo vật, nhưng một lần kia khoảng chừng mấy trăm cái vật phẩm tràn ngập tại khu vực thứ bốn.

	Làm một cao vị, Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng người thiết kế nước tiểu tính.

	So vận khí? Nói đùa cái gì! Còn không phải muốn để ta dùng điểm năng lượng đi đề cao trúng thưởng suất sao?

	Cho nên từ bắt đầu rút thưởng ngày đầu tiên, Diệp Thanh Sơn liền rõ ràng, sau cùng một phần tám ngẫu nhiên khu vực, căn bản cũng không phải là mình có thể quậy tung.

	Trừ cái đó ra, trải qua khảo thí về sau, Diệp Thanh Sơn còn phát hiện rút thưởng là có thể tính gộp lại, nhưng loại này rút thưởng tính gộp lại cùng dùng điểm năng lượng tính gộp lại hiệu quả có phải là đồng dạng?

	Diệp Thanh Sơn cũng không rõ ràng.

	Sở dĩ biết rút thưởng là có thể tính gộp lại, là bởi vì tại lần thứ nhất rút thưởng về sau, lần thứ hai Diệp Thanh Sơn cũng không có rút thưởng, mà là kiên nhẫn chờ đợi lần thứ hai rút thưởng thời gian trôi qua về sau, Diệp Thanh Sơn phát hiện tại bàn quay phía dưới có một cái rút thưởng tính gộp lại.

	Về phần tại sao không cần điểm năng lượng thử một chút có cái gì không giống?

	Thật có lỗi, Diệp Thanh Sơn là người nghèo, chơi không được loại này thổ hào cách chơi.

	Diệp Thanh Sơn rất lý trí, hắn biết thứ gì mình có thể nếm thử, thứ gì mình không thể nếm thử.

	Về phần tại sao nói cái này bàn tay vàng hố, đó là bởi vì mình thu hoạch điểm năng lượng quá ít.

	Căn cứ Diệp Thanh Sơn tính toán, mình một tuần lễ ít nhất có thể có được hai điểm điểm năng lượng, một điểm đến từ bàn tay vàng phúc lợi, một điểm đến từ rút thưởng, mặc dù rút thưởng có sự không chắc chắn, nhưng thấp nhất có thể lấy thu hoạch một điểm năng lượng giá trị

	Một năm là năm mươi hai cái tuần lễ , dựa theo tiêu chuẩn thấp nhất, cũng chính là một năm mình có thể thu hoạch được thấp nhất 104 điểm điểm năng lượng.

	Thời gian một năm vừa vặn có thể để cho mình thăng một cấp.

	Cấp một thăng cấp hai, nói thế nào kinh nghiệm cũng phải gấp bội, cũng chính là mình cấp hai thấp nhất cũng cần hai trăm điểm năng lượng giá trị

	Trước mắt Diệp Thanh Sơn còn không biết mình thăng cấp về sau có cái gì cải biến, nhưng có thể khẳng định , dựa theo bình thường phát triển, ba năm về sau mình nhiều nhất liền cấp hai.

	Mà mình tân thủ nhiệm vụ là xử lý Hùng vương, mình dựa vào cái gì đến đánh bại Hùng vương? Dựa vào chính mình bàn tay vàng sao? Có thể thời gian ba năm mình bàn tay vàng liền để cho mình từ 0 cấp lên tới cấp hai, có ích lợi gì a!

	Tân thủ kỳ còn không có qua, chỉ có hai cấp mình liền muốn vượt qua bảy năm chênh lệch thời gian cách, đi khiêu chiến Hùng vương? Nói đùa cái gì?

	Lại nói dựa theo bình thường rác rưởi võng du sáo lộ, muốn hoàn thành tân thủ nhiệm vụ, tại không có trang bị tình huống dưới, nói thế nào mình cũng phải ngũ lục cấp đặt cơ sở, cấp chín mười cấp cũng đều xem như bình thường, mình chỉ có hai cấp tính thần mã quỷ?

	Cho nên hiện tại Diệp Thanh Sơn chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào đánh quái thăng cấp lên, nói không chừng mình bàn tay vàng đi chính là giết quái chứng đạo đầu này tiền đồ tươi sáng đâu?

	Nhưng bất kể nói thế nào, coi như mình muốn giết quái lên cấp, nhưng kia cũng là rất xa xôi sự tình, hiện tại trọng yếu nhất chính là ăn no uống tốt, dù sao mình hiện tại chỉ là một cái hai tháng lớn nhỏ tiểu gấu sữa.