Sau năm ngày, Diệp Thanh Sơn thân thể đã khôi phục , nhờ vào Long Tượng Bàn Nhược Công kích thích gấp năm lần sinh trưởng tốc độ, lại thêm Diệp Thanh Sơn vốn chính là thời kì sinh trưởng, lớn nhanh, thân thể thay cũ đổi mới nhanh, khôi phục tốc độ cũng nhanh.

Có Diệp Thanh Sơn khôi phục, gấu mẹ thời gian cũng tốt hơn nhiều, chí ít không cần chiều nào thủy bắt cá , phải biết vết thương gặp thủy, không đơn giản dễ dàng nát rữa, còn dễ dàng lây nhiễm.

Cũng chính là gấu mẹ nội tình dày, bằng không chỉ bằng lúc trước thương thế, lại thêm cái này một tuần lễ giày vò, gấu mẹ hiện tại không sai biệt lắm đã là một đầu chết hùng.

Đồng thời, trước đây Diệp Thanh Sơn "Tỉ mỉ chuẩn bị" cạm bẫy tại nước sông cọ rửa dưới, không sai biệt lắm cũng phải đến tán loạn thời điểm .

Từ đầu đến cuối, Diệp Thanh Sơn đều không nghĩ tới mình qua loa hoàn thành cạm bẫy có thể kiên trì bao lâu thời gian, lúc trước sở dĩ có ý nghĩ này, chủ yếu là bởi vì Diệp Thanh Sơn muốn bắt lấy đầu kia thần bí cá.

Cho nên tất cả giản lược, làm sao nhanh làm sao tới, có thể chống nổi tám ngày, thậm chí là chống nổi chín tầng trời, đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, liền đã rất bất khả tư nghị, cho nên khoảng thời gian này, Diệp Thanh Sơn cùng gấu mẹ đều là có thể ăn bao nhiêu liền ăn bao nhiêu, đợi đến thượng du đập lớn triệt để bị xông mở về sau, muốn tiếp tục như thế nhẹ nhõm nhặt cá liền không có dễ dàng như vậy.

Đến mức tám ngày thời gian trôi qua, những thứ này cá hồi vì cái gì không có chết?

Chủ yếu vẫn là bởi vì lúc trước kiến tạo đập lớn thời điểm, Diệp Thanh Sơn làm ẩu, cho nên y nguyên có dòng nước tiếp tục chảy xuôi, chỉ bất quá dòng nước không lớn là được rồi.

Dù sao lúc trước Diệp Thanh Sơn kiến tạo đập lớn mục đích chủ yếu, nhưng thật ra là vì đầu kia thần bí cá, căn bản là không có nghĩ tới thật muốn cắt đứt dòng sông, chất lượng tự nhiên không thế nào quá quan.

Nhưng cuối cùng vẫn thất bại , cũng không biết con cá kia đến cùng chạy cái kia .

Nó thực hiện đang ngẫm nghĩ, đầu kia thần bí cá trốn cũng là bình thường, đối phương đẳng cấp nhất định rất cao, mình bắt không được đối phương mới là bình thường, mình lại không có mở ra nhân vật chính quang hoàn, loại này cùng trúng xổ số gần như giống nhau tỉ lệ sự tình, làm sao có thể phát sinh trên người mình, mình cũng không phải Âu hoàng.

Mà lại kinh lịch cái này nhiều tai nạn tuần lễ, Diệp Thanh Sơn tâm tình bây giờ cũng bình tĩnh rất nhiều, đối với bỏ lỡ đầu kia thần bí cá, Diệp Thanh Sơn hiện tại trong lòng cũng không có uể oải.

Chiếm được là nhờ vận may của ta, mất đi là do số mệnh của ta.

Diệp Thanh Sơn tâm thái rất bình thản, rất có một loại không quan tâm hơn thua cảm giác, mỗi ngày ăn no uống tốt, sau đó đem gấu mẹ cho ăn no dưỡng tốt, đương một cái vô ưu vô lự, vui vui sướng sướng dã thú kỳ thật cũng không tệ, có thể mỗi ngày đều ngược xuôi, cái này nhưng so sánh mình đời trước nằm tại trên giường bệnh hạnh phúc nhiều.

Trong thời gian này Diệp Thanh Sơn còn cố ý đi một chuyến cạm bẫy thượng du đập lớn, cùng Diệp Thanh Sơn nghĩ đồng dạng, mặc dù mình lúc trước chế tạo đập lớn còn không có bị nước sông bao phủ tán loạn mất, nhưng cũng không xê xích gì nhiều, đoán chừng nhiều nhất một hai ngày thời gian, đập lớn liền sẽ bị triệt để phá tan.

Đến mức hạ du? Gấu mẹ chế tạo đập lớn chất lượng thật rất tốt, Diệp Thanh Sơn đoán chừng liền xem như tiếp qua một hai năm, liền xem như trong đất bùn đầu gỗ mục nát, đầu này đập lớn cũng sẽ không bị hủy hoại, bởi vì nơi này đã triệt để biến thành một khối nhỏ lục địa, đem trọn nhánh sông chặn ngang cắt đứt, ngược lại là Diệp Thanh Sơn trước đó làm đổ nước miệng đầu kia khe nước, bây giờ bị giải khai.

Không thể không nói, thủy lực lượng thật rất thần kỳ.

Cuối cùng, Diệp Thanh Sơn dự định đi xem một chút trước đó đầu kia dùng để bắt cá cống rãnh.

Mặc dù gấu mẹ hiện tại y nguyên có thể tiếp tục đi săn, bất quá Diệp Thanh Sơn trong khoảng thời gian ngắn, tại gấu mẹ vết thương khép lại trước đó, là sẽ không để cho gấu mẹ xuống nước.

Cho nên trước đó đầu kia cống rãnh, đem một lần nữa gánh vác lên gấu mẹ cùng mình nơi cung cấp thức ăn.

Chỉ bất quá tại Diệp Thanh Sơn đi vào đầu này cống rãnh về sau, Diệp Thanh Sơn ngây ngẩn cả người.

Một đầu dài ước chừng một thước rưỡi, toàn thân như bạch ngân đồng dạng lấp lánh, quanh thân mang theo kim sắc điểm lấm tấm cá, ngay tại cống rãnh bên trong chậm rãi du động.

Nửa mét sâu cống rãnh, thanh tịnh suối nước bên trong, đầu này thần bí cá mỗi một lần lắc lư, đều sẽ tạo nên từng tầng từng tầng gợn sóng, tại đầu này thần bí cá chung quanh, bảy tám đầu thân thể khỏe mạnh cá hồi, vây quanh đầu này thần bí cá, thật giống như tại thủ vệ hoàng đế của bọn hắn đồng dạng.

Nó ở đây!

Đầu kia thần bí cá thế mà ở đây!

Trách không được trước đó làm gì cũng tìm không thấy, nguyên lai đối phương không biết lúc nào chạy trốn tới nơi này!

Một cỗ mất mà được lại to lớn kinh hỉ nháy mắt tràn ngập Diệp Thanh Sơn tâm linh!

Diệp Thanh Sơn cảm giác tim đập của mình có chút quá nhanh, đầu não một trận mê muội, bất quá lần này không phải suy yếu, mà là hưng phấn.

Trước đó trong lòng nói có được ta, hạnh mất đi là do số mệnh của ta, còn có kia cái gì không quan tâm hơn thua, tại thời khắc này toàn bộ bị Diệp Thanh Sơn quên hết đi.

Vui vẻ chính là vui vẻ, hưng phấn chính là hưng phấn, cái gì bình tĩnh tường hòa tâm thái, tại thời khắc này toàn bộ đều là giả dối.

Thận trọng đem cống rãnh vào nước miệng ngăn chặn, Diệp Thanh Sơn bắt đầu chậm rãi từ cống rãnh bên trong đổ nước.

Mực nước một chút xíu hạ xuống, Diệp Thanh Sơn hai mắt, nhìn chòng chọc vào đầu này thần bí cá.

Nương theo lấy mực nước bắt đầu hạ xuống, đầu này thần bí cá cũng dần dần bắt đầu cảm giác có chút lo lắng, bắt đầu hướng chỗ càng sâu khu nước sâu bơi đi, nhưng nơi này là gấu mẹ cùng mình đào cạm bẫy cống rãnh, sâu nhất cũng bất quá nửa mét sâu, hiện tại mực nước giảm xuống, liền nửa mét đều không có, ở đâu ra khu nước sâu?

Khí tức tử vong càng lúc càng nồng nặc, đầu này thần bí cá cũng dần dần bắt đầu hoảng loạn rồi, muốn chạy khỏi nơi này, nhưng lại không biết giờ này khắc này, đã muộn.

Con cá này chỉ có thể tại đầu này sắp khô cạn cống rãnh bên trong đau khổ giãy dụa.

Hiện tại, Diệp Thanh Sơn không lo lắng đối phương chạy trốn.

Không có thủy cá mình thì sợ gì? Đừng nói là một đầu một thước rưỡi thần bí cá, liền xem như ngươi cho ta đến một đầu cá mập trắng khổng lồ, không có thủy ta cũng như thường muốn làm sao ăn liền làm sao ăn.

Trừ phi con cá này biết bay, nếu không không có thủy cá, còn không phải tùy ý mình xoa tròn bóp nghiến?

Diệp Thanh Sơn thập phần hưng phấn chạy tới, ôm chặt lấy đầu này thần bí cá.

Một cỗ lực lượng khổng lồ nháy mắt từ Diệp Thanh Sơn hai tay truyền tới, một đầu ra sức giãy dụa cái đuôi, trùng điệp đập vào Diệp Thanh Sơn trên mặt.

Ba!

Diệp Thanh Sơn cảm giác trên mặt mình nóng bỏng , răng đều giống như muốn buông lỏng , trước mắt toát ra một mảnh kim tinh.

Sau đó tại Diệp Thanh Sơn không dám tin ánh mắt bên trong, con cá này thật thật giống như biết bay đồng dạng, thoát ra ngoài bảy tám mét.

Nhìn xem rơi xuống trên mặt đất không ngừng nhảy nhót, mà lại mỗi một lần nhảy nhót đều có hơn hai thước cao thần bí cá, Diệp Thanh Sơn tranh thủ thời gian chạy tới một cái hùng phác, đem con cá này hung hăng đặt ở dưới thân.

Diệp Thanh Sơn nhớ kỹ, mình đã từng nhìn qua một cái tương đương cổ lão tống nghệ tiết mục, trong đó có một cái khâu chính là, tại một đầu màu đen dây lưng phía dưới nằm một đám người, nên có người trải qua đầu này dây lưng thời điểm, phía dưới những người này liền sẽ dùng sức dùng chân đá đầu này dây lưng.

Nếu như góc độ không đúng, phương thức không đúng, muốn thông qua đầu này dây lưng người, liền sẽ ở trên đây, vô hạn bị đá phi, sau đó rơi xuống, sau đó lại bị đá phi, sau đó lại một lần rơi xuống.

Diệp Thanh Sơn một mực rất muốn chơi cái trò chơi này, bởi vì cảm giác rất có ý tứ, bất quá đáng tiếc, bởi vì thân thể điều kiện không cho phép, Diệp Thanh Sơn chỉ có thể nhìn trên TV những người này chơi.

Bất quá bây giờ Diệp Thanh Sơn ngược lại là tự mình kinh lịch loại cảm giác này.

Không thể không nói, loại cảm giác này tương đương không tốt.

Chiều dài chỉ có một thước rưỡi thần bí cá, trong cơ thể ẩn chứa lực lượng là tương đương đáng sợ. Diệp Thanh Sơn bốn trăm cân thể trọng, thế mà kém chút bị đối phương nhấc lên.

Ngũ tạng lục phủ một trận bốc lên, giống như sau một khắc liền muốn nôn đồng dạng, cắn chặt hàm răng, Diệp Thanh Sơn sợ tại con cá này giày vò dưới, mình đem đầu lưỡi cắn đứt.

Cũng không biết con cá này giày vò bao lâu thời gian, Diệp Thanh Sơn trên đầu không biết toát ra bao nhiêu tầng mồ hôi, con cá này rốt cục đình chỉ giãy dụa.

Cẩn thận nâng lên thân đến, nhìn xem dưới thân đầu này miệng há ra hợp lại, con ngươi che kín tia máu, nhưng trên người lân phiến lại một mảnh đều không có bị bong ra từng màng thần bí cá, Diệp Thanh Sơn không chút do dự đem con cá này bắt lại, hướng về phía con cá này phía sau lưng hung hăng cắn một cái.

Cá lưng, thân cá trên chủ yếu thần kinh, chỉ cần cắn đứt nơi này, con cá này liền xem như thần tiên tới, cũng chỉ có thể thành thành thật thật co quắp lấy!

Sau đó, một cỗ khó mà dùng lời nói mà hình dung được ngọt ngào, nháy mắt dẫn nổ Diệp Thanh Sơn vị giác!

Đến mức tăng thêm vấn đề, ngạch, ta ngẫm lại, ngày mai lại cho các ngươi trả lời chắc chắn.

Cuối cùng của cuối cùng, cầu xuống cất chứa đề cử, muốn xem Hùng gia ăn cao cao cường tráng cường tráng, liền thỏa thích cho ăn Hùng gia cất giữ cùng phiếu đề cử đi!