Nhà là cái gì? Kia là một cái có thể dựa vào cảng, là một cái có thể để ngươi quên đi tất cả đề phòng, an tâm giấc ngủ giường ấm.

Nhà là ngươi chỗ dựa cuối cùng, cũng là ủng hộ ngươi tiến lên động lực.

Thân tình là một loại có thể vượt qua thời không, vượt qua linh hồn, vượt qua tất cả lực lượng.

Nhìn chăm chú trước mắt đầu này lạ lẫm mà khổng lồ gấu trắng, mặc dù đối phương khí tức đã thay đổi, mặc dù đối phương tán phát mùi cùng mình trí nhớ mùi đã hoàn toàn không đồng dạng, nhưng gấu mẹ vẫn là lần đầu tiên nhận ra trước mắt đầu này gấu trắng, chính là con của nó!

"Thay đổi, cũng thay đổi tráng thật."

Một tiếng ấm áp thanh âm, để ở vào thời đại này đỉnh phong nhất, thậm chí liền xem như thiên đạo đều không thể không thỏa hiệp Diệp Thanh Sơn hốc mắt ẩm ướt.

Hắn không biết vì cái gì mình sẽ rơi lệ, giống như từ mình có ký ức về sau, mình liền chưa từng có chảy qua nước mắt, cái kia ấm áp thanh âm giống như một thanh đao nhọn, nháy mắt đâm trúng Diệp Thanh Sơn nội tâm mềm mại nhất địa phương.

Mặt thẹo Hùng Vương, hoặc là giờ phút này mình phải gọi một tiếng gấu cha.

Hắn cùng trên đời này tất cả nghiêm phụ đồng dạng, không quen biểu đạt tình cảm của mình, lại tại ngươi cần nhất thời điểm, vui mừng đem tất cả toàn bộ giao phó ngươi.

Hùng Lĩnh một lần cuối cùng chém giết, thuộc về Hùng Vương ở giữa chiến tranh, lúc trước mặt thẹo Hùng Vương thật thua sao? Đối phương thật không có chiến thắng mình lực lượng sao?

Chính mình lúc trước mặc dù mạnh, nhưng mặt thẹo Hùng Vương thực lực cũng không yếu.

Nếu như hai đầu gấu thật chém giết đến cùng, Diệp Thanh Sơn coi như thắng lợi cuối cùng nhất, cũng bất quá là thắng thảm, có thể trên thực tế Diệp Thanh Sơn cơ hồ chính là lấy kế thừa thân phận, tiếp nhận Hùng Lĩnh Hùng Vương thân phận.

Đến mức An Ny? Không biết vì cái gì, mỗi một lần nhìn thấy An Ny, Diệp Thanh Sơn trong lòng chắc chắn sẽ có một loại ức chế không nổi muốn sủng ái đối phương xúc động, giống như đối phương không phải một nhân loại, mà là thân nhân của mình, là mình nữ nhi.

Đồng dạng, An Ny đối với mình cũng là không giữ lại tín nhiệm, giống như chính mình là đối phương phụ thân, chính là đối phương thân nhân.

Thời gian ba năm, có lẽ còn không chỉ ba năm, Diệp Thanh Sơn thay đổi, từ một đầu phổ thông gấu nâu biến thành thượng cổ hung thú - bi, gấu cha gấu mẹ thay đổi, bọn hắn không còn là ngây thơ vô tri dã thú, bọn hắn là có tình cảm, hiểu được suy nghĩ yêu quái.

Duy nhất không có biến chỉ có một cái, đó chính là An Ny.

Ngây thơ nụ cười, vẫn là sáu bảy tuổi, giống như thời gian vết tích chưa từng xuất hiện tại trên người đối phương, cái kia thiên chân vô tà ánh mắt nhìn xem mình, trong hai con ngươi mang theo vui vẻ mà thuần chân nụ cười: "Thịch thịch, ôm một cái."

Ba ba? Vẫn là ôm một cái?

Diệp Thanh Sơn cũng không biết, nhưng giờ khắc này chẳng biết tại sao, Diệp Thanh Sơn thân thể giống như không bị khống chế, nhẹ nhàng đem An Ny ôm lấy, giống như một kiện trân bảo.

Tại Diệp Thanh Sơn sâu trong linh hồn, cái kia phiến đen nhánh không gian bên trong, bị vô số xiềng xích buộc chặt thanh, điên cuồng giãy dụa lấy muốn lao ra, kinh khủng vĩ lực bốc lên, không biết vỡ nát bao nhiêu cái thế giới.

Nhưng so sánh với bị vỡ nát xiềng xích, còn có càng nhiều xiềng xích từ hư không cuối cùng sinh ra, từng tiếng như tiếng than đỗ quyên gào thét, tại mảnh này hắc ám không gian bên trong vang vọng thật lâu...

Thời gian vội vàng trôi qua, ba năm rời đi cũng không có tạo thành cái gọi là ngăn cách, ngược lại bởi vì thời gian cách ly, để mọi người quan hệ lẫn nhau càng gần một bước.

Diệp Thanh Sơn thích loại cảm giác này, ăn điểm tâm uống nước, cả ngày đều tại nói chuyện phiếm bên trong vượt qua.

Gấu mẹ sẽ nói với chính mình ba năm qua phát sinh một chút chuyện lý thú, cho tới nay trầm mặc gấu cha thỉnh thoảng sẽ thể hiện ra "miệng nói không nhưng thân thể rất thành thực" nhỏ ngạo kiều, nhưng rất nhanh liền sẽ bị An Ny điểm phá, sau đó tức giận nghiêng đầu sang chỗ khác, giả trang ra một bộ cao lãnh bộ dáng, nhưng trên thực tế tâm lý hoạt động so tất cả mọi người mãnh liệt.

Đương nhiên, Diệp Thanh Sơn cũng sẽ thích hợp nói ra mình ba năm này phát sinh sự tình, thời gian ba năm Diệp Thanh Sơn kinh lịch cái gì, lại gặp cái gì. Có khó khăn gì, lại lấy được qua dạng gì hữu nghị.

Ngàn vạn câu nói, cuối cùng hóa thành nhất bình tĩnh, nhất giản dị giảng thuật.

Đương nhiên, nhất làm cho Diệp Thanh Sơn cảm giác bất đắc dĩ là một cái lời nhàm tai vấn đề, ngươi có đối tượng sao? Lúc nào kết hôn? Lúc nào hai chúng ta có thể ôm vào hài tử?

Diệp Thanh Sơn cảm giác rất xấu hổ, bởi vì Diệp Thanh Sơn trước đó hoàn toàn không nghĩ tới vấn đề này, đặc biệt là gấu mẹ một mặt chờ đợi nhìn xem mình, hỏi mình lúc nào dự định muốn hài tử. Mà lại bên cạnh còn có An Ny cái này không an phận tiểu gia hỏa gào thét lúc nào cho nàng một cái đệ đệ hoặc là muội muội.

Diệp Thanh Sơn cảm giác đầu mình còn lớn hơn , thậm chí trong lòng có giống cảm giác mãnh liệt, mình ba năm này kinh lịch tất cả, cũng không bằng ba mẹ một câu thúc cưới cho mình áp lực lớn.

Bất quá cũng may lúc này tiểu muội đến đây cứu tràng, một câu tranh thủ thời gian xuống tới ăn cơm, hóa giải Diệp Thanh Sơn trước mắt xấu hổ.

Cơm tối là cá, mà lại là Diệp Thanh Sơn yêu nhất , cũng là ký ức khắc sâu cá hồi, tại lâu dài âm 20 độ trở xuống Đại Tuyết Sơn, có thể ăn vào cá hồi quả thực chính là kỳ tích!

Nhìn thấy trước mắt cá hồi, một nháy mắt Diệp Thanh Sơn nhớ lại rất nhiều chuyện cũ, nhớ lại lúc ấy mình ngây ngô tại đường sông bên cạnh đào cạm bẫy bắt cá kinh lịch.

Một trận gia yến, cũng không phong phú, nhưng lại để Diệp Thanh Sơn đầy đủ trân quý.

Sau bữa cơm chiều, gấu cha gấu mẹ mang theo An Ny đi ngủ. Tiểu muội tại Diệp Thanh Sơn liên tục xác nhận dưới, vui sướng hài lòng bưng lấy mình đưa cho nàng lễ vật đi bế quan tu luyện.

To lớn động phủ, chỉ còn lại Diệp Thanh Sơn cùng đại tỷ hai người, hoặc là nói hai cái đều không phải người. Một cái là sắp thành niên thượng cổ hung thú - bi, một cái khác là thân phận thần bí ngàn năm yêu hồ, thấy thế nào đều cùng người loại sinh vật này không có quan hệ.

Đêm khuya Đại Tuyết Sơn, sáng sủa bầu trời đêm, một viên trăng khuyết treo ở thiên không.

Đại tỷ rót cho mình một chén băng rượu, ngoạn vị nhìn xem bên cạnh Diệp Thanh Sơn, mang trên mặt một vòng cười yếu ớt.

Như tuyết da thịt, bởi vì say rượu, trên gương mặt hiện ra một vòng ửng đỏ, thiên kiều bá mị cười một tiếng, để Diệp Thanh Sơn không khỏi trở nên thất thần.

Không thể không nói, đại tỷ thật rất đáng sợ, cười một tiếng khuynh nhân thành, lại cười khuynh nhân quốc, Diệp Thanh Sơn một mực không tin một cái tên là hại nước hại dân thành ngữ, theo Diệp Thanh Sơn một người lại đẹp, cũng không có khả năng chôn vùi một quốc gia.

Dương Ngọc Hoàn chính là một ví dụ, cường thịnh lúc, nàng là đế quốc biểu tượng. Suy bại lúc, đế quốc sẽ không còn cần nàng.

Một quốc gia, một thời đại, không phải mỹ mạo có thể chi phối , chân chính hai bên thời đại chính là lực lượng, cho nên cuối cùng Dương quý phi chết!

Nhưng giờ khắc này Diệp Thanh Sơn không thể không thừa nhận, đương mỹ mạo đạt tới trình độ nhất định về sau, thật có thể hóa thành một cỗ thế nhân không cách nào coi nhẹ lực lượng!

Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng đại tỷ vừa rồi nụ cười không tăng thêm bất kỳ lực lượng nào, chính là một cái đơn giản nhất nụ cười, một cái tất cả mọi người sẽ lộ ra biểu lộ, nhưng lại để Diệp Thanh Sơn thời đại này người mạnh nhất cũng không khỏi thất thần.

Lắc đầu, như sắt thép ý chí xua tán đi trong lòng cái kia một chút thất thần, Diệp Thanh Sơn cười khổ nhìn trước mắt đại tỷ: "Đại tỷ, đừng đùa ta ."

Đại tỷ vũ mị nhìn Diệp Thanh Sơn một chút, trong mắt nhiều một vòng hoạt bát nghiền ngẫm: "Ta có sao?"

Lần này mặc dù không có tâm thần thất thủ, nhưng Diệp Thanh Sơn y nguyên bị kinh diễm đến , mang trên mặt một vòng bất đắc dĩ, tức giận trừng mắt nhìn trước đại tỷ một chút: "Đại tỷ, ngươi còn như vậy ta có thể đi?"

Đại tỷ cười nhẹ lắc đầu, hai con mắt mịt mờ hiện lên một vòng tinh quang: "Thật không có ý tứ, tính toán không đùa ngươi , ngươi nói trước đi vẫn là ta trước nói?"

Diệp Thanh Sơn trầm tư một lát, cân nhắc đến vừa lên đến liền bị đại tỷ liền đem hai quân, không khỏi thử nói ra: "Nếu không đại tỷ ngươi nói trước đi?"

Gật gật đầu, thời khắc này đại tỷ trên mặt không có trước đây kiều mị, ngược lại nhiều một vòng phong thái hiên ngang quả quyết: "Vậy được, vấn đề thứ nhất, ngươi là ai? Ta rất rõ ràng đệ đệ ta trong cơ thể không có bi tộc huyết mạch, cho nên ngươi là ai!"

Hai con mắt hiện lên một vòng tinh quang, nhìn chăm chú đại tỷ cặp kia hai tròng mắt quyến rũ, Diệp Thanh Sơn hỏi ngược lại: "Đại tỷ vấn đề này ta cũng tặng cho ngươi, tại ta trong trí nhớ, đại tỷ tựa hồ cũng không phải Cửu Vĩ Hồ a?"

Bốn mắt song đúng, lẫn nhau thần sắc bình tĩnh, giống như sự tình gì đều không có phát sinh, nhưng trong lòng không hẹn mà cùng nhấc lên kinh thiên sóng lớn!

Trước mắt gia hỏa này không đơn giản!