Thân ảnh màu xanh cấp tốc vạch phá thiên không, khí tức kinh khủng tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể bốc lên, hai con mắt nhìn chăm chú phía trước, tại tầm mắt ở xa nhất, một tòa khổng lồ cung điện giống như một đầu màu đen cự thú chiếm cứ ở nơi đó!

Lúc đầu Diệp Thanh Sơn là dự định mang theo Linh Nhi cùng Lý Tiêu Dao cùng đi , mục đích rất đơn giản, chính là nghĩ tại trong lòng đối phương dựng nên một cái cường đại vĩ đại sư phụ hình tượng.

Chỉ bất quá tại gặp được viên màu đen, hoặc là nói Hắc Sơn lão yêu về sau, Diệp Thanh Sơn đẩy ngã trước đây kế hoạch của mình.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa đến nói viên màu đen thực lực không kém! Cấp chín đại yêu đỉnh phong, hoàn thành một lần linh hồn lột xác, không tính Diệp Thanh Sơn cái này Bug, viên màu đen thực lực ở thời đại này đã thuộc về vô địch thiên hạ cấp bậc.

Muốn đánh bại viên màu đen , dựa theo Diệp Thanh Sơn tính ra, chí ít cần hai lần lột xác trở lên lực lượng mới có cơ hội!

Viên màu đen thực lực vượt qua Diệp Thanh Sơn trước đó dự đoán, Diệp Thanh Sơn lúc đầu coi là viên màu đen thực lực cũng liền cùng Bạch Tố Trinh thực lực chênh lệch không nhiều, đây là Diệp Thanh Sơn trước đó không có nghĩ tới, cũng là Diệp Thanh Sơn cải biến dự tính ban đầu một nguyên nhân.

Tiếp theo chính là tiểu Thiến thực lực, Diệp Thanh Sơn lúc đầu coi là tiểu Thiến là Hắc Sơn lão yêu thủ hạ, cho nên tiểu Thiến thực lực không bằng Hắc Sơn lão yêu, mà mình đi Minh Thổ chỉ là cùng Hắc Sơn lão yêu muốn một người, cho nên Hắc Sơn lão yêu không đáng cùng mình vạch mặt, huống hồ liền xem như đánh nhau Diệp Thanh Sơn cũng không sợ hãi chút nào.

Chỉ bất quá để Diệp Thanh Sơn không có nghĩ tới là, Minh Thổ chủ nhân chân chính căn bản cũng không phải là Hắc Sơn lão yêu, mà là tiểu Thiến!

Mà ở trong mắt mình vốn hẳn nên thực lực bình thường tiểu Thiến, thế mà có được vượt qua Hắc Sơn lão yêu lực lượng, điều này đại biểu lấy tiểu Thiến có được hai lần lực lượng lột xác thậm chí là ba lần lực lượng lột xác thực lực.

Diệp Thanh Sơn thực lực bây giờ là Yêu Vương cấp, nhưng Diệp Thanh Sơn rõ ràng ba lần lột xác cấp chín đỉnh phong đại yêu cùng Yêu Vương cấp chênh lệch cũng không lớn.

Thiên tài thường thường cũng có thể vượt cấp khiêu chiến, mà có thể hoàn thành ba lần lực lượng lột xác thì là thiên tài trong thiên tài!

Diệp Thanh Sơn mặc dù có được Yêu Vương cấp bậc lực lượng, nhưng cũng vẻn vẹn so ba lần lực lượng lột xác cấp chín đỉnh phong phải cường đại hơn một chút, giữa song phương chênh lệch cũng không lớn!

Đây cũng là vì cái gì Diệp Thanh Sơn muốn một thân một mình đối mặt tiểu Thiến nguyên nhân, vốn chỉ là một cái bình thường cấp chín đỉnh phong đối thủ, hiện tại ngạnh sinh sinh biến thành hai lần lực lượng lột xác, thậm chí là ba lần lực lượng lột xác cấp chín đỉnh phong, Diệp Thanh Sơn mặc dù có trăm phần trăm nắm chắc cuối cùng có thể đánh bại đối phương, nhưng Diệp Thanh Sơn không dám hứa chắc đồ đệ mình có thể hay không tiếp nhận loại này cấp bậc chiến đấu dư ba.

Cấp chín đại yêu chém giết, dư ba đủ để ảnh hưởng đến chung quanh ngàn dặm, mà nếu như đối phương thật có được ba lần lực lượng lột xác thực lực, cái kia chung quanh mấy ngàn dặm, thậm chí hơn vạn dặm cũng không an toàn!

Trừ cái đó ra, còn có một điểm.

Diệp Thanh Sơn hiểu rõ tiểu Thiến, hắn thấy tiểu Thiến tư chất mặc dù không tệ, nhưng cũng vẻn vẹn không sai mà thôi.

Cấp chín đỉnh phong thực lực? Hơn nữa còn là thấp nhất hai lần lực lượng lột xác cấp chín đỉnh phong? Thấy thế nào làm sao cảm giác không bình thường, thấy thế nào làm sao cảm giác có gì đó quái lạ, Diệp Thanh Sơn có thể khẳng định, trong này nhất định có bí ẩn gì.

Chính là bởi vì trở lên những nguyên nhân này, cho nên Diệp Thanh Sơn mới quyết định một người đi trước nhìn xem.

Dù sao Yêu Vương cấp bậc thực lực ở thời đại này là vô địch , mà liền tại Diệp Thanh Sơn suy nghĩ vì cái gì tiểu Thiến thực lực sẽ như thế cường đại thời điểm, một đạo kiếm khí sắc bén từ toà kia màu đen khổng lồ trong cung điện bắn ra, nhướng mày, Diệp Thanh Sơn vung ngược tay lên, giữa thiên địa phong tụ hội thành một đạo đen nhánh phong nhận

"Răng rắc!"

Kiếm khí cùng phong nhận đụng vào nhau, lập tức ầm vang vỡ vụn, nổ ra vô số đạo kiếm khí cùng phong nhận, trên mặt đất lưu lại vô số lỗ kiếm cùng vết dao.

Diệp Thanh Sơn lúc đầu phi nhanh thân hình, không khỏi dừng lại.

Cảm thụ được chung quanh tràn ngập cái kia cỗ quen thuộc mà xa lạ khí tức, Diệp Thanh Sơn khóe miệng hiện ra một vòng ngoạn vị nụ cười: "Ba năm không gặp, ngươi cứ như vậy hoan nghênh lão bằng hữu? Tiểu Thiến ngươi có chút không chính cống a?"

Chung quanh hoàn toàn tĩnh mịch, ánh mắt phía trước toà kia lớn như vậy cung điện lãnh lãnh thanh thanh, giống như một bộ chết đi thi thể khổng lồ, nhưng sau một khắc một cỗ kinh khủng âm khí nháy mắt từ toà này màu đen cung điện bốc lên, tiểu Thiến thân ảnh xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn ngoài ngàn mét

Một thân màu đen cung trang, để tiểu Thiến vốn là mười phần trắng nõn làn da, trở nên càng thêm chói mắt.

Thần sắc lạnh lùng, hai đầu lông mày lờ mờ đó có thể thấy được trước đó tiểu Thiến bộ dáng, lạnh lùng nhìn trước mắt Diệp Thanh Sơn, tiểu Thiến khóa chặt lông mày, thanh lãnh thanh âm bên trong mang theo một chút không xác định hỏi thăm: "Ngươi là Diệp Thanh Sơn?"

Nhìn trước mắt tiểu Thiến, Diệp Thanh Sơn khóe miệng mang theo một vòng cười khẽ, nhưng hai con mắt lại vô cùng băng lãnh: "Không phải đâu? Trừ ta đại khái không ai sẽ chủ động đến ngươi nơi này đi?"

Một thân màu đen cung trang tiểu Thiến nhíu chặt lông mày, hai con mắt lóe ra mê mang cùng không xác định, nhưng lại nhìn chòng chọc vào Diệp Thanh Sơn: "Ngươi đúng là Diệp Thanh Sơn?"

Đánh giá trước mắt tiểu Thiến, Diệp Thanh Sơn nhíu mày, ánh mắt lóe lên một suy tư: "Rất kỳ quái, ngươi chẳng lẽ quên ta đi?"

Ngoài ngàn mét, một thân màu đen cung trang tiểu Thiến không biết suy nghĩ cái gì, sau một lát lạnh lùng Diệp Thanh Sơn, trong đôi mắt đẹp hiện lên một vòng quyết đoán: "Đã dạng này, ngươi có thể chết!"

Sau một khắc, không đợi tiểu Thiến tiếng nói rơi xuống, Diệp Thanh Sơn nháy mắt cảnh giác , theo bản năng hướng về sau vừa lui.

Mà lúc đầu đứng tại ngoài ngàn mét tiểu Thiến, quỷ dị xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn phía trước, như là bạch ngọc trên bàn tay mang theo một tầng hắc vụ ngưng kết lưỡi dao.

"Xoẹt xẹt!"

Giống như một cái khiêu vũ tinh linh, cái kia tinh tế trắng noãn cánh tay nháy mắt xé rách không khí.

Năm ngón tay nắm tay, Diệp Thanh Sơn một cước đạp không, một thân kinh khủng man lực trực tiếp đem Minh Thổ không gian giẫm nứt, Diệp Thanh Sơn lúc đầu tiếp cận một mét tám thân cao, tại thời khắc này cất cao đến hai mét!

Một thân thanh sam nổ, lộ ra cái kia cường tráng thân thể, sống lưng tựa như một con rồng lớn, một thân cơ bắp căng cứng, màu đồng cổ dưới làn da, từng cây màu xanh lớn gân giống như giao long nổi cục mạnh mẽ cùng một chỗ.

Nương theo lấy Diệp Thanh Sơn quát to một tiếng, Diệp Thanh Sơn ra sức một kích xông quyền, hung hăng đánh vào phía trước!

"Ầm ầm!"

Cùng tiểu Thiến xé rách không gian khác biệt, Diệp Thanh Sơn lực lượng quá mạnh , Yêu Vương cấp dù sao cũng là không thuộc về thời đại này lực lượng, làm thời đại này Bug tồn tại, dù là giờ phút này hóa thành hình người Diệp Thanh Sơn chỉ có được đỉnh phong thực lực một phần ba, nhưng một chiêu một thức nhất quyền nhất cước đều ẩn chứa thiên địa vĩ lực!

Một quyền! Thậm chí không tính là Diệp Thanh Sơn nghiêm túc một quyền, trước mắt tiểu Thiến liền phảng phất diều bị đứt dây rơi xuống, trên mặt đất lưu lại một cái chừng ngàn mét đường kính hố sâu.

Hai đầu lông mày mang theo một chút nghi hoặc, nhìn xem bị mình đánh bay tiểu Thiến, nhìn xem mình màu đồng cổ bàn tay, Diệp Thanh Sơn có loại cảm giác không chân thật.

Tiểu Thiến thực lực mạnh sao?

Dựa theo tiểu Thiến thân phận cùng tư chất, có thể có được hiện tại phần này thực lực đã coi như là rất mạnh , nhưng vấn đề là trải qua vừa rồi giao thủ, Diệp Thanh Sơn có thể khẳng định, tiểu Thiến thực lực tuyệt đối không có đạt tới cấp chín đại yêu trình độ, thậm chí liền xem như cấp tám đại yêu thực lực đều rất miễn cưỡng!

Liền tiểu Thiến hiện tại thực lực này, làm sao có thể đánh bại Hắc Sơn lão yêu cái này một lần lực lượng lột xác cấp chín đỉnh phong? Hơn nữa còn là như cắt dưa chặt đồ ăn nhẹ nhõm đánh bại?

Sau một khắc, trong lòng nghi ngờ Diệp Thanh Sơn xuất hiện tại tiểu Thiến trước người,

Thời khắc này tiểu Thiến rất thảm, Diệp Thanh Sơn một quyền không tốt tiếp, cho dù là Diệp Thanh Sơn tại giao thủ một khắc này đã cố ý thu lực tình huống dưới, đối với tiểu Thiến đến nói, vẫn là sức mạnh hết sức khủng bố.

Sắc mặt tái nhợt, mềm mại thân thể nằm tại phế tích bên trên, cái kia một thân màu đen cung trang bởi vì trọng thương nguyên nhân, giờ phút này đã như có như không, đối phương như là bạch ngọc thân thể, tại màu đen nham thạch phế tích bên trên, nhìn đặc biệt chướng mắt.

Nếu như đổi thành những người khác, nói không chừng giờ phút này đã đỏ mắt nhịp tim, miệng đắng lưỡi khô.

Dù sao thời khắc này tiểu Thiến quá mê người , linh lung tinh tế dáng người, như sữa bò non mịn làn da, trong thần sắc mang theo quật cường cùng không cam lòng, nhưng sắc mặt vô cùng tái nhợt bất lực, giống như một cái không cam tâm bị lăng nhục nữ vương,

Nhưng đối phương là tiểu Thiến, là Diệp Thanh Sơn địch nhân, huống hồ Diệp Thanh Sơn là một đầu gấu.

Lạnh lùng nhìn trước mắt tiểu Thiến, Diệp Thanh Sơn hai con mắt hiện lên một vòng lãnh ý: "Tiểu Thiến ngươi bại, nói đi, Đoàn Dự ở đâu? Ta có thể cho ngươi một cái thống khổ."

Nhưng để Diệp Thanh Sơn không có nghĩ tới là, tại đối mặt Diệp Thanh Sơn vấn đề thời điểm, tiểu Thiến tái nhợt hư nhược trên mặt hiện lên một chút mê mang: "Đoàn Dự là ai?"