Bạch Tố Trinh đã vô lực hồi thiên, đến mức Độc Cô Kiếm thánh? Tại Diệp Thanh Sơn tay gấu đập tới đối phương một khắc này, đối phương liền đã chết rồi.

Ở đây những người này đều cho rằng U Minh huyết ma huyết hải rất độc, nhưng không có người biết, Diệp Thanh Sơn trong cơ thể Cửu Chuyển Kim Thân Quyết lực lượng đồng dạng trí mạng!

Mà lại so sánh với huyết hải độc, Cửu Chuyển Kim Thân Quyết lực lượng càng thêm bá đạo cùng thuần túy!

Cho nên vẻn vẹn một nháy mắt, Độc Cô Kiếm thánh chết rồi, một bên Bạch Tố Trinh mặc dù còn chưa có chết, nhưng cách cái chết cũng không xa.

Cảm thụ được trong cơ thể cấp tốc tiêu tán sinh mệnh lực, Bạch Tố Trinh không cam lòng nhìn xem Pháp Hải, trong mắt lóe ra nghi hoặc cùng phẫn hận: "Vì cái gì?"

Nói thật, tại trước khi chết giờ khắc này, Bạch Tố Trinh không hận Diệp Thanh Sơn.

Trải qua vừa rồi giao thủ, Bạch Tố Trinh đã minh bạch Diệp Thanh Sơn không phải cuồng vọng, Diệp Thanh Sơn là thật có thực lực kia.

Cho nên dù là mình bị Diệp Thanh Sơn đánh giết, Bạch Tố Trinh trong lòng cũng cũng không oán hận Diệp Thanh Sơn, tất cả chỉ có thể trách tự chọn lầm đường, đi lên một đầu cùng Diệp Thanh Sơn đối lập con đường bên trên.

Nhưng Bạch Tố Trinh trong lòng thật rất không cam lòng, nếu như mới vừa rồi không có Pháp Hải đột nhiên rút lui, mình cùng Độc Cô Kiếm thánh cũng không hiểu ý thần thất thủ, càng sẽ không dễ dàng như thế liền bị Diệp Thanh Sơn đánh giết.

Bạch Tố Trinh không sợ chết, đi đến con đường tu luyện ngày đó, Bạch Tố Trinh liền biết mình khó tránh khỏi muốn đi lên bị giết con đường này, nhưng Bạch Tố Trinh không cam tâm, chết nàng không sợ, nhưng loại này biệt khuất kiểu chết thật để Bạch Tố Trinh rất phẫn nộ!

Cho nên tại Bạch Tố Trinh sinh mệnh sắp kết thúc giờ khắc này, mới có thể phẫn hận hỏi Pháp Hải vì cái gì.

Đối mặt Bạch Tố Trinh chất vấn, Pháp Hải ánh mắt lóe lên một vòng phức tạp, nhưng cuối cùng ánh mắt lóe lên một vòng kiên định: "Không có gì, bởi vì bần tăng không muốn chết, bởi vì bần tăng còn có càng trọng yếu hơn sự tình không có hoàn thành, cho nên bần tăng không thể chết, Bạch thí chủ, xin lỗi!"

Bởi vì không muốn chết cho nên liền không thể chết? Đối với Pháp Hải đáp án này, Bạch Tố Trinh trong lòng ý nghĩ duy nhất chính là chửi mẹ.

Nhưng sau một khắc, Bạch Tố Trinh đạt được giải thoát.

Bởi vì tại Pháp Hải đằng sau, không biết lúc nào xuất hiện một người mặc màu lam đạo phục nam tử trung niên, giờ phút này chính chậm rãi đem cắm ở Pháp Hải lồng ngực chuôi này Thất Tinh Kiếm rút ra.

Nhìn xem ở ngực chuôi này Thất Tinh Kiếm, cảm thụ được cái kia nương theo lấy lưỡi kiếm cùng rời đi sinh cơ, Pháp Hải mặt như giấy vàng, khóe miệng chảy máu, một mặt không dám tin nhìn xem hậu phương cái kia thần sắc từ đầu đến cuối mang theo mỉm cười nam nhân: "Đoàn Dự... Vì... Vì cái...cái gì?"

Đoàn Dự mang trên mặt bình tĩnh, quay đầu mỉm cười nhìn Pháp Hải: "Pháp Hải đại sư, thật rất xin lỗi, so sánh với ngươi Phật môn trận pháp, ta vẫn là càng thêm thích Đạo gia một chút, huống hồ..."

Đoàn Dự dừng lại một chút, cái kia ấm Ôn Như Ngọc biểu lộ hiện ra một vòng lạnh lùng, hai con mắt càng là hiện lên một vòng hàn quang: "Đại sư, ngươi thật coi là dự không có phát hiện sau lưng ngươi làm những tiểu động tác kia sao? Dự biết mình là một quân cờ, nhưng ở dự giá trị cũng không dùng hết trước đó, dự chuyện cũng không nhọc đến phiền đại sư ngài quan tâm, cho nên an tâm đi thôi!"

Thất Tinh Kiếm sau cùng lưỡi kiếm từ Pháp Hải trong cơ thể rút ra, giống như đã mất đi chèo chống, Pháp Hải tê liệt ngã xuống trên mặt đất, sắc mặt giống như giấy vàng đồng dạng, run rẩy chỉ vào Đoàn Dự, mang trên mặt một vòng cười thảm: "Đoàn Dự, ngươi thật là ác!"

Đoàn Dự sắc mặt từ đầu đến cuối bình tĩnh, cứ như vậy lẳng lặng nhìn Pháp Hải, khóe miệng mang theo hoàn toàn như trước đây ấm áp mỉm cười: "Không, đại sư, dự chỉ là làm mình chuyện nên làm, yên tâm đi, núi vàng chùa vị kia dự sau đó sẽ cho ngươi đưa qua ."

Pháp Hải con ngươi co rụt lại, Đoàn Dự câu nói này giống như hướng về phía Pháp Hải có loại đặc thù nào đó hàm nghĩa, giờ khắc này Pháp Hải trong mắt lóe ra doạ người hung quang, hắn giãy dụa lấy muốn nhào về phía Đoàn Dự, nhưng vô dụng, tại Thất Tinh Kiếm rút ra một khắc này, Pháp Hải sinh cơ liền đã cắt đứt , chỉ để lại cái kia nhìn hằm hằm phía trước tuyệt vọng hai con mắt.

Không nhìn chết không nhắm mắt Pháp Hải, trung niên đạo nhân ôn nhu lau sạch lấy Thất Tinh Kiếm trên vết máu.

Cuối cùng, quay đầu nhìn về phía một bên Đoàn Dự, ánh mắt lóe lên một vòng tiếc hận: "Đáng tiếc, Đoàn Dự ngươi hẳn là có lựa chọn tốt hơn."

Đoàn Dự không để ý đối phương cái kia vẻ tiếc hận, mà là mang theo hoàn toàn như trước đây thân thiết mỉm cười hỏi ngược lại: "Thiên Sư, có ý nghĩa sao?"

Trung niên đạo nhân sững sờ, lập tức lắc đầu, đem lau sạch sẽ Thất Tinh Kiếm thu hồi, quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Thanh Sơn: "Cũng thế, cho nên tiếp xuống ta muốn giết chính là vị này rồi?"

Nhún nhún vai, Đoàn Dự mỉm cười nhìn tên này trung niên đạo nhân: "Đương nhiên, nếu như Thiên Sư có thể giết chết, tự nhiên là không còn gì tốt hơn."

Tựa hồ nghĩ đến cái gì, quay đầu nhìn về phía Diệp Thanh Sơn, Đoàn Dự hai con mắt hiếm thấy hiện ra một vòng nghiền ngẫm: "Thanh Sơn huynh, chẳng lẽ ngươi không hiếu kỳ vừa rồi xảy ra chuyện gì? Còn có trước mắt vị thiên sư này là ai?"

Diệp Thanh Sơn lắc đầu, thần sắc từ đầu đến cuối bình tĩnh mà lạnh nhạt: "Râu ria, giết chính là."

Đoàn Dự sững sờ, cười nhẹ gật gật đầu, ánh mắt lóe lên một vòng khen ngợi: "Quả nhiên, đây mới là Thanh Sơn huynh phong cách, dự đi trước một bước, chúc ngươi kỳ khai đắc thắng!"

Nhìn xem hướng thối lui, đồng thời cấp tốc tiêu tán tại ánh mắt của mình bên trong Đoàn Dự, Diệp Thanh Sơn quay đầu nhìn trước mắt cái này cầm trong tay Thất Tinh Kiếm, một thân đạo bào màu xanh lam trung niên Thiên Sư, ánh mắt lóe lên một vòng nghiền ngẫm: "Ta rất hiếu kì, ngươi dựa vào cái gì cho rằng ngươi có thể giết chết được ta?"

Hít sâu một hơi, trung niên Thiên Sư ánh mắt lóe lên một vòng tự ngạo: "Giới thiệu một chút, ngày mai pháp bảo Thất Tinh Kiếm!"

Diệp Thanh Sơn khoát khoát tay, ánh mắt lóe lên một vòng không nhịn được bực bội: "Ta biết, cùng cái kia chết đại hòa thượng trong tay thiền trượng một cái cấp bậc. Nếu như đây chính là ngươi phấn khích lời nói, ngươi có thể an tâm chết đi."

Trung niên Thiên Sư lắc đầu, ánh mắt nhìn xuống phía trước Diệp Thanh Sơn, trong mắt mang theo cao cao tại thượng cảm giác ưu việt: "Không, ngươi không hiểu, ngươi chẳng lẽ còn không có phát hiện sao? Hoàn cảnh chung quanh đã phát sinh biến hóa, đây là trận pháp, cái thứ nhất chết đi cái kia huyết ma đại biểu là đất, về sau chết đi người kia cùng con rắn kia đại biểu là người, cuối cùng chết cái này đại hòa thượng đại biểu thiên, đây là thông qua huyết luyện Thiên Địa Nhân Tam Tài trận, có thể che chắn thiên đạo ánh mắt."

Quơ trong tay chuôi này Thất Tinh Kiếm, trung niên Thiên Sư nhìn xuống Diệp Thanh Sơn, cái kia ánh mắt cao cao tại thượng, phảng phất đang dò xét một cái thằng hề: "Trong tay của ta chuôi này pháp bảo cấp bậc Thất Tinh Kiếm, bên trong ẩn chứa sức mạnh vô cùng vô tận, ở thời đại này là tuyệt đối cấm kỵ, ta thừa nhận ngươi rất mạnh, nhưng sự cường đại của ngươi cũng chỉ có thể dừng bước đến nơi đây, bởi vì đây là sức mạnh cấm kỵ."

Nhìn trước mắt cái này một bức cảm giác ưu việt bạo rạp gia hỏa, Diệp Thanh Sơn thở dài, lặng yên không tiếng động giải khai giấu đi mũi nhọn quyết tầng thứ tư, màu đen thú đồng tử hiện lên một vòng bất đắc dĩ: "Không, ngươi vẫn không hiểu."

Sau một khắc, Diệp Thanh Sơn lấy trung niên Thiên Sư phản ứng không kịp tốc độ, xuất hiện ở trước mặt đối phương, đồng thời đoạt lấy trong tay đối phương Thất Tinh Kiếm, trong mắt mang theo một vòng nồng đậm thất vọng: "Tam lưu cấp bậc ngày mai pháp bảo rất lợi hại phải không? Sức mạnh cấm kỵ? Buồn cười, ngươi đối lực lượng hoàn toàn không biết gì cả."

Sau một khắc Diệp Thanh Sơn tay gấu dùng sức bóp, tại trung niên đạo nhân một mặt hoảng sợ trong tầm mắt, mình trong dự đoán vốn hẳn nên ngày càng ngạo nghễ Thất Tinh Kiếm, cứ như vậy bị Diệp Thanh Sơn dùng sức bóp, nát!