Một viên hạnh lớn nhỏ phật quả, một gốc không sai biệt lắm Diệp Thanh Sơn bàn tay lớn nhỏ Thương Lang thảo, dị chủng cây dâu tây Diệp Thanh Sơn không ăn, hiện tại Diệp Thanh Sơn nhìn thấy thứ này, liền cảm giác một trận ghê răng.

Cùng trước kia không đồng dạng, hiện tại Diệp Thanh Sơn có tiền, Âu tức giận đại bạo phát Diệp Thanh Sơn, thế mà bắt đầu ghét bỏ dị chủng cây dâu tây cảm giác vấn đề, cái này lúc trước là không thể tin được , phải biết, trước đó Diệp Thanh Sơn, đừng nói là vừa chua lại chát, vì một điểm điểm năng lượng, để Diệp Thanh Sơn sinh gặm mười cân chanh Diệp Thanh Sơn cũng nguyện ý.

Ngắm nghía trong tay phật quả, nhìn cùng hạnh không kém quá nhiều.

Tròn trịa phật quả nhìn hết sức xinh đẹp, tại hơi mờ óng ánh vỏ trái cây dưới, mơ hồ có thể nhìn thấy một cái hình người hư ảnh.

Nhẹ nhàng khẽ ngửi, một cỗ mê người thơm ngọt để Diệp Thanh Sơn không bị khống chế nuốt nước miếng, đem phật quả bỏ vào trong miệng, nhẹ nhàng khẽ cắn, bạo tương thơm ngon nước nháy mắt đánh tan Diệp Thanh Sơn vị giác, thơm ngọt nước, bay thẳng đáy lòng, giống như trái tim mở một cái ngọt suối.

Toàn thân ấm áp, có một cỗ không nói ra được cảm giác hạnh phúc.

Mềm mại cảm giác, nhưng lại sẽ không để cho người cảm giác phát dính, sung túc nước tăng lên cảm giác cấp độ, rất ngọt, nhưng loại này vị ngọt cũng sẽ không khiến người ta cảm thấy phản cảm.

Đây là một loại hạnh phúc hương vị, nghe nói mỹ vị món điểm tâm ngọt có thể để người trên mặt không bị khống chế lộ ra nụ cười, hiện tại Diệp Thanh Sơn trạng thái chính là như vậy.

Ngươi có thể tưởng tượng, một đầu vai cao 2m3, thể trọng tại sáu bảy ngàn cân cự hùng, lộ ra si hán thỏa mãn nụ cười, là một loại gì con sao?

Tóm lại tàn nhẫn con mắt là được rồi!

Đây đại khái là Diệp Thanh Sơn trừ hơn một năm trước đó, gặp phải đầu kia thần bí đẳng cấp Linh Ngư bên ngoài, món ngon nhất một loại đồ ăn.

Phật quả thơm ngọt, còn có loại kia để người nháy mắt hạnh phúc cảm giác thỏa mãn, cho Diệp Thanh Sơn một loại chưa bao giờ có mới thể nghiệm.

Hồi lâu sau, thẳng đến trong đầu gợi ý năng lượng giá trị thêm mười lăm điểm về sau, Diệp Thanh Sơn mới từ loại hạnh phúc này cảm giác bên trong đi ra ngoài.

Từ miệng bên trong phun ra chỉ còn lại một cái hột phật quả, Diệp Thanh Sơn khá cẩn thận đem hạt giống này tại một lần để vào Xúc Xắc linh điền bên trong, Diệp Thanh Sơn đã bị phật quả hương vị chinh phục sâu đậm.

Diệp Thanh Sơn không phải một cái ăn hàng, nhưng loại hạnh phúc này cảm giác thỏa mãn, thật chinh phục sâu đậm Diệp Thanh Sơn vị giác.

Mang mong đợi tâm tình, Diệp Thanh Sơn đem Thương Lang thảo đem ra.

Thương Lang thảo cùng phật quả có chút khác biệt, phật quả là dựa vào hạt giống nảy mầm , nhưng Thương Lang thảo chỉ cần có một cái rễ cây, liền có thể tiếp tục sinh trưởng.

Mà lại phật quả bất kể nói thế nào, cũng là một cái quả, nhưng Thương Lang thảo, trên thực tế chính là một cọng cỏ, cho nên từ trên thể hình đến nói, Thương Lang thảo muốn so phật quả hình thể phải lớn rất nhiều.

Bởi vì có phần hơn mấy lần trước nhấm nháp kinh lịch, Diệp Thanh Sơn đối Thương Lang thảo mang đến cho mình vị giác hưởng thụ mười phần chờ mong, cho nên không chút do dự , Diệp Thanh Sơn đem Thương Lang thảo ném vào miệng bên trong.

A? Làm sao tới nói sao? Cảm giác rất không tệ, rất thanh thúy, hương vị cũng rất tốt, mười phần nhẹ nhàng khoan khoái, mang theo một chút xíu hơi đắng, còn có một chút xíu về cam, không thể tính khó ăn, nhưng cũng tuyệt đối không tính là ăn ngon, cùng mình trước đó đáp lại vạn phần chờ mong có chênh lệch cực lớn.

Không nên a?

Cái này cùng mình trước đó nghĩ không đồng dạng a! Làm linh vật Thương Lang thảo không phải hẳn là ăn rất ngon sao?

Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một chút nghi hoặc, chẳng lẽ nói Thương Lang thảo hương vị lấy tiến vào trong dạ dày về sau mới có thể kích phát ra đến? Thật giống như mùa đông uống thức uống nóng, muốn không phải cái mùi kia, trọng yếu là thức uống nóng tại trong dạ dày chậm rãi tản ra cái kia cỗ hưởng thụ.

Mang theo ánh mắt nghi hoặc, Diệp Thanh Sơn đem Thương Lang thảo nuốt vào bụng.

Đinh! Năng lượng giá trị +21!

Sau đó thì sao? Diệp Thanh Sơn cẩn thận cảm thụ được thân thể của mình biến hóa, lục soát không có kết quả Diệp Thanh Sơn, trong mắt không khỏi hiện lên vẻ thất vọng, mặc dù Thương Lang thảo cho Diệp Thanh Sơn mang tới năng lượng giá trị, so sánh với phật quả đến nói, muốn nhiều ra rất nhiều, nhưng thiếu đi loại kia kỳ diệu hưởng thụ, Diệp Thanh Sơn luôn cảm giác kém một chút cái gì.

Ngay tại Diệp Thanh Sơn một mặt thất vọng thời điểm, Diệp Thanh Sơn đột nhiên cảm giác tứ chi của mình đã tuôn ra một cỗ nhàn nhạt nhiệt lưu, cái này khiến Diệp Thanh Sơn không khỏi hai mắt tỏa sáng, đến rồi!

Loại này nhiệt lưu ban đầu xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn tứ chi, sau đó bắt đầu hướng Diệp Thanh Sơn ngũ tạng lục phủ lan ra, ấm áp rất dễ chịu, thật giống như giữa mùa đông ngâm mình ở trong suối nước nóng đồng dạng.

Ban đầu cảm giác rất yếu ớt, cũng sẽ không cảm giác có bao nhiêu ấm, nhưng chậm rãi theo nhiệt độ dần dần tăng lên, loại này cả người ngâm mình ở trong suối nước nóng thoải mái dễ chịu cảm giác liền đi ra .

Một phút, nhiệt độ có chút thấp, nhưng coi như không tệ.

Hai phút, nhiệt độ vẫn có chút thấp, bất quá đã rất khá.

Ba phút, cái này nhiệt độ rất không tệ, nhưng nếu như tại cao một chút điểm cũng rất tốt.

Bốn phút, cái này nhiệt độ tốt! Nóng, nhưng cái này nóng, thoải mái a ~~

Năm phút, a? Cảm giác có chút không thích hợp a?

Sáu phút, ta dựa vào, thật nóng, đau quá!

Bảy phút, Diệp Thanh Sơn đã chạy đến bên ngoài đất tuyết bên trong lăn lộn, nhưng vô dụng, Diệp Thanh Sơn là cảm giác thân thể rất nóng, nhưng trên thực tế Diệp Thanh Sơn nhiệt độ cơ thể tương đương bình thường, loại này cực nóng giống như thiêu đốt ăn mòn đồng dạng, cũng sẽ không để Diệp Thanh Sơn thật cảm nhận được thân thể phát nhiệt.

Cứ như vậy, tám phút, chín phút, mười phút...

Diệp Thanh Sơn sắc mặt trở nên càng ngày càng dữ tợn, thân thể giống như thiêu đốt đồng dạng, nhưng nhiệt độ cơ thể lại hết sức bình thường, trừ cảm giác cực nóng bên ngoài, Diệp Thanh Sơn còn cảm giác toàn tâm đau nhức, loại đau này thật giống như máu tươi của mình là dung nham đồng dạng, từng tấc từng tấc thiêu đốt cơ thể của mình.

Dạng này hình dung cùng mở ra cuồng bạo trạng thái có chút cùng loại, nhưng lại hoàn toàn không giống, mở ra cuồng bạo về sau, Diệp Thanh Sơn cảm giác chính là mình cường đại, thân thể cực nóng là một loại vận động dữ dội nhiệt huyết sôi trào, nhưng mình tình huống hiện tại không đồng dạng, loại cảm giác này thật giống như thật sự có dung nham thông qua máu của mình quản thiêu đốt thân thể của mình mỗi một bộ phận.

Đặc biệt là da của mình, cơ bắp chờ chút những thứ này bộ vị, càng là đau Diệp Thanh Sơn chịu không được.

Loại cảm giác này tương đương không dễ chịu, kịch liệt đau nhức, không cách nào phát tiết, cũng không biết như thế nào giảm bớt thống khổ Diệp Thanh Sơn, chỉ có thể bắp thịt toàn thân kéo căng, gượng chống lấy đỉnh lấy một đợt lại một đợt kịch liệt đau nhức thủy triều.

Trầm thấp thống khổ tiếng rống, tại mảnh rừng núi này quanh quẩn.

Cũng không biết quá rồi bao lâu, Diệp Thanh Sơn cả người đều chết lặng, loại này thiêu đốt thống khổ rốt cục bắt đầu biến mất.

Lẳng lặng ghé vào trên mặt tuyết, Diệp Thanh Sơn rũ cụp lấy đầu lưỡi, từng ngụm từng ngụm thở dốc.

Trên thân không có mồ hôi, Diệp Thanh Sơn cũng không có thụ thương, nhưng giờ phút này Diệp Thanh Sơn lại cảm giác, mình bây giờ so đánh một trận huyết chiến, hơn nữa còn mở ra cuồng bạo trạng thái đều muốn càng thêm vất vả, từ Thương Lang thảo cỗ này trong thống khổ đi ra ngoài Diệp Thanh Sơn vô lực thở hào hển, khắc sâu cảm giác thời khắc này mình, không sai biệt lắm chính là một đầu phế hùng.

MMP! Thương Lang thảo, ngươi nhớ kỹ cho ta, từ hôm nay trở đi, ngươi triệt để bị Hùng gia ta đày vào lãnh cung!