Hỗ đều đồ thành sự kiện, tại rất nhiều người xem ra, đây là một lần tương đương thành công lập uy hành vi.

Thời gian ba năm, Trung Nguyên trên phiến đại địa này quật khởi qua rất nhiều người, nhưng có rất ít có thể giống như Diệp Thanh Sơn, chỉ dựa vào lấy một việc lên men, liền để hơn phân nửa Trung Nguyên biết được.

Chỉ bất quá rất nhiều người không biết, trừ đơn thuần lập uy bên ngoài, Diệp Thanh Sơn sở dĩ lần này động tĩnh náo lớn như vậy, còn có một nguyên nhân chính là muốn nói cho Trung Nguyên hắn Diệp Thanh Sơn trở về!

Cái gọi là trở về đáng giá hai phương diện, một mặt là nói với mình bằng hữu, bởi vì cùng Diệp Thanh Sơn quen đám người kia đều biết mình cùng Đại Tuyết Sơn quan hệ trong đó, cho nên trên danh nghĩa lần này hỗ đều đồ thành sự kiện người bồi táng, là đến từ Đại Tuyết Sơn cường giả bí ẩn, nhưng trên thực tế thực sự hiểu rõ tình huống người đều biết cái gọi là người bồi táng trên thực tế chính là Diệp Thanh Sơn!

Mà trừ nói cho bằng hữu mình trở về bên ngoài, Diệp Thanh Sơn một cái khác ý là nói cho chính Đoàn Dự trở về!

Thời khắc này Diệp Thanh Sơn đã xưa đâu bằng nay, thực lực cường đại để Diệp Thanh Sơn có sung túc lực lượng tìm kiếm Đoàn Dự báo thù, huống hồ Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng Đoàn Dự tính cách cùng tâm cơ, nếu như cho đối phương đầy đủ thời gian, trời mới biết Đoàn Dự sẽ chơi ra hoa dạng gì đến?

Đoàn Dự trong bóng tối mưu đồ cái gì Diệp Thanh Sơn không biết, căn cứ Diệp Thanh Sơn trước mắt đạt được những tin tình báo này đến xem, thời gian ba năm tiến bộ không đơn giản chỉ có chính mình, Đoàn Dự tên kia cũng biến thành càng thêm đáng sợ.

Cho nên Diệp Thanh Sơn rất chờ mong Đoàn Dự biết mình trở về tin tức về sau, sẽ làm ra dạng gì phản ứng, biết so sánh với lúc trước hai người ước định mười năm, Diệp Thanh Sơn có thể là ròng rã trước thời hạn bảy năm thời gian liền trở lại .

Đối với tinh thông tính toán Đoàn Dự đến nói, Diệp Thanh Sơn sớm trở về, tuyệt đối là một cái hỏng bét đến không thể tại hỏng bét tin tức, thậm chí rất có thể sẽ tạo thành Đoàn Dự lúc đầu an bài tốt kế hoạch sinh non.

Chỉ bất quá để Diệp Thanh Sơn ưu sầu là, theo hỗ đô sự kiện lên men, hơn phân nửa Trung Nguyên người đều biết chuyện này, nhưng những cái kia mình bằng hữu quen thuộc cũng không có tìm đến mình.

Diệp Thanh Sơn bằng hữu không nhiều, trước thời đại số lượng không nhiều mấy người bằng hữu, tại Diệp Thanh Sơn trong lòng vị trí đều mười phần trọng yếu, đây cũng là vì cái gì lúc trước Đoàn Dự có thể uy hiếp được Diệp Thanh Sơn nguyên nhân.

Đặc biệt là Hắc Điêu con kia tiện chim, phải biết lúc trước Diệp Thanh Sơn tại bất đắc dĩ sắp rời đi Trung Nguyên trước một khắc, có thể là cố ý để Hắc Điêu giúp mình đem thân nhân đưa đến Đại Tuyết Sơn.

Hắc Điêu không đơn thuần là trước thời đại mình trọng yếu nhất bằng hữu, đồng thời cũng là mình tín nhiệm nhất bằng hữu, không có cái thứ hai!

Mà dựa theo mình cùng Hắc Điêu quan hệ trong đó, nếu như con kia tiện chim biết mình trở về không có khả năng không tìm đến chính mình. Có thể trên thực tế Hắc Điêu cũng không có tới tìm mình, mà lại trừ Hắc Điêu bên ngoài những người khác cũng không có tới tìm Diệp Thanh Sơn.

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn không khỏi nghĩ đến lúc trước tại Minh Thổ thời điểm, tiểu Thiến trước khi chết trong cơ thể bộc phát cái kia cỗ kinh người kiếm khí, lúc ấy nhìn thấy cái kia cỗ kiếm khí một khắc này, Diệp Thanh Sơn cảm nhận được khí tức quen thuộc, theo bản năng nghĩ đến Độc Cô Cầu Bại.

Nếu như phong ấn tại tiểu Thiến trong cơ thể cái kia một đạo kiếm khí thật thuộc về Độc Cô Cầu Bại, đó có phải hay không liền đại biểu cho Hắc Điêu cũng sẽ gặp nguy hiểm?

Phải biết Hắc Điêu cùng Độc Cô Cầu Bại mặc dù là hai cái khác biệt cá thể, có thể hai người như hình với bóng, lẫn nhau ở giữa ăn ý liền xem như Diệp Thanh Sơn cũng không so bằng.

Tiểu Thiến trong cơ thể cái kia cỗ kiếm khí mười phần nồng đậm, thông thường tình huống dưới, Độc Cô Cầu Bại tuyệt đối không cách nào tại thời gian ba năm bên trong có được loại này cấp bậc kiếm khí, mà phi thường quy thủ đoạn thường thường đều nương theo lấy cực lớn nguy hiểm.

Mà lại bởi vì chính mình, cho nên Độc Cô Cầu Bại cùng Hắc Điêu không có khả năng giúp Đoàn Dự, cái này đại biểu cho Độc Cô Cầu Bại rất có thể gặp phải nguy hiểm, mà Hắc Điêu cũng có khả năng đi theo Độc Cô Cầu Bại cùng một chỗ gặp phải nguy hiểm.

Theo thời gian trôi qua, Hắc Điêu chậm chạp chưa từng xuất hiện, để Diệp Thanh Sơn trong lòng dần dần nhiều hơn một vòng vẻ lo lắng, mà liền tại Diệp Thanh Sơn phiền não trong lòng tới cực điểm thời điểm, một phong đến từ núi Võ Đang thư, để Diệp Thanh Sơn tâm tình nhiều một chút phức tạp.

Núi Võ Đang, Đạo gia thánh địa một trong, đồng thời cũng là bảy mươi hai phúc địa một trong.

Cùng phương tây thế giới khác biệt, phương đông bởi vì lịch sử lâu đời, lại thêm đủ loại giữa hệ phái tồn tại mười phần mãnh liệt môn hộ chi tranh, cho nên phương đông thế giới rất khó giống như phương tây thế giới như thế, lẫn nhau đủ loại lý niệm đụng vào nhau dung hợp lại cùng nhau, cuối cùng sáng tạo ra mới huy hoàng.

Đây là phương đông tệ nạn, nhưng đồng dạng cũng chính bởi vì cái này tệ nạn tồn tại, mới có thể dẫn đến một khi phương đông thế giới thật sự có người có thể đem tất cả thống nhất, đồng thời dung hợp lẫn nhau hòa làm một thể, cái kia phương đông tỏa ra lực lượng sẽ vượt qua phương tây thế giới gấp mười gấp trăm lần.

Chỉ bất quá cái kia cần chân chính hùng tài đại lược tuyệt thế kỳ tài, mới có thể làm được điểm này, nhưng cái loại người này quá ít, mấy trăm năm thậm chí hơn ngàn năm cũng không nhất định xuất hiện một vị, chí ít trước mắt theo Diệp Thanh Sơn, Trung Nguyên chưa từng xuất hiện loại kia cấp bậc yêu nghiệt.

Cho nên thời khắc này Trung Nguyên, các phương hỗn chiến, nhân yêu ở giữa mâu thuẫn mới là giọng chính.

Yêu tộc nhất cấp tiến chính là u tuyền huyết ma, bởi vì hắn lực lượng nơi phát ra là nhân loại máu tươi, nhất ôn hòa chính là Bạch Tố Trinh, bởi vì trước đây nàng yêu một cái tên là Hứa Tiên nhân loại, chỉ bất quá về sau cái này nhân loại bị đại hòa thượng Pháp Hải lừa gạt đi.

Vốn là còn một cái trung lập Hắc Sơn lão yêu, bất quá Hắc Sơn lão yêu bây giờ bị phế đi, mỗi ngày sẽ chỉ trạch tại đồ đệ mình bên người đương cá ướp muối, bởi vậy Hắc Sơn lão yêu địa vị bị Đại Tuyết Sơn thay thế.

Trừ cái đó ra còn có một số không hỏi thế sự yêu ma quỷ quái, tỉ như nói Linh Nhi quê quán Nam Man quốc, nghe nói liền có một đầu thượng cổ hung thú , dựa theo Linh Nhi miêu tả, Diệp Thanh Sơn cảm giác rất có thể là Tướng Liễu, chỉ bất quá Tướng Liễu là chín cái đầu, đầu này danh xưng thượng cổ thủy ma thú gia hỏa có tám cái đầu, nhưng mặc kệ đối phương là chín cái đầu vẫn là tám cái đầu, đối phương đều có được cấp chín đỉnh phong thực lực.

Mà cùng loại thủy ma thú loại này yêu ma quỷ quái, tại Trung Nguyên trên phiến đại địa này cũng không ít.

Tám trăm dặm Động Đình hồ nghe nói ẩn giấu đi đại khủng bố, Bạch Tố Trinh rời đi sông Tiền Đường, tiến về Tây Hồ khả năng không đơn giản chỉ là vì tránh né Pháp Hải.

Trừ cái đó ra nghe nói có người tại đêm trăng tròn, Hoàng Hà Long Môn thấy được ba mươi trượng hoàng kim cá chép, nhảy lên một cái, từ đó hóa thành kim giao, chao liệng cửu thiên phía trên.

Đương nhiên, kể trên những yêu ma quỷ quái này mặc dù thực lực cường đại, thấp nhất cũng có cấp chín đại yêu đỉnh phong thực lực, nhưng bọn hắn đều mười phần điệu thấp, ngày bình thường rất ít nghe nói tin tức của bọn hắn.

Cho nên nói tóm lại, bên ngoài mọi người công nhận, mà lại có riêng phần mình thế lực yêu ma quỷ quái, trên thực tế liền ba cái, Tây Vực huyết ma, Tây Hồ Bạch Tố Trinh cùng Đại Tuyết Sơn Diệp Thanh Sơn.

Mà so sánh với quan hệ lạnh lùng, các quét trước cửa tuyết yêu tộc, Trung Nguyên đại địa bên trên nhân loại quan hệ trong đó có vẻ như cũng có chút vấn đề.

Hiện tại Trung Nguyên đại địa bên trên chủ lưu phái phân hai cái, một cái là Đạo gia, một cái là phật gia, trừ cái đó ra còn có một cái nhỏ lưu phái là tán tu cùng bảo hoàng thế lực tạo thành.

Đạo gia tu tiên, tự nhận thiên mệnh bất phàm, huống hồ Trung Nguyên đại địa bên trên có lâu đời Đạo gia căn cơ nội tình, cho nên đối phật gia có một loại tự nhiên khinh bỉ.

Phật gia đối với Đạo gia khinh bỉ rất bất mãn, nhưng cũng không thể nói cái gì, mặc dù mình tại Trung Nguyên trên phiến đại địa này đã phát triển rất nhiều tín đồ, thậm chí đã cắm rễ trên phiến đại địa này hồi lâu, nhưng chung quy mình không phải trên phiến đại địa này sinh trưởng ở địa phương . Đối mặt Đạo gia có một loại tự nhiên e ngại và hụt hơi.

Phật gia môn đồ cùng chúng đại sư rất muốn thay đổi thay đổi những vấn đề này, nhưng chung quy vẫn là khiếm khuyết một cái cơ hội.

Bất quá mặc dù phật gia bị Đạo gia khinh bỉ , nhưng phật gia cũng có khinh bỉ một đám người, đó chính là tán tu cùng bảo hoàng phái những người kia.

Tán tu không dễ dàng, thời đại này giữa các môn phái cảnh giác rất nghiêm trọng, trừ phi ngươi thiên tư thật quá mức ưu tú , bình thường tông môn là sẽ không nhận lấy tán tu, huống hồ liền xem như nhận tán tu, tán tu vận mệnh cũng sẽ không bị cải biến, nhiều nhất bất quá là biến thành tông môn tên phái cao cấp tay chân.

Mà không gia nhập Đạo gia cùng phật gia, không muốn trở thành pháo hôi cùng tay chân, tán tu liền không có đầy đủ tài nguyên tu luyện, cho nên đây là một cái lệnh người rất bất đắc dĩ sự tình.

Bất quá cũng may trừ Đạo gia cùng phật gia bên ngoài, thế giới loài người còn có một nhóm người là bảo hoàng phái, cũng chính là hoàng quyền thế lực.

Hoàng quyền có đại lượng tài nguyên, mà lại am hiểu tổ chức quản lý, trọng yếu nhất chính là cầu hiền như khát, không có cửa hộ ý kiến, cho nên bảo hoàng phái liền thành đại đa số tán tu lựa chọn.

Mà Diệp Thanh Sơn hiện tại sắp chạy đến núi Võ Đang, thì thuộc về Trung Nguyên mặt đất khinh bỉ liên đỉnh cao nhất, làm Đạo gia thánh địa, hơn nữa còn là Chân Vũ đại đế chỗ tu luyện, núi Võ Đang cũng không có bởi vì thời đại tiến lên mà phai màu, ngược lại bởi vì lâu đời thâm hậu nội tình, ở thời đại này càng thêm sinh động.

Mà bây giờ núi Võ Đang, mặc dù không phải thiên hạ tất cả Đạo gia bên trong mạnh nhất một mạch, nhưng ít ra có thể được xưng tụng là trước ba, mặc dù không so được trước thời đại phong quang, nhưng so sánh với trước thời đại cái khác thế lực, núi Võ Đang đã làm được rất khá.