Ánh mặt trời sáng rỡ chiếu xạ tại mảnh này bị tuyết lớn bao trùm mênh mông núi rừng bên trong, gió nhẹ lướt qua, thổi rơi xuống ép lên viên này cổ tùng trên tuyết đọng.

	Đây là một gốc cổ lão cây tùng, đầy đủ mười tầng lâu cao như vậy, không biết kinh lịch bao nhiêu năm năm tháng, trên người thô ráp vỏ cây thật giống như vảy rồng đồng dạng, tại sắc bén cứng rắn màu xanh sẫm lá tùng dưới, là từng khỏa chừng nửa cái hài nhi đầu lớn tiểu nhân to lớn quả thông.

	Cái này khỏa cổ tùng rất lớn, mà lại cành lá um tùm, phẩm tướng cực cao, có một loại ngạo sương lập tuyết phẩm chất cùng hình thái, nếu như đặt ở bên ngoài phồn hoa thành phố lớn, có dạng này ba bốn khỏa cổ tùng, không sai biệt lắm liền có thể ủng hộ lên một tòa mô hình nhỏ vườn cây.

	Nhưng ở vùng trời này mang ẩn chứa vô số bảo tàng trong rừng sâu núi thẳm, viên này cổ tùng mặc dù rất thần dị, nhưng lại không tính là gì, nếu như nghiêm túc tìm, ngươi không khó phát hiện so viên này cổ tùng to lớn hơn, thậm chí càng thêm cổ lão cây tùng già.

	Thậm chí ngay tại viên này cổ tùng đối diện ngọn núi kia, liền có một viên to lớn hơn, càng thêm có khí thế kình lỏng, kia là một viên chừng hai ba mươi tầng lầu cao như vậy cây tùng già, cành lá um tùm, từng cái chạc cây cùng nhô ra rễ cây như giao long nổi cục mạnh mẽ, thô ráp vỏ cây thật giống như vảy rồng đồng dạng, xa xa nhìn lại, giống như một đầu thần long sắp đằng không mà lên, mà tại thần long dưới thân, vô số long xà lượn vòng lấy ngưỡng vọng thần long, cái này khiến viên này cổ tùng có không nói ra được thần dị!

	Mà tại viên kia thần dị cây tùng già dưới, một mảnh trắng xoá tuyết lớn đem mặt đất tất cả bao trùm, phương bắc tuyết lớn, cũng không biết tầng này tuyết lớn dày bao nhiêu, một mảnh trắng xóa, ai cũng không biết mình phóng ra bước kế tiếp, là bằng phẳng mà rắn chắc mặt đất, vẫn là một cước thất bại, rơi vào vô tận tuyết rơi hố sâu. Nhưng không thể không thừa nhận, phương bắc tuyết rất đẹp, đẹp đến làm người ta nín thở.

	Tóm lại, phóng tầm mắt nhìn tới, trừ cái này mênh mông vô bờ rừng tùng, giữa thiên địa một mảnh trắng xóa.

	Nhưng không có gì tuyệt đối, tại viên này cây tùng già nổi cục mạnh mẽ rễ cây dưới, liền có một cái nửa đậy đen nhánh hốc cây, thật giống như Cửu U lối vào đồng dạng, tràn đầy lệnh chung quanh bách thú e ngại cùng sợ hãi khí tức, nơi này ở một đầu hình thể khổng lồ gấu nâu Kodiak, hôm nay, chính là đầu này gấu cái sinh con thời gian.

	Gấu cái sinh con là cái gấu suy yếu nhất thời điểm, nhưng cũng là gấu cái nguy hiểm nhất thời điểm, ngươi vĩnh viễn không biết một đầu nổi giận gấu cái, vì gấu con có thể bộc phát ra sức mạnh khủng bố cỡ nào!

	Không có bất kỳ cái gì dã thú dám tới gần nơi này, tại gấu cái sinh con trong khoảng thời gian này, chung quanh là bách thú cấm khu!

	Trên thực tế không đơn thuần là đầu này gấu cái, tại khoảng thời gian này, chung quanh cái phạm vi này gần ngàn cây số núi non dày đặc lão lâm bên trong, chí ít có gần trăm đầu gấu nâu trong khoảng thời gian này sẽ sinh con.

	Đây là một mảnh gấu quốc gia! Nó hoang vu, dã man, tràn đầy tự nhiên pháp tắc đẫm máu tàn khốc!

	Mà khi biết mình là một đầu gấu thời điểm, Diệp Thanh Sơn tâm tình là khá phức tạp.

	Dựa theo Diệp Thanh Sơn phong phú lý luận tri thức tại kết hợp hắn cằn cỗi thực tiễn kinh nghiệm, Diệp Thanh Sơn cho là hắn mẫu thân là một đầu tiêu chuẩn gấu nâu Kodiak, hoặc là nói một đầu cường tráng không tưởng nổi gấu nâu Kodiak.

	Sở dĩ Diệp Thanh Sơn có thể chắc chắn như thế mẫu thân mình là gấu nâu Kodiak, mà không phải phổ thông gấu nâu, là bởi vì chính mình mẫu thân hình thể có chút quá mức khổng lồ, mặc dù không có trải qua tính toán chính xác, nhưng Diệp Thanh Sơn đánh giá một chút, mẫu thân vai cao lớn hẹn gần hai mét, chồm người lên chính là một đầu vượt qua năm mét hoặc là tiếp cận cao sáu mét một đầu gấu nâu.

	Thể trọng tại 1.5 tấn đến hai điểm 5 tấn ở giữa, cũng chính là ba ngàn cân đến năm ngàn cân không giống nhau.

	Gấu nâu làm trên thế giới khổng lồ nhất ăn thịt động vật một trong, trong đó hình thể khổng lồ nhất chính là gấu nâu Kodiak, thành niên giống đực gấu nâu Kodiak, thậm chí muốn so gấu bắc cực càng thêm cường tráng cùng khổng lồ, cho nên gấu nâu Kodiak là làm không thẹn mạnh nhất gấu, không có cái thứ hai!

	Cũng chính là bởi vậy, hình thể khổng lồ như thế mẫu thân, mà lại lông tóc phù hợp gấu nâu tông màu nâu, thân thể đặc thù cũng cơ bản phù hợp, Diệp Thanh Sơn chỉ có thể liên tưởng đến loại này hình thể khổng lồ nhất gấu nâu.

	Chỉ bất quá mẫu thân mình có chút đặc thù.

	Bởi vì bình thường gấu nâu, liền xem như gấu nâu Kodiak, mặc dù hình thể khổng lồ, có thể dễ dàng đạt tới ngàn cân trở lên, trưởng thành cá thể tại đỉnh phong thời kì, có thể duy trì tại một ngàn năm trăm cân hai bên khổng lồ hình thể, nhưng so sánh với mẫu thân mình vượt qua ba ngàn cân hình thể đến nói, liền xem như thành niên Kodiak giống đực gấu nâu, cảm giác cũng liền giống như không có lớn lên hài tử đồng dạng.

	Phải biết, tại dưới tình huống bình thường, gấu cái muốn so công gấu hình thể cùng trọng lượng nhỏ rất nhiều , bình thường tại hai thành hoặc là ba thành ở giữa, liền xem như cá biệt tương đối ưu tú cá thể, cũng phải so trưởng thành công gấu thể trọng nhẹ chí ít một phần mười.

	Mà mẫu thân mình?

	Rất khó dùng lời nói mà hình dung được đối phương là thế nào trưởng thành thành dạng này một đầu quái vật khổng lồ.

	Đến mức Diệp Thanh Sơn là thế nào biết đến?

	Hết thảy có ba cái căn cứ, một cái là bên trong hốc cây lá tùng, lá tùng loại vật này, bảy tám centimet không tính ngắn, mười mấy centimet cũng không lâu lắm, nhưng nhiều nhất sẽ không vượt qua hai mươi centimet.

	Liền xem như phương bắc những cái kia nghe nói mấy trăm năm hơn ngàn năm cổ tùng cây, cũng chưa từng thấy qua lá tùng vượt qua hai mươi centimet. Cho nên so sánh một chút, bên trong hốc cây những thứ này khô cạn lá tùng còn có cỏ dại, có thể thô sơ giản lược tính toán một chút mình cùng gấu mẹ hình thể cùng thân cao.

	Trừ cái đó ra còn có mình hình thể so sánh. Đừng nhìn gấu loại sinh vật này rất khổng lồ, một đầu thành niên gấu nâu, có thể nhẹ nhõm giết chết sư tử lão hổ, liền xem như xe bọc thép cũng có thể cho ngươi lật tung, có thể nói là lục địa mạnh nhất ăn thịt động vật, nhưng vừa ra đời gấu con có thể là rất nhỏ.

	Hơn một cân? Hai cân hai bên? Cho ăn bể bụng không cao hơn ba cân!

	Dù sao nhân loại bình thường, liền xem như già yếu tàn tật, cũng hoàn toàn có thể một cái tay bóp chết một đầu vừa ra đời gấu con, rất khó tưởng tượng chính là như vậy một cái một bàn tay đều có thể chụp chết tiểu gia hỏa, tương lai sẽ trở thành chuỗi thức ăn đỉnh cao nhất loài săn mồi.

	Tưởng tượng một chút một hai cân nặng gấu con hình thể có thể lớn bao nhiêu?

	Chỉ cần dùng mình hình thể so sánh một chút gấu mẹ bàn tay, Diệp Thanh Sơn liền có thể tính ra một chút gấu mẹ hình thể.

	Trừ cái đó ra, còn có một cái trọng yếu nhất căn cứ chính là bông tuyết hoặc là nói giọt nước.

	Địa cầu là có lực hút, nắm tuyết, sau đó dùng bàn tay nhiệt độ đem tuyết thủy dung hóa, một giọt nước rơi lớn nhỏ, mặc dù không có chính xác tính toán qua, nhưng có thể khẳng định , bất kỳ cái gì một cái có sinh hoạt kinh nghiệm người, đều biết một giọt nước tại nhỏ xuống thời điểm lớn nhỏ, sau đó căn cứ giọt nước lớn nhỏ, không khó tính ra ra bản thân cùng gấu mẹ hình thể.

	Gấu mẹ rất lớn, bởi vì hình thể quá lớn, cho nên không tốt tính ra, Diệp Thanh Sơn chỉ có thể đánh giá thận trọng nhất, gấu mẹ chồm người lên, hẳn là vượt qua năm mét.

	Về phần mình?

	Hắn hiện tại là một đầu lớn chừng bàn tay gấu con, nói câu không dễ nghe, một đầu Teddy đều có thể đem mình làm nằm xuống!

	Bất quá làm mình trưởng thành về sau, Diệp Thanh Sơn tin tưởng chỉ bằng mượn gấu mẹ gen, mình sẽ trở thành chuỗi thức ăn đỉnh cao nhất bá chủ!

	Bất quá, đây đều là thật lâu về sau sự tình, Diệp Thanh Sơn hiện tại không muốn những thứ này.

	Bởi vì một đầu gấu nâu muốn trưởng thành thành đến đỉnh phong nhất, cần thời gian dài dằng dặc, mà lại trong đó có đại lượng nguy hiểm.

	Dựa vào thống kê không trọn vẹn, bình thường gấu con thành công vượt qua ấu niên kỳ, từ đó có thể độc lập tỷ lệ sinh tồn chỉ có mười phần trăm, hoặc là thấp hơn.

	Còn lại chín mươi phần trăm trở lên lại bởi vì đủ loại nguyên nhân bị giết chết, trong đó có vượt qua bốn thành gấu con là bị công gấu giết chết. Còn có một phần là bởi vì thiên tai nhân họa các loại nguyên nhân, như đồ ăn thiếu thốn, thiên khí trời ác liệt, hoặc là dã thú tập kích như đàn sói các loại, cũng có thể dẫn đến gấu con tử vong.

	Mà cái này cũng chưa hết, một đầu gấu con sẽ tại gấu mẹ bên người sinh hoạt hai đến ba năm thẳng đến có thể độc lập sinh tồn, sau đó liền sẽ bị gấu mẹ đuổi đi, từ đây vượt qua độc lập sinh hoạt.

	Nhưng cái này cũng không hề đại biểu độc lập về sau gấu nâu liền sẽ trở thành rừng cây bá chủ, bởi vì đi săn kỹ xảo, còn có lãnh địa phân tranh các loại nhân tố, độc lập về sau gấu nâu cũng có bị giết chết khả năng.

	Mặc dù độc lập gấu nâu cũng coi là rừng cây nhỏ bá chủ, có thể chấn nhiếp bách thú, nhưng thành niên gấu nâu, thậm chí là cường đại nhất Hùng vương, bọn hắn chấn nhiếp cùng thống trị chính là bọn hắn những thứ này cái gọi là rừng cây nhỏ bá chủ.

	Gấu con thời kì Diệp Thanh Sơn không thế nào lo lắng, bởi vì gấu mẹ rất cường đại, hắn đoán chừng, chí ít hơn chín thành công gấu, khi nhìn đến gấu mẹ về sau không dám có công kích dục vọng, bởi vì gấu mẹ hình thể quá dọa người!

	Trừ cái đó ra, dã thú tập kích cũng kém không nhiều có thể xem nhẹ, nơi này không phải xã hội văn minh, không có đánh nhau đánh thua, che lấy cánh tay đi bệnh viện khâu vết thương sự tình.

	Tại dã ngoại thụ thương đại biểu chính là tử vong, nếu như không có đầy đủ lợi ích, không ai sẽ muốn chọc giận một đầu hình thể cực lớn đến dọa người gấu cái, đặc biệt là đầu này gấu cái bên người còn có con non!

	Cho nên Diệp Thanh Sơn tin tưởng mình trong tương lai ba năm, hẳn là sẽ có một cái tương đương bình ổn thậm chí là hạnh phúc sinh hoạt, đến mức ba năm về sau? Gấu mẹ đem mình đuổi ra khỏi nhà về sau mình làm sao bây giờ?

	Diệp Thanh Sơn cũng không biết, cái này rất bất đắc dĩ, tóm lại đi một bước là một bước, hiện tại trọng yếu nhất chính là đem mình hình thể dưỡng tốt, tận lực để cho mình càng cường tráng hơn, tích súc càng nhiều mỡ, gia tăng mình sinh tồn tỉ lệ.

	Hiện tại là tuyết lớn đầy trời mùa đông, sơn lâm dã thú trừ số rất ít tồn tại, như sói, hồ ly, con nai các loại những động vật này, phần lớn đều tại ngủ đông hoặc là cũng sớm đã di chuyển đến chỗ ấm áp, cho nên Diệp Thanh Sơn giờ phút này rất an toàn.

	Nhưng chờ đợi năm sau mùa xuân tiến đến, vạn vật khôi phục thời điểm, gấu mẹ muốn dẫn lấy mình đi săn di chuyển thời điểm, Diệp Thanh Sơn không thể cam đoan mình sẽ không kéo gấu mẹ chân sau, nhưng ít ra phải bảo đảm có thể không quá kéo gấu mẹ chân sau.

	Cho nên từ giờ trở đi, Diệp Thanh Sơn nhất định phải hấp thu đầy đủ dinh dưỡng, cũng chính là hét tới đầy đủ gấu sữa, chỉ có dạng này mới có thể cam đoan thân thể của mình khỏe mạnh cường tráng, có thể ở sau đó mùa xuân, không đến mức quá kém cỏi.

	Ngay tại Diệp Thanh Sơn chỉnh lý xong tương lai ba năm gấu sinh quy hoạch thời điểm, ngoài ý muốn phát sinh!

	"Đinh" một tiếng, một cái tương đương nhân tính hóa thanh âm xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn trong đầu.

	"Ngươi tốt, hoan nghênh sử dụng sử thượng mạnh nhất XX hệ thống!"

	"Hệ thống now loading. . ."

	"Hệ thống ngay tại phân tích. . ."

	"Đinh! Tăng thêm hoàn thành, phân tích hoàn thành, hoan nghênh sử dụng sử thượng mạnh nhất cẩu hùng hệ thống!"

	A Liệt? Hệ thống? Ngón tay vàng? Cái này mẹ nó cái quỷ gì? (O_O)?