Hoàng Dược Sư rất tà tính, loại này tà tính chỉ không phải hắn ly kinh bạn đạo, nói thật nếu như đặt ở cổ đại, Hoàng Dược Sư cùng Quách Tương này đôi ông cháu quan hệ sẽ bị người lên án, có già hay không hình dáng, nhỏ không có tiểu nhân hình dáng, thậm chí quá phận một chút sẽ nói không có gia giáo.

Nhưng ở hiện tại cái này mở ra xã hội, điều này cũng không có gì, tương phản ông cháu giữa hai người hài hòa quan hệ, là rất nhiều người hâm mộ.

Diệp Thanh Sơn sở dĩ cảm giác Hoàng Dược Sư tà tính, là bởi vì Hoàng Dược Sư thái độ đối với chính mình.

Nói thật, Hoàng Dược Sư thực lực cũng không làm sao mạnh, có hay không tông sư cấp không biết, nhưng có thể khẳng định, Hoàng Dược Sư thực lực không bằng Quách Tương, càng không bằng chính mình.

Nhưng Hoàng Dược Sư thái độ đối với chính mình mười phần bình tĩnh, thậm chí có thể nói nếu như không phải là bởi vì Quách Tương nguyên nhân, Hoàng Dược Sư thậm chí sẽ không nhìn mình một chút.

Đây không phải Diệp Thanh Sơn mẫn cảm, trên thực tế từ mình cùng Quách Tương đi tới về sau, Hoàng Dược Sư trong ánh mắt chỉ có Quách Tương một người, đến mức Diệp Thanh Sơn? Nói câu có chút khó nghe, trực tiếp bị không để ý tới .

Nếu như vẻn vẹn dạng này, Diệp Thanh Sơn nhiều nhất cảm giác Hoàng Dược Sư người này đầy đủ kiêu ngạo, mà không phải cảm giác Hoàng Dược Sư đầy đủ tà.

Sở dĩ để Diệp Thanh Sơn cảm giác đối phương tà tính, là bởi vì tại Quách Tương nói mình đã từng đã giúp đối phương về sau, Hoàng Dược Sư nháy mắt thay đổi một trăm tám mươi độ thái độ.

Từ lạnh lùng đến quan tâm, từ lạ lẫm đến quen thuộc, vẻn vẹn rời đi năm phút, một lần nữa trở về về sau, Diệp Thanh Sơn có thể cảm giác hoàng thuốc tà thái độ đối với chính mình phát sinh chuyển biến cực lớn.

Nói thật, Diệp Thanh Sơn có chút không hiểu rõ đối phương não mạch kín.

Nhưng bất kể nói thế nào, mình lần này mục tiêu xem như đạt thành .

Gỗ lim rương không lớn, cũng liền bình thường trung hào vali xách tay lớn nhỏ, nhưng cân nhắc đến truyền thừa thạch bản thân cũng liền bình thường bình an bài lớn nhỏ, một cái trung hào vali xách tay bên trong nếu như toàn bộ đều là truyền thừa thạch, vậy thì có chút dọa người .

Mở ra rương, mấy chục viên viết nhãn hiệu thanh đồng cấp truyền thừa thạch, còn có mấy trăm miếng bất nhập lưu truyền thừa thạch tiến vào Diệp Thanh Sơn trong tầm mắt, Hoàng Dược Sư mười phần bình tĩnh đem rương đẩy lên Diệp Thanh Sơn trước mắt, một mặt nhẹ như mây gió: "Nặc, đều tại cái này, mình chọn, thích cái nào liền lấy cái nào."

Diệp Thanh Sơn nhìn lướt qua, trước hết nhất nhìn chính là phía trên có nhãn hiệu thanh đồng cấp truyền thừa thạch, phía trên có rất nhiều Diệp Thanh Sơn nghe nhiều nên thuộc danh tự, như Thiếu Lâm tự Tam Tuyệt tăng, Minh giáo tứ đại hộ pháp, nơi này đều có, thậm chí Diệp Thanh Sơn còn chứng kiến Quách Tĩnh, Hoàng Dung, Dương Quá, thậm chí là chính Hoàng Dược Sư ngọc bài, cái này khiến Diệp Thanh Sơn trong mắt không khỏi hiện lên một vòng kinh ngạc.

Đây chính là Diệp Thanh Sơn cảm giác Hoàng Dược Sư tà tính nguyên nhân, tuy nói trước mắt khoa học kỹ thuật không cách nào giải thích loại ngọc này bài chân chính công dụng, dù sao không phải tất cả mọi người giống như Diệp Thanh Sơn có được bàn tay vàng, biết loại ngọc này bài trên thực tế chính là một loại khác loại truyền thừa.

Nhưng từ mỗi một cái thời đại thức tỉnh trong tay người đều có một viên ngọc bài liền có thể kết luận, loại ngọc này bài không đơn giản, sở dĩ tràn lan, là bởi vì số lượng quá nhiều, mỗi một cái thời đại xuất hiện người, tạo thành trên thị trường có đại lượng truyền thừa thạch, nhưng cái này cũng không hề đại biểu truyền thừa thạch giá trị liền thấp xuống.

Thật giống như hoàng kim, mặc kệ là phát hiện bao nhiêu mỏ vàng, hoàng kim vẫn là ổn định quý giá kim loại, truyền thừa thạch chính là như thế.

Hoàng Dược Sư có thể xuất ra những người khác truyền thừa thạch, Diệp Thanh Sơn cũng không kinh ngạc, nhưng Hoàng Dược Sư xuất ra mình , thậm chí nữ nhi của mình, thân nhân, cái này có chút để Diệp Thanh Sơn xem không hiểu .

Là không quan tâm? Vẫn là thăm dò? Diệp Thanh Sơn xem không hiểu, cũng không phải rất rõ ràng.

Nhưng có nhìn hay không hiểu không có quan hệ gì với Diệp Thanh Sơn, Diệp Thanh Sơn chỉ cần biết một điểm là được rồi, đó chính là trước mắt là thu hoạch đại lượng truyền thừa thạch cơ hội thật tốt.

Nhìn kỹ trước mắt truyền thừa thạch, trầm mặc sau một lát, Diệp Thanh Sơn hỏi: "Bao nhiêu tiền?"

"Tiền? Không cần, ngươi thích cái kia khối trực tiếp lấy đi là được rồi." Hoàng Dược Sư khoát khoát tay, một mặt không thèm để ý chút nào bộ dáng.

Diệp Thanh Sơn lắc đầu, cự tuyệt Hoàng Dược Sư đề nghị: "Vẫn là quên đi, ta muốn lượng tương đối lớn."

"Tương đối lớn?" Hoàng Dược Sư sững sờ, trên mặt hiện ra một vòng cổ quái, một đôi cơ trí trong mắt liếc nhìn Diệp Thanh Sơn, tựa hồ muốn đem Diệp Thanh Sơn nhìn thấu, nhưng cuối cùng chẳng đạt được gì Hoàng Dược Sư chần chờ một chút: "Ta cũng không hỏi ngươi muốn những vật này làm gì, có danh tự 1000 vạn một khối, vô danh tự 50 vạn một khối."

"1000 vạn một khối?" Diệp Thanh Sơn nhíu mày, ánh mắt lóe lên một vòng suy tư, cũng không phải chê đắt, Diệp Thanh Sơn đối tiền loại vật này không có cái gì khái niệm, Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng, thế giới loài người tươi đẹp đến đâu, đối với mình đến nói cũng bất quá là hoa trong gương, trăng trong nước, mình chân chính nhà là bắc địa cái kia phiến mênh mông bát ngát rừng rậm.

Tiền? Đó là cái gì? Đừng nói 1000 vạn một khối, liền xem như một trăm triệu một khối, Diệp Thanh Sơn cũng sẽ không chút do dự mua lại.

Bởi vì tiền đối với mình đến nói không có mảy may giá trị, ngược lại là loại này rất nhiều người xem không hiểu đến cùng có giá trị gì truyền thừa thạch, đối với Diệp Thanh Sơn đến nói mới thật sự là hữu dụng.

Sở dĩ Diệp Thanh Sơn nhíu mày, là bởi vì Diệp Thanh Sơn rất muốn đem trước mắt tất cả truyền thừa thạch đều tiếp nhận, trước đó Diệp Thanh Sơn còn cảm giác ba ức rất nhiều, nhưng bây giờ chân chính đến dùng thời điểm, Diệp Thanh Sơn đột nhiên phát hiện kỳ thật ba ức nhìn như rất nhiều, nhưng trên thực tế thực tình không nhiều.

Không nói những cái khác, Hoàng Dược Sư trong tay cái rương này, Diệp Thanh Sơn trong tay ba ức liền mua không xuống, bên trong nói ít cũng có bốn năm mươi viên mang danh tự truyền thừa thạch, giá trị nói ít cũng có bốn năm cái ức.

Sờ lên cái cằm, Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng bất đắc dĩ: "Ta có ba ức, có thể tiện nghi một chút sao?"

Hoàng Dược Sư lắc đầu: "Thật có lỗi, không được, đây đã là giá thấp nhất, trên thực tế nếu như ngươi mua ba ức , ta còn muốn lấy lại một chút đi vào."

Một bên Quách Tương nhìn một chút mình ông ngoại, lại nhìn một chút trầm mặc Diệp Thanh Sơn, chần chờ một chút giải thích nói: "Thanh Sơn ca, ông ngoại của ta hẳn là không nói dối, mặc dù ta không rõ ràng lắm giá trị bao nhiêu, nhưng ta biết đại ca ca lần trước bán cho ông ngoại thời điểm, là một ngàn hai trăm vạn bán cho ông ngoại ."

Diệp Thanh Sơn ngẩng đầu nhìn Quách Tương một chút, trầm mặc gật đầu, trong lòng thở dài một cái, rõ ràng đây chính là giá thấp .

Dương Quá cùng hoàng thuốc tà có thể là bạn vong niên, đối phương một viên truyền thừa thạch cũng bất quá một ngàn hai trăm vạn, hiện tại Hoàng Dược Sư bán cho mình 1000 vạn đã rất cho mình cùng Quách Tương mặt mũi, dù sao hai người một cái bán, một cái là mua, Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng nếu như mình còn tiếp tục trả giá, liền có chút được voi đòi tiên.

Đến mức có khả năng hay không Quách Tương cùng Hoàng Dược Sư hai người hùn vốn hố mình? Thế thì không đến mức, có Hắc Điêu, có Dương Quá, còn có Diệp Thanh Sơn thực lực bản thân mấy cái này nhân tố, trừ phi bọn hắn choáng váng, bằng không tuyệt đối không có khả năng phát sinh.

Tiếc nuối nhìn thoáng qua trong rương gỗ đỏ truyền thừa thạch, nhưng cuối cùng Diệp Thanh Sơn vẫn là quả quyết gật gật đầu: "Vậy được, giao dịch đi, ba ức, ba mươi khối."

Nhưng lại tại Diệp Thanh Sơn chuẩn bị hoàn thành giao dịch thời điểm, bên ngoài truyền đến một trận tiếng bước chân vội vã, một cái nhìn hai mươi bảy hai mươi tám, ngũ quan tinh xảo, hai đầu lông mày mang theo điểm điêu ngoa bốc đồng cô nương, sải bước đi đến; "Ông ngoại, ta tới thăm ngươi, a? Muội muội? Ngươi làm sao cũng tại cái này? Còn có nơi này vì cái gì có đầu gấu?"

Cũng không biết muội tử này có phải là hổ, nói xong liền muốn đưa tay sờ Diệp Thanh Sơn đầu...