Được phong sắc mặt rất khó coi, hắn không nghĩ tới mình tất sát một quyền thế mà không công mà lui.

Nhưng sắc mặt khó coi thì khó coi, nhưng trên thực tế được phong trong lòng cũng không bối rối, hắn rõ ràng Diệp Thanh Sơn có được cao cấp trận pháp sư thực lực, hơn nữa còn là loại kia tuyệt đối không kém cao cấp trận pháp sư.

Thiên Tuyên thành trận kia nhân yêu chiến chân thực tình báo, trừ Hoàng Hoa Thiên bên ngoài, được phong hiểu rõ nhiều nhất.

Hắn biết rõ một cái có thể sử dụng trận pháp trọng thương cấp bốn Đại Yêu Vương trận pháp sư có thực lực mạnh cỡ nào, huống hồ Hắc Ma Vương còn không là bình thường cấp bốn đại yêu, cho nên Diệp Thanh Sơn chân thực thực lực tuyệt đối không chỉ phổ thông cao cấp trận pháp sư đơn giản như vậy!

Đây cũng là vì cái gì Hoàng Hoa Thiên muốn phái ra được phong nguyên nhân.

Tại biết Diệp Thanh Sơn muốn tham gia cao cấp trận pháp khảo hạch một khắc này, Hoàng Hoa Thiên liền suy đoán, rất có thể bình thường cấp một Kim Tiên không cách nào ngăn cản Diệp Thanh Sơn, liền xem như có cấm linh thạch ảnh hưởng, chỉ cần Diệp Thanh Sơn thành công bố trí trận pháp, cũng không phải là bình thường cấp một Kim Tiên có thể đánh tan , cho nên hắn mới tìm được phong cái quái vật này cấp Kim Tiên.

Sự thật chứng minh, Hoàng Hoa Thiên đoán không lầm, vừa rồi được phong công kích tuyệt đối đạt đến bình thường cấp một Kim Tiên trình độ, thậm chí siêu việt cấp một Kim Tiên trình độ, nhưng vẫn bị Diệp Thanh Sơn trận pháp ngăn cản được.

Nhưng được phong không đồng dạng, mặc dù là cấp một Kim Tiên, nhưng hắn lại là có thể bộc phát ra cấp ba Kim Tiên cấp bậc thực lực quái vật!

Tại loại này đặc thù hoàn cảnh dưới, trừ phi Diệp Thanh Sơn có được Thập Trận Sư cấp bậc trận pháp thực lực, nếu không liền xem như có được thâm niên cao cấp trận pháp sư thực lực cũng vô dụng!

Một thanh tản ra nồng đậm sát khí Quỷ Đầu đao xuất hiện đang lừa phong trong tay, toàn thân đen nhánh thân đao, trên chuôi đao điêu khắc một cái mặt xanh nanh vàng lệ quỷ, tại sống đao đoạn trước có một cái huyết hồng sắc miệng tròn, tựa như một viên huyết sắc dựng thẳng đồng tử, trên thân đao tràn ngập sát khí chính là từ cái này viên dựng thẳng đồng tử bên trong phát ra .

Đỉnh tiêm nhị lưu pháp bảo, thậm chí nếu như không phải là bởi vì vật liệu vấn đề, chuôi này Quỷ Đầu đao thậm chí có khả năng đạt tới nhất lưu pháp bảo cấp bậc, đây cũng là được phong được xưng là quái vật Kim Tiên lớn nhất ỷ vào!

Mà khi nhìn đến được phong kích phát pháp bảo về sau, một mực tại bên cạnh quan chiến Tô Bắc theo bản năng nhướng mày: "Được Phong đại nhân, ngươi không cảm thấy có chút quá phận sao?"

Tô Bắc là người tốt, năng lực của hắn không đủ mạnh, thực lực của hắn cũng rất bình thường, nhưng không thể không thừa nhận đây là một cái an tâm bản phận người hiền lành, trong lòng của hắn tồn tại chính nghĩa, nhưng cùng lúc cũng sẽ có một chút mưu kế.

Thật giống như trước đó Tô Bắc rõ ràng đã đoán được tiếp xuống sẽ là một cái dạng gì tình huống, nhưng Tô Bắc lựa chọn trầm mặc.

Đổi lại là những người khác, tỉ như nói Hoàng Hoa Thiên đứng tại Tô Bắc vị trí này, hắn tuyệt đối sẽ không hiện tại phát ra tiếng, mà là sẽ tại ngay từ đầu liền ngã hướng được phong.

Nếu như Tô Bắc trong lòng tinh thần trọng nghĩa càng thêm mãnh liệt một chút, vậy hắn ngay từ đầu liền sẽ đảo hướng Diệp Thanh Sơn.

Nhưng Tô Bắc cũng không có, hắn mặc dù là tiên nhân, nhưng hắn cũng là một người bình thường, hắn do dự, tại khẩn yếu quan đầu khuyết thiếu đầy đủ quyết đoán năng lực.

Đương nhiên, đó cũng không phải nói chỉ có đầy đủ vô cùng mới có thể thu được thành công, mà là trừ số rất ít đại nhân vật, có rất ít người có thể đồng thời có được lợi cùng nghĩa, dù sao nhân loại là một loại dễ quên động vật, cũng không đủ kích thích, ngươi rất khó chân chính ghi nhớ một chuyện nào đó.

Mà đối mặt Tô Bắc chất vấn, được phong thần sắc lạnh lùng hỏi ngược lại: "Quá phận? Buồn cười! Ta cũng không cho rằng như vậy. Trên thực tế ta cho rằng ta làm ra tất cả đều là quy tắc cho phép."

"Nếu như ngươi cho rằng thực lực của ta có vấn đề, rất xin lỗi, thực lực của ta là cấp một Kim Tiên, tại ta không có đột phá trước đó, ta không có khả năng sử dụng ra vượt qua cao cấp trận pháp khảo nghiệm lực lượng . Còn pháp bảo? Chân Vũ miếu giống như không có quy định không thể dùng pháp bảo a?"

Đối mặt được phong giảo biện, Tô Bắc hai con mắt hiện lên một vòng tức giận: "Được phong! Ngươi đây là cưỡng từ đoạt lý! Nơi này là Chân Vũ miếu, dung không được ngươi một giới tán tu giương oai!"

Được phong sững sờ, sau một khắc ánh mắt lóe lên một vòng hàn quang, cái kia tựa như to như cột điện thân thể, nháy mắt dâng lên kinh khủng sát khí: "Tán tu thế nào? Tô Bắc, ta nể mặt ngươi gọi ngươi một tiếng Tô Tô chủ. Ta không nể mặt ngươi, ngươi chính là một đầu Tô lão cẩu, ta được phong liền xem như một giới tán tu, ta sự tình cũng không cần ngươi đến quản, huống hồ ngươi còn đại biểu không được Chân Vũ miếu!"

Tô Bắc há to miệng, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng vẫn không nói ra miệng, nhìn chăm chú một mặt sát khí được phong, bình tĩnh khuôn mặt, cũng không biết trong lòng suy nghĩ cái gì.

Mà nương theo lấy Tô Bắc không nói thêm gì nữa, được phong một tay cầm Quỷ Đầu đao, cười lạnh nhìn xem Diệp Thanh Sơn, từng đạo sát khí trên Quỷ Đầu đao tràn ngập, cuối cùng dâng lên một cỗ tựa như yêu ma khát máu phong mang.

Khóe miệng hiện ra một vòng đùa cợt cười lạnh, được phong lạnh lùng nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Ngươi mới vừa nói ngươi thời gian đang gấp? Rất không khéo, ta cũng thời gian đang gấp!"

Một đạo màu đen, mang theo nồng đậm sát khí quang mang lóe lên một cái rồi biến mất, trong cơ thể tiên lực điên cuồng kích thích thân thể, tựa như tháp sắt đồng dạng trong thân thể bốc lên lấy lực lượng kinh khủng, trong tay chuôi này nhị lưu đỉnh tiêm pháp bảo cấp bậc Quỷ Đầu đao, tại tiên lực kích thích phát xuống ra từng tiếng tựa như quỷ quái tru lên.

Được phong tin tưởng, dưới loại tình huống này, coi như Diệp Thanh Sơn có được thâm niên cao cấp trận pháp sư thực lực, cũng nhất định sẽ thất bại!

Một bên Tô Bắc đồng dạng cho rằng như vậy.

Không có cách, song phương chênh lệch quá lớn.

Bản thân liền là luyện thể chảy, lại thêm thiên phú dị bẩm, cùng trang bị đỉnh tiêm pháp bảo, cái này khiến được phong lực công kích đạt đến cấp ba Kim Tiên trình độ.

Mà trái lại nhìn Diệp Thanh Sơn mặt này, tại không biết chút nào tình huống dưới bị được phong nhằm vào , chung quanh còn có đại lượng khắc chế trận pháp sư cấm linh thạch, mà lại trận pháp bản thân cần đối kháng cường độ chính là cấp một Kim Tiên.

Cái này hoàn toàn liền tương đương với lên mặt học khảo thí bài thi, cho học sinh cấp ba làm đồng dạng.

Nhưng theo đao quang chợt lóe lên, chuôi này bốc lên lấy Quỷ Vụ Quỷ Đầu đao bị gắt gao kẹt tại trận pháp màng mỏng lên, được phong cùng Tô Bắc đồng thời ngây ngẩn cả người.

Lịch sử luôn luôn kinh người tương tự, Diệp Thanh Sơn không có nói cho được phong, mặc dù trận pháp cường độ chỉ có Kim Tiên cấp một, bất quá cái này Kim Tiên cấp một có chút đặc thù, chỉ là tại không có mảy may linh khí trợ giúp dưới, thuần túy thân thể lực lượng có thể đạt tới cấp một Kim Tiên.

Nói một cách khác, có thể tại cấp một Kim Tiên đạt tới loại trình độ này chỉ có hai loại khả năng.

Một là thiên phú dị bẩm, tỉ như hầu tử loại kia duy nhất thiên địa linh chủng.

Hai là chân chính đỉnh tiêm công pháp luyện thể, tỉ như Diệp Thanh Sơn Cửu Chuyển Kim Thân Quyết.

Được phong mặc dù danh xưng thiên phú dị bẩm, nhưng đây chẳng qua là nhằm vào nhân loại, đổi thành chủng tộc cường thế yêu tộc, tỉ như sư tử hổ báo gấu báo, tỉ như những cái kia linh cầm dị thú, được phong điểm ấy thiên phú căn bản không đáng chú ý.

Đã mất đi linh khí, được phong mặc dù so cùng cấp bậc tu sĩ càng mạnh, nhưng so sánh với yêu tộc vẫn là kém quá nhiều!

Diệp Thanh Sơn hoàn toàn chính xác không biết cái này nhìn như đơn giản cao cấp trận pháp khảo hạch, thế mà lại phát sinh nhiều chuyện như vậy, trên thực tế từ đầu đến cuối Diệp Thanh Sơn đều là làm mình ngày bình thường phải làm, chỉ bất quá?

Nhìn trước mắt cái kia thần sắc triệt để cứng đờ được phong, Diệp Thanh Sơn thần sắc bình tĩnh, thâm thúy hai con mắt không mang mảy may tình cảm: "Còn gì nữa không? Nếu như chỉ có thể đạt tới loại trình độ này, không thể không nói, ngươi vẫn là quá yếu."