Khi nhìn đến Smaug bay tới thời điểm, Diệp Thanh Sơn rất vui vẻ, bởi vì điều này nói rõ mình đã hấp dẫn sự chú ý của đối phương, đây đối với Diệp Thanh Sơn đến nói rất trọng yếu.

Nhưng theo Smaug nói ra một câu kia không phải gấu là bi về sau, Diệp Thanh Sơn triệt để mộng bức .

Đoán ra mình là yêu quái cũng không khó, bởi vì phương đông khí tức mười phần đặc biệt, dù là từ trước tới nay chưa từng gặp qua, lần thứ nhất lúc gặp mặt, vẫn có thể rõ ràng cảm nhận được cái kia cỗ độc thuộc về phương đông khí tức.

Thật giống như Á Bác khi nhìn đến Diệp Thanh Sơn một khắc này, theo bản năng liền đoán được Diệp Thanh Sơn là một yêu tộc.

Cho nên có thể đoán ra mình là yêu tộc cũng không khó, chân chính khó khăn là đoán ra chủng tộc của mình!

Tại thời đại mới giáng lâm về sau một năm này thời gian bên trong, Diệp Thanh Sơn gặp được rất nhiều sinh vật, nhưng tất cả mọi người theo bản năng cho rằng Diệp Thanh Sơn là một đầu gấu trắng, mà không có nghĩ đến Diệp Thanh Sơn có thể là một cái bi.

Trước mắt đầu này cự long, là cái thứ nhất năng điểm phá thân phận của mình gia hỏa, cơ hồ theo bản năng Diệp Thanh Sơn hỏi: "Ngươi là ai? Làm sao ngươi biết? Chẳng lẽ ngươi gặp qua?"

Mà cơ hồ tại Diệp Thanh Sơn nói chuyện một khắc này, tại Diệp Thanh Sơn trong lòng đã yên lặng thanh toán xong một trăm điểm năng lượng, đem trước mắt con rồng này tin tức giám định một lần

Tính danh: Smaug

Chủng tộc: Cự long

Thể chất: Cự long thân thể (cấp 5)

Lực lượng: Cự long lực lượng (cấp 5)

Linh hồn: Cự long hồn (cấp 5)

Thực lực tổng hợp: Cấp sáu cự long (sáu ngàn năm đại yêu)

Thực lực chân thật năm ngàn năm đại yêu, nhưng trên thực tế có được sáu ngàn năm đại yêu cấp bậc thực lực, đây là Diệp Thanh Sơn lần thứ nhất nhìn thấy trừ mình ra, cái thứ nhất có được năng lực thiên phú gia hỏa.

Diệp Thanh Sơn nghĩ tới thực lực của đối phương sẽ rất cường đại, bởi vì song phương cách mấy chục dặm, mình y nguyên có thể cảm giác được đối phương trong cơ thể sức mạnh đáng sợ đó, nhưng Diệp Thanh Sơn không nghĩ tới giữa song phương chênh lệch sẽ như thế to lớn, so sánh với mình mà nói, trước mắt đầu này gọi là Smaug cự long, quả thực cường đại đến bạo tạc, đây chính là trọn vẹn bốn ngàn năm đạo hạnh chênh lệch!

Sau đó tại Diệp Thanh Sơn vì Smaug thực lực mà kinh ngạc thời điểm, Smaug thời khắc này ý nghĩ liền đơn giản nhiều, đương nhiên cũng thất vọng nhiều.

Khi nhìn đến Diệp Thanh Sơn đệ nhất khắc, Smaug trong lòng liền đã tuôn ra muốn đem Diệp Thanh Sơn thu làm tiểu đệ ý nghĩ, có thể nương theo lấy khoảng cách của song phương càng ngày càng gần, Diệp Thanh Sơn trên người tin tức càng ngày càng nhiều tiến vào đầu óc của mình, Smaug bắt đầu có chút hưng phấn, bởi vì hắn đã cảm nhận được Diệp Thanh Sơn trên thân cái kia cỗ thuộc về yêu quái khí tức.

Theo Smaug, nếu như mình có thể có một cái yêu tộc làm thủ hạ, vậy sẽ là một kiện tương đương có mặt mũi sự tình.

Nhưng khi mình chân chính nhìn thấy Diệp Thanh Sơn về sau, Smaug không khỏi tâm mát lạnh, gần như trong nháy mắt, mới vừa rồi còn vô cùng phấn khởi tâm tình, triệt để hóa thành tuyệt vọng!

Không sai, Diệp Thanh Sơn là một cái yêu quái, mà lại là một cái thập phần cường đại mà thuần túy yêu quái , bất kỳ cái gì một cái đến từ Trung Thổ thế giới tồn tại, khi nhìn đến Diệp Thanh Sơn về sau, lập tức liền sẽ đem Diệp Thanh Sơn cùng đến từ đông phương yêu tộc liên tưởng đến nhau.

Có dạng này một cái thủ hạ, đối với Smaug đến nói, tuyệt đối là một kiện tương đương có mặt mũi sự tình.

Nhưng số ít biết Diệp Thanh Sơn thân phận chân thật , khi nhìn đến Diệp Thanh Sơn về sau, tuyệt đối sẽ không có một tơ một hào muốn đem Diệp Thanh Sơn nhận làm thủ hạ xúc động.

Có một yêu tộc làm thủ hạ là siêu cấp có mặt mũi sự tình, đặc biệt là hiện tại Trung Thổ thế giới cùng phương đông thế giới, bị Thần Sơn ngăn cách về sau, muốn xem đến một thuần chính yêu tộc, là một kiện khá khó khăn sự tình.

Vật hiếm thì quý, cho nên có một cái yêu tộc làm bằng hữu, hoặc là có một cái yêu tộc làm thủ hạ, là một kiện tương đương có mặt mũi sự tình, nhưng mặt mũi loại vật này cũng chia lớn nhỏ, nếu như là một phổ thông yêu tộc, Smaug sẽ thập phần vui vẻ đem đối phương nhận lấy đương tiểu đệ, nhưng nếu như là Diệp Thanh Sơn loại này huyết mạch đặc thù bi, Smaug thực tình không dám đem Diệp Thanh Sơn thủ hạ đương tiểu đệ.

Diệp Thanh Sơn quá ưu tú, hoặc là nói Diệp Thanh Sơn huyết mạch trong cơ thể quá ưu tú, mặc dù Smaug đối với phương đông cái kia thần bí quốc gia cũng không phải là hết sức quen thuộc, nhưng ở Smaug giới hạn trong trí nhớ, những cái kia đến từ đông phương không thể trêu chọc chủng tộc bên trong, trong đó liền bao quát trước mắt loại này gọi là bi sinh vật đáng sợ!

Kia là tại thời kỳ viễn cổ a? Smaug cũng không phải rất nhớ kỹ , tóm lại khi đó Smaug vẫn chỉ là một cái vừa mới nhớ nhỏ sữa long, lúc ấy Smaug đã từng nhìn qua một chút đến từ đông phương gia hỏa, nghe nói bọn hắn là vượt qua một tòa gọi là Côn Lôn Thần Sơn, cuối cùng mới đi đến nơi này.

Mà tại những cái kia thần bí mà đáng sợ người phương Đông trên thân, văn khắc đồ đằng chính là bi loại sinh vật này, mặc dù đã qua rất nhiều năm, có rất nhiều ký ức đã trở nên mơ hồ, nhưng Smaug vẫn là quên không được những cái kia trên người xăm khắc lấy đồ đằng, tản ra đáng sợ khí tức, phất tay chính là sơn băng địa liệt đáng sợ gia hỏa.

Đương nhiên, Smaug cũng biết trước mắt thế giới này đã không phải là Viễn Cổ thời đại, rất đơn giản một ví dụ, mình ở thời đại này là cường đại nhất cự long, nhưng nếu như tại Viễn Cổ thời đại, chính mình là một đầu không có ý nghĩa bò sát.

Nhưng người nào lại dám cam đoan, hạ cái thời đại sẽ không là Viễn Cổ thời đại giáng lâm?

Cho nên tại biết Diệp Thanh Sơn là một đầu bi, mà không phải một đầu gấu một khắc này, Smaug liền triệt để từ bỏ đem Diệp Thanh Sơn thu làm tiểu đệ ý nghĩ.

Không có cách, trước mặc kệ làm một cái bi, Diệp Thanh Sơn cuối cùng sẽ trưởng thành đến một cái dạng gì sự đáng sợ, liền nói nếu có một ngày, Viễn Cổ thời đại giáng lâm, những cái kia đến từ đông phương tồn tại đáng sợ biết đã từng có một cái nhược kê lại là bọn hắn đồ đằng tín ngưỡng lão đại.

Đừng nói ngày đó có thể hay không thật phát sinh, chỉ là suy nghĩ một chút Smaug liền cảm giác rất hoảng sợ, năm đó Smaug có thể là tận mắt thấy những cái kia đến từ đông phương tồn tại đáng sợ, phất tay đem Trung Thổ đã từng sinh vật mạnh mẽ nhất bắt làm đồ ăn .

Cho nên hết sức rõ ràng, có được một cái đến có thể tự sợ phương đông, có được thuần khiết huyết thống bi làm thủ hạ là một kiện tương đương có mặt mũi, thậm chí là một kiện đủ để vinh quang long sinh sự tình, nhưng loại chuyện này vẫn là giao cho người khác đi, tóm lại hắn Smaug đại nhân là tuyệt đối sẽ không tìm đường chết .

Hít sâu một hơi, đã triệt để từ bỏ đem Diệp Thanh Sơn nhận lấy đương tùy tùng Smaug, mười phần bình tĩnh nói cho Diệp Thanh Sơn: "Ừm, ta đã từng nhìn qua một chút đến từ đông phương cường giả, trên người bọn họ liền văn khắc lấy giống như ngươi đồ đằng, đến mức chân chính bi? Thật có lỗi, ngươi là ta nhìn thấy cái thứ nhất bi."

Đối mặt Smaug đáp án, Diệp Thanh Sơn sững sờ, mặc ngọc lấp lánh thú đồng tử bên trong hiện lên một vòng thất vọng, thấp giọng thì thầm một câu: "Dạng này a..."

Bất quá rất nhanh Diệp Thanh Sơn trong mắt liền hiện lên một chút hiểu rõ, làm một cái bi, Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng trong cơ thể mình tiềm năng khủng bố cỡ nào, đây là một loại không nên ở thời đại này xuất hiện lực lượng đáng sợ, nếu như thế giới này, thời đại này thật xuất hiện một cái khác bi, đây mới thực sự là không bình thường.

Chỉ là nhìn trước mắt Smaug, cảm thụ được đối phương trong cơ thể thực lực cường đại, Diệp Thanh Sơn không khỏi ánh mắt lóe lên một vòng tinh quang, mang theo một vòng trầm tư, Diệp Thanh Sơn không xác định hỏi: "Ta gọi Diệp Thanh Sơn, cái kia, ngươi muốn lực lượng sao?"

Lúc đầu cũng định mượn cớ rời đi nơi thị phi này Smaug ngây ngẩn cả người, quay đầu nhìn xem Diệp Thanh Sơn, trong mắt mang theo một vòng không xác định chần chờ: "A Liệt? Ngươi nói cái gì, có thể lặp lại lần nữa sao?"

Hít sâu một hơi, Diệp Thanh Sơn trên mặt không khỏi hiện ra một vòng xấu hổ.

Không có cách, ai bảo trước mắt Smaug so với mình thực lực càng thêm cường đại, nhưng trừ lực lượng, Diệp Thanh Sơn nghĩ không ra những cái kia trăm năm linh quả có tác dụng gì khác, cho nên Diệp Thanh Sơn chỉ có thể kiên trì, vẻ mặt thành thật nhìn trước mắt Smaug: "Ngươi, khát vọng lực lượng sao?"