cái lạnh mùa đông, tàn khốc hàn ý uy hiếp tất cả sinh mệnh, bắc địa bao phủ tại cái lạnh mùa đông thống trị xuống.

Một mảnh trắng xóa cánh đồng tuyết lên, một đầu to lớn gấu nâu ngay tại chậm rãi tiến lên, gần hai mét sâu tuyết đọng, đều không thể che giấu đầu này cự hùng to con thân thể!

Trên bầu trời, một cái to lớn Hắc Điêu, triển khai gần dài hai mươi mét cánh chim, từng tiếng thạch phá thiên kinh ưng rít gào quanh quẩn tại bắc địa thiên không.

Tại cái này hai đầu cự thú đằng sau, là một cái cũng không làm sao thu hút nhân loại, chí ít tại cái này hai đầu cự thú trước mặt, cái này nhân loại quá mức không đáng chú ý.

Tại cái này quỷ dị tổ hợp cách đó không xa, là một khối đất kỳ dị, nơi đó đại khái là cái lạnh mùa đông cái này đáng sợ tên điên một cái duy nhất không có chinh phục địa phương.

To lớn động quật trước, một đầu thân dài vượt qua hai mươi mét xanh biếc cự mãng, chính xoay quanh ở nơi đó, như phỉ thúy đồng dạng óng ánh sáng long lanh lân phiến, giống như tác phẩm nghệ thuật đồng dạng dưới ánh mặt trời lóe ra mê người lục quang, một đôi tinh hồng mắt rắn, màu đỏ nóng lên, nhìn giống như so ngọn lửa còn muốn cực nóng, nhưng trên thực tế lại lạnh đến tẩm cốt trái tim băng giá.

Thân thể khổng lồ, đáng sợ khí tức tại đầu này cự xà trên thân tràn ngập.

Mà tại đầu này xanh biếc cự xà bên cạnh, có một vũng không đông lạnh suối, màu xanh nhạt, hiện ra vài tia lam quang nước suối nhìn có chút đục ngầu, từng sợi bốc lên hơi nước để cái này uông thanh tuyền nhiều một sợi tiên khí, tại ao nước bên cạnh là một gốc nhìn thần dị dây leo.

Tại cái này đầy trời tuyết trắng, vạn vật tàn lụi mùa, cái này gốc dây leo thái độ khác thường sinh trưởng, cái kia xanh biếc thân cành, thậm chí so cự mãng trên người lân phiến còn muốn càng thêm tiên diễm, loại kia xanh biếc, giống như luồng thứ nhất gió xuân càn quét mặt đất, vạn vật nở rộ sinh cơ, đệ nhất bôi xuất hiện ở trên mặt đất vậy cái kia một vòng xanh biếc.

Kia là xuân khí tức!

Mà tại dây leo đỉnh cao nhất, có một cái không lớn lục sắc nụ hoa, nhìn cũng không thu hút, nhưng từ cái kia lơ đãng vỡ ra khe hở bên trong, lại truyền đến một cỗ dị hương!

Thân dài vượt qua hai mươi mét Thanh Xà vương chiếm cứ tại Thanh Xà Đằng bên cạnh, thời khắc cảnh giác chung quanh, mắt thấy Thanh Xà Đằng sắp thành thục, trong không khí không khí khẩn trương, để đầu này thân dài vượt qua hai mươi mét cự xà xao động lo lắng!

Từng tiếng ưng rít gào ở trên trời vang vọng, cách đó không xa, một đầu to lớn gấu nâu, tản ra đáng sợ khí tức, ngay tại chậm rãi tới gần.

"Tê tê "

Thanh Xà vương nâng lên xanh biếc đầu, tinh hồng mắt rắn mang theo lạnh lùng cùng ngưng trọng.

Trong không khí không khí khẩn trương tại thời khắc này đạt đến max trị số, dù là không có tiếp cận trung tâm chiến trường, thời khắc này Âu Dương Khắc y nguyên cảm giác khắp cả người phát lạnh, mi tâm một trận điên cuồng nhảy lên, giống như trong cõi u minh có đại khủng sợ sắp giáng lâm.

"Rống rống! !"

Một tiếng hùng hậu gầm rú vang vọng toàn bộ sơn lâm, như Hồng Hoang mãnh thú đồng dạng đáng sợ khí tức từ Diệp Thanh Sơn trong cơ thể phun ra ngoài, thân thể khổng lồ hùng mao chống lên, để vốn là cường tráng thân thể cao lớn trở nên càng lớn, thật thà đầu, tại thời khắc này lộ hung quang, giống như tiền sử cự thú giáng lâm thế giới!

Nương theo lấy Diệp Thanh Sơn một tiếng này hùng hậu gầm rú, trên bầu trời vang lên một tiếng vang động núi sông ưng rít gào, tựa hồ tại cùng Diệp Thanh Sơn rống lên một tiếng hoà lẫn, rất có lực xuyên thấu ưng rít gào, phảng phất muốn đem màng nhĩ của người ta xuyên thấu!

Nương theo lấy cự thú gầm rú, chiến tranh kèn lệnh triệt để bị thổi lên!

Ầm ầm!

Diệp Thanh Sơn xông tới, đầu này sáu bảy ngàn cân cự hùng, giờ phút này thật giống như một cỗ không thể ngăn cản xe bọc thép!

Mặt đất tại Diệp Thanh Sơn sức mạnh đáng sợ xuống run rẩy!

Tại Diệp Thanh Sơn phát động công kích không đến một phần mười giây về sau, Thanh Xà vương cao cao nâng lên đầu, tinh hồng sắc mắt rắn lóe ra hung quang!

Vượt qua hai mươi mét thân thể, nhúc nhích xoay quanh cùng một chỗ, xanh biếc lân phiến trên mặt đất cọ sát ra từng đầu hoả tinh, nhìn giống như dễ nát tác phẩm nghệ thuật đồng dạng lân phiến, trên thực tế so sắt thép còn cứng rắn hơn.

Một giây về sau, tại Diệp Thanh Sơn sắp tới gần Thanh Xà vương một khắc này, Thanh Xà vương thô to cái đuôi, hóa thành một đạo lục quang!

Thê lương tiếng xé gió, thô to cái đuôi thật giống như một đầu roi đồng dạng, hung hăng quăng về phía Diệp Thanh Sơn!

"Bành!"

Một tiếng trầm muộn thanh âm vang lên, nghe được xa xa Âu Dương Khắc một trận run sợ, cũng nghe được Âu Dương Khắc một trận hoảng hốt.

Đây chính là tông sư cấp cự thú thực lực sao? Quả thực thật là đáng sợ! !

Mặc dù Âu Dương Khắc cái gì cũng đều xem không hiểu, nhưng Âu Dương Khắc y nguyên cảm giác một trận kinh hãi.

Không có cái gì chiêu thức, liền xem như có, Âu Dương Khắc cũng thấy không rõ, tông sư cấp cự thú tốc độ quá nhanh, đã vượt qua Âu Dương Khắc thị giác phản ứng cực hạn, tại Âu Dương Khắc trong mắt, chỉ có từng đạo chợt lóe lên hư ảnh.

Nhưng coi như chỉ có cái này từng đạo thấy không rõ hư ảnh, nhưng vẫn cho Âu Dương Khắc một loại lực lượng tuyệt đối cùng tốc độ đáng sợ rung động!

Chiêu thức? Những thứ này đều không trọng yếu, tại tuyệt đối lực lượng cùng tốc độ trước mặt, chiêu thức gì đều là hư giả !

Trong điện quang hỏa thạch, nương theo lấy một tiếng này trầm đục kết thúc, Diệp Thanh Sơn rút lui hai bước, cơ hồ muốn té ngã, nhưng ở Diệp Thanh Sơn to bằng cái thớt tay gấu lên, rõ ràng là một đầu màu xanh biếc đuôi rắn!

Dùng sức bóp, "Răng rắc" một tiếng vang giòn!

So sắt thép còn cứng rắn hơn xanh biếc xà lân, tại Diệp Thanh Sơn loan đao đồng dạng sắc bén móng vuốt dưới, ngạnh sinh sinh bị xuyên thấu!

Trước đây, bởi vì gặp phải đối thủ không phải quá mạnh chính là quá yếu, cho nên Diệp Thanh Sơn móng vuốt căn bản không đáng chú ý.

Thực lực quá mạnh , hoàn toàn có thể treo lên đánh mình, thực lực quá yếu, mình dựa vào man lực liền có thể đem ngạnh sinh sinh đánh nát, nhưng hôm nay, tại gặp được thực lực ngang bằng Thanh Xà vương, Diệp Thanh Sơn cái này từng cây dài 20 cm lợi trảo, rốt cục tách ra đáng sợ hung ác mang!

Thậm chí Diệp Thanh Sơn chính mình cũng không nghĩ tới mình móng vuốt có thể như thế sắc bén, phải biết Thanh Xà vương lân phiến có thể là có thể cọ sát ra hỏa hoa ! So với sắt thép không kém chút nào, nhưng ở mình móng vuốt trước mặt, thật giống như hơi cứng rắn một chút giấy xác.

To lớn đầu, đen nhánh thú đồng tử bên trong hung ác mang chợt lóe lên!

Một tiếng Man Hoang gầm nhẹ, Diệp Thanh Sơn cuồng bạo chồm người lên, so lương trụ còn lớn hơn cường tráng cánh tay, hung hăng bắt lấy Thanh Xà vương cái đuôi, dùng sức kéo một cái!

Sức mạnh đáng sợ từ Thanh Xà vương cái đuôi bên trên truyền đến, Thanh Xà vương lạnh lùng mắt rắn bên trong không khỏi hiện lên một vẻ bối rối.

Cỗ lực lượng này thật là đáng sợ, để Thanh Xà vương không khỏi nghĩ đến đầu kia đáng sợ cự hùng!

Một thân xanh biếc lân phiến, tại thời khắc này bản năng mở ra, từng mảnh từng mảnh lớn chừng bàn tay lân phiến, vòng ngoài sắc bén liền phảng phất lưỡi dao đồng dạng, tại Thanh Xà vương sức mạnh đáng sợ dưới, nháy mắt đâm xuyên qua mặt đất.

Một cỗ đáng sợ lực cản từ trên cánh tay truyền đến, để Diệp Thanh Sơn động tác không khỏi một trận, nhưng liền xem như dạng này, Thanh Xà vương y nguyên có một phần tư bộ phận, bị Diệp Thanh Sơn ngạnh sinh sinh kéo lên.

Trên bầu trời, giương cánh bay lượn Hắc Điêu đôi mắt ưng màu vàng óng bên trong hiện lên một vòng tinh quang, một cái cấp tốc lao xuống, mang theo đáng sợ phong áp, Hắc Điêu đen nhánh tỏa sáng ưng trảo, phản xạ hàn quang!

Một trảo này nếu như chứng thực , Thanh Xà vương cái này một phần tư thân thể, xem như triệt để muốn lưu lại!

Đã mất đi một phần tư thân thể, lại thêm Diệp Thanh Sơn đầu này cự hùng cùng Hắc Điêu liên thủ, Thanh Xà vương cái mạng này xem như triệt để lưu tại nơi này .

Nhưng lại tại Hắc Điêu sắp lao xuống một khắc này, Thanh Xà vương tinh hồng ánh mắt lóe lên một vòng quả quyết hung quang.

"Ba!" Bị Diệp Thanh Sơn bắt lấy cái này một tiết đuôi rắn ngạnh sinh sinh gãy mất!

Thanh Xà vương gãy đuôi! !

Không có Thanh Xà vương liên lụy, Diệp Thanh Sơn thật giống như không có cây lục bình, tay chợt nhẹ, nháy mắt bay ngược ra ngoài!

Bay rớt ra ngoài Diệp Thanh Sơn, thật giống như một cái to lớn viên thịt, lăn ra thật xa!

Có thể ngươi cho rằng dạng này liền xong rồi sao?

Không! Cũng không có! !