Một đoạn thời gian không gặp, Diệp Thanh Sơn phát hiện hệ thống gia hỏa này tựa hồ trở nên càng tiện , nếu như không phải là bởi vì đối phương không có thực thể, chỉ bằng đối phương tấm kia độc miệng, Diệp Thanh Sơn cảm giác mình vài phút có thể phun máu ba lần, sau đó cùng hệ thống đến một trận chân nhân vật lộn.

Đến mức sừng rồng? Đơn thuần từ điểm năng lượng góc độ nhìn lại, sừng rồng giá trị cũng không cao, bất quá từ hiệu quả nhìn lại, có thể cải thiện thể chất sừng rồng, tuyệt đối không chỉ một ngàn điểm năng lượng giá trị.

Mà lại hệ thống còn đặc biệt nói với mình, để cho mình đừng đem sừng rồng mua, bởi vì sừng rồng đối với mình có hiệu quả.

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn càng thêm cảm giác, hệ thống chính là một cái nói năng chua ngoa, đậu hũ tâm hỗn đản. Chỉ bất quá mình phải làm thế nào đem sừng rồng hiệu quả đặc biệt phát huy ra? Chẳng lẽ là dùng ăn ?

Diệp Thanh Sơn thử nghiệm đem cái này tiết sừng rồng bỏ vào trong miệng, nhưng phát hiện vô dụng, sừng rồng quá cứng , căn bản không phải răng của mình miệng có thể cắn nát , Diệp Thanh Sơn muốn hỏi hệ thống thứ này nên xử lý như thế nào, bất quá hệ thống hiển nhiên một bộ không nghĩ phản ứng mình bộ dáng.

Có vẻ như loại tình huống này từ lần trước đối phương nhắc nhở mình Aken bảo thạch tin tức về sau, liền đã xuất hiện qua.

Diệp Thanh Sơn cảm giác hệ thống hẳn là gặp phiền toái gì, bởi vì mỗi một lần hệ thống trầm mặc, thường thường đều là tại cung cấp cho mình, không nên cung cấp tin tức về sau.

Chỉ bất quá đối phương không nói, Diệp Thanh Sơn cũng không biết mình có nên hay không hỏi.

Tóm lại hệ thống một lần nữa trầm mặc , mà đối mặt sừng rồng lại không chỗ ngoạm ăn Diệp Thanh Sơn, chỉ có thể bất đắc dĩ đem sừng rồng ném vào hệ thống, sau đó bắt đầu mình tiến vào đại yêu cấp bậc về sau, lần thứ nhất đúng nghĩa tu luyện!

Cường đại lực lượng linh hồn từ Diệp Thanh Sơn trong cơ thể bốc lên, phương viên vạn mét trong vòng thiên địa linh khí tại Diệp Thanh Sơn khống chế dưới, điên cuồng hướng mình cái phương hướng này tràn vào.

Cảm thụ được chung quanh nháy mắt tăng lên tới đỉnh điểm linh khí đáp án, trải nghiệm lấy điên cuồng tràn vào trong cơ thể thiên địa linh khí, Diệp Thanh Sơn cảm nhận được một cỗ chưa từng có cảm nhận được thoải mái, Diệp Thanh Sơn không khỏi không cảm khái, so sánh với trước đây cấp chín tiểu yêu cấp bậc tốc độ tu luyện, đại yêu cấp bậc tốc độ tu luyện quả thực không nên quá khủng bố.

Loại cảm giác này thật giống như mấy vạn khối xe nhỏ, cùng mấy trăm vạn xe thể thao ở giữa khác nhau đồng dạng.

Loại kia nhanh như điện chớp cảm giác, loại kia nháy mắt tăng tốc đẩy lưng cảm giác, để lần thứ nhất chính thức tu luyện Diệp Thanh Sơn, cảm giác được một cỗ chưa từng có thể nghiệm qua nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly!

Hải lượng thiên địa linh khí tại linh hồn khống chế dưới, điên cuồng tràn vào Diệp Thanh Sơn trong cơ thể, mà lại nhất làm cho Diệp Thanh Sơn cảm thấy không thể tưởng tượng được chính là, lần này trong cơ thể mình huyết mạch, thế mà không có cướp đoạt thiên địa linh khí!

Cái này khiến lúc đầu tốc độ tu luyện liền mười phần kinh khủng Diệp Thanh Sơn, tại thời khắc này tốc độ tu luyện nháy mắt tăng lên gấp mười!

Tại Diệp Thanh Sơn khống chế dưới, mênh mông thiên địa linh khí tràn vào đến Diệp Thanh Sơn trong cơ thể, trong cơ thể yêu lực giống như một cái lấp không đầy lỗ đen, điên cuồng đem đây hết thảy thôn phệ.

Màu xanh yêu lực tại hải lượng thiên địa linh khí quán thâu xuống không ngừng bành trướng, nương theo lấy yêu lực tăng lên, Diệp Thanh Sơn thực lực cũng không ngừng tiêu thăng!

Mà đắm chìm trong trong trạng thái tu luyện Diệp Thanh Sơn, không có chút nào phát hiện, nương theo lấy mình điên cuồng cướp đoạt chung quanh thiên địa linh khí, chung quanh vạn mét trong vòng thiên địa linh khí, ngay tại điên cuồng hướng mình cái phương hướng này tụ tập.

Mà tại khoảng cách Diệp Thanh Sơn không xa, nhiều nhất khoảng cách không cao hơn ngàn mét địa phương, đang tu luyện Smaug nghi ngờ ngẩng đầu lên, bởi vì đông tây phương vấn đề, Trung Thổ thế giới sinh vật đối thiên địa linh khí cũng không mẫn cảm, tốc độ hấp thu cũng mười phần chậm chạp, nâng một cái đơn giản ví dụ, Smaug làm một đầu thực lực tổng hợp đạt tới cấp bảy đại yêu cấp bậc cự long, hắn hấp thu thiên địa linh khí tốc độ, còn chưa kịp trước đây cấp chín tiểu yêu cấp bậc Diệp Thanh Sơn một phần mười.

Bất quá liền xem như đối thiên địa linh khí phản ứng tại trì độn, đạt đến Smaug độ cao này, còn là có thể cảm nhận được thiên địa linh khí .

Lúc đầu Smaug giống như ngày thường, hấp thu điểm này vốn là đối với mình mười phần không ưa thiên địa linh khí, có thể dần dần Smaug cảm giác có chút không được bình thường.

Bởi vì theo tự mình tu luyện thời gian càng ngày càng dài, Smaug có thể rõ ràng cảm nhận được chung quanh thiên địa linh khí đang lấy một loại điên cuồng tốc độ giảm bớt.

Ban đầu Smaug cũng không thèm để ý, hắn biết rõ thiên địa linh khí giảm bớt nguyên nhân, Diệp Thanh Sơn ở đây tu luyện cũng không phải một hai ngày sự tình, trước đây Smaug liền biết làm một đầu phương đông yêu tộc, Diệp Thanh Sơn đối thiên địa linh khí có loại một loại để Smaug hâm mộ nhạy cảm.

Bất quá Smaug đối Diệp Thanh Sơn cướp đoạt thiên địa linh khí sự tình cũng không thèm để ý, nguyên nhân có hai điểm, một cái là thiên địa linh khí không thuộc về mình, mà là thuộc về mọi người , Diệp Thanh Sơn dựa vào bản thân bản sự hấp thu thiên địa linh khí, mình dựa vào cái gì để ý?

Thứ hai chính là thiên địa linh khí nhiều như vậy, Diệp Thanh Sơn tốc độ hấp thu lại thế nào nhanh, cũng chỉ là hấp thu thiên địa linh khí bên trong một phần rất nhỏ, huống chi mình tu luyện cũng không dùng đến nhiều như vậy thiên địa linh khí.

Cho nên cùng nó khiến cái này thiên địa linh khí lãng phí , còn không bằng tiện nghi cho mình huynh đệ.

Chỉ bất quá để Smaug không có nghĩ tới là, lần này Diệp Thanh Sơn tu luyện cùng trước đây tu luyện xong toàn bộ khác biệt!

Smaug từ ban đầu trong mắt xem thường, sau đó đến về sau kinh ngạc, cùng sau cùng im lặng, bất đắc dĩ Smaug không thể không thừa nhận một điểm, đó chính là tại Thanh Sơn lão đệ tu luyện phạm vi bên trong, mình thế mà hấp thu không đến chung quanh một tơ một hào thiên địa linh khí!

Tại Smaug cảm giác phạm vi bên trong có thể rõ ràng cảm nhận được, một đoàn vô cùng to lớn thiên địa linh khí, ngay tại điên cuồng tràn vào Diệp Thanh Sơn trong cơ thể, nếu như không có đoán sai cái này đoàn để cho mình vô cùng đỏ mắt thiên địa linh khí, chính là Diệp Thanh Sơn vừa rồi từ chung quanh hơn vạn mét phạm vi bên trong cướp đoạt tới .

Thở dài bất đắc dĩ thở ra một hơi, nhìn xem đang tu luyện Diệp Thanh Sơn, không muốn đánh nhiễu đối phương tu luyện Smaug, chỉ có thể phe phẩy che khuất bầu trời to lớn Long Dực rời đi cung điện của mình.

Không có cách, có Thanh Sơn lão đệ cái này đáng sợ linh khí thu hoạch cơ, mình tu luyện không có chút ý nghĩa nào, Smaug không thể không tiến về khoảng cách Diệp Thanh Sơn chỗ xa hơn tu luyện.

Chỉ bất quá để Smaug im lặng là, mình đã rời đi Diệp Thanh Sơn vạn mét xa, có thể mình vừa mới tu luyện một hồi, cái kia cỗ cảm giác quen thuộc lại lần nữa phun lên Smaug trong lòng.

Không sai! Diệp Thanh Sơn cái này tiểu hỗn đản lại bắt đầu cướp đoạt mình thiên địa linh khí!

Smaug cảm giác rất im lặng, bất đắc dĩ hắn, chỉ có thể lần nữa phe phẩy mình che khuất bầu trời Long Dực, tại rời xa Diệp Thanh Sơn chừng 30 km bên ngoài địa phương ngừng lại.

Nhưng lúc này đây tu luyện kéo dài thời gian vẫn chưa tới một ngày, cái kia cỗ cảm giác quen thuộc lần nữa xông lên đầu.

Nhìn xem Diệp Thanh Sơn cái hướng kia, rất cảm thấy tâm mệt Smaug, chỉ có thể hung hăng giơ ngón tay giữa lên phát tiết bất mãn trong lòng.

Lần này giận đùng đùng Smaug trong lòng quyết tâm, trực tiếp chạy tới khoảng cách Diệp Thanh Sơn một trăm cây số bên ngoài địa phương.

Nhưng tiệc vui chóng tàn, một tuần lễ về sau, Smaug lần nữa cảm nhận được cái kia cỗ bị thiên địa linh khí chi phối sợ hãi!

Cảm thụ được trống rỗng, giống như một mảnh linh khí hoang mạc chung quanh, đã rời đi Diệp Thanh Sơn một trăm cây số Smaug cảm giác mình nhất định phải cùng Thanh Sơn lão đệ nói chuyện liên quan tới vấn đề tu luyện.

Quá khi dễ long , thời gian này không có cách nào quá rồi, còn có để hay không cho long hảo hảo tu luyện!

Smaug vô cùng u oán kêu thảm!