Đối với Thủy Ma thú hời hợt ngăn cản mình một kích bốn mùa luân hồi, Diệp Thanh Sơn biểu thị không thể nào hiểu được.

Diệp Thanh Sơn biết sau trưởng thành thượng cổ hung thú, thực lực sẽ có biến hóa nghiêng trời lệch đất, không đơn thuần là thiên phú thức tỉnh, trừ cái đó ra thân thể cường độ cùng lực lượng trong cơ thể đều sẽ kịch liệt biến hóa.

Nhưng thời đại này chung quy không phải Thượng Cổ thời đại, thượng cổ hung thú chân chính chỗ kinh khủng, lại bởi vì thời đại này quy tắc mà nghiêm trọng rút lại, Diệp Thanh Sơn mặc dù không có trưởng thành, nhưng bởi vì thời đại nguyên nhân, tiếp cận thành niên Diệp Thanh Sơn cùng những cái kia thành niên thượng cổ hung thú ở giữa, không có cái gì quá lớn khác biệt.

Cho nên Diệp Thanh Sơn không thể nào hiểu được vì cái gì trước mắt Thủy Ma thú, lại có thể như thế hời hợt ngăn cản công kích của mình?

Nhìn chăm chú trên mặt đất chiếm cứ đầu kia xanh biếc đại xà, Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng suy tư, sau một khắc Diệp Thanh Sơn dài sáu mươi mét thân thể trực tiếp rơi xuống ở trên mặt đất.

Ầm ầm tiếng vang, đáng sợ thể trọng nháy mắt tại hóa rắn đại địa bên trên lưu lại một cái hố sâu, nhìn cách đó không xa đầu kia dài trăm thước, hình thể không thể so với mình kém bao nhiêu xanh biếc đại xà, Diệp Thanh Sơn tráng kiện tứ chi nháy mắt bôn tập, thân thể cao lớn giống như một tòa di động núi nhỏ, nương theo lấy từng đợt đất rung núi chuyển bước chân, Diệp Thanh Sơn trực tiếp nhào về phía Thủy Ma thú.

Từng đạo màu đen yêu lực tại Diệp Thanh Sơn bên ngoài thân quanh quẩn, hội tụ thành từng đạo đen nhánh phong nhận, nương theo lấy Diệp Thanh Sơn không biết bao nhiêu tấn khủng bố thể trọng, mặt đất điên cuồng run rẩy.

Nhìn chăm chú xông về phía mình Diệp Thanh Sơn, Thủy Ma thú ánh mắt lóe lên một vòng lãnh ý, cái kia từng mảnh từng mảnh màu xanh biếc xà lân tản ra kinh khủng nhiệt độ thấp, một đôi lạnh lùng mắt rắn cứ như vậy lạnh lùng nhìn xem Diệp Thanh Sơn.

Sau một khắc, nương theo lấy Diệp Thanh Sơn một tiếng gầm nhẹ, cái kia ẩn chứa Diệp Thanh Sơn thiên phú màu đen lực lượng to lớn tay gấu, hung hăng đánh tới hướng Thủy Ma thú trên đầu!

Nhưng Thủy Ma thú thân thể cao lớn tại thời khắc này lại thể hiện ra kinh người linh động tính, cơ hồ trong chớp mắt, tránh thoát Diệp Thanh Sơn một kích này tay gấu.

Nhưng đối mặt tránh né Thủy Ma thú, Diệp Thanh Sơn trong mắt không có chút nào thất vọng, giống như từ vừa mới bắt đầu Diệp Thanh Sơn liền biết Thủy Ma thú có thể tránh thoát lần này công kích đồng dạng.

Trên thực tế cũng chính là như thế, Diệp Thanh Sơn chiến đấu mới vừa rồi kỹ xảo mười phần thô ráp, chính là mười phần đơn giản va chạm cùng đánh ra, cùng bình thường gấu nâu công kích không hề khác gì nhau, đừng nói Thủy Ma thú bản thân liền là một cái đến từ lộn xộn Thượng Cổ thời đại hung thú, dù là đối phương chính là một đầu độc xà bình thường, cũng có một nửa tỉ lệ tránh thoát Diệp Thanh Sơn tay gấu đánh ra.

Cho nên Diệp Thanh Sơn vừa rồi đánh ra trên thực tế chỉ là một cái nguỵ trang, chân chính sát chiêu mới vừa vặn đến!

Lạnh lùng nhìn trước mắt Thủy Ma thú, Diệp Thanh Sơn thanh âm trầm thấp mang theo rừng cây bá chủ uy nghiêm, giống như chuỗi thức ăn đỉnh cao nhất bá chủ, lạnh lùng nhìn trước mắt Thủy Ma thú: "Hắc phong!"

"Xoẹt xẹt, xoẹt xẹt!"

Vô số viên màu đen phong nhận thuận Diệp Thanh Sơn tay gấu hướng về phía trước bộc phát, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được vỡ nát hết thảy trước mắt, cái kia xoẹt xẹt xoẹt xẹt thanh âm, là không gian bị cắt nát thanh âm, nhưng càng nhiều vẫn là phong nhận ma sát Thủy Ma thú lân phiến thanh âm.

Không sai, đây mới là Diệp Thanh Sơn chân chính sát chiêu!

Cùng lần trước bốn mùa luân hồi khác biệt, hắc phong là Diệp Thanh Sơn năng lực thiên phú, trừ có thể phát huy Diệp Thanh Sơn bình thường thực lực bên ngoài, còn có thể siêu việt Diệp Thanh Sơn hiện giai đoạn có thể bộc phát lực lượng.

Trước đó bốn mùa luân hồi cường độ công kích, miễn cưỡng có thể được cho Yêu Vương cấp một trình độ. Vậy bây giờ hắc phong, chí ít có được Yêu Vương cấp hai đỉnh phong trình độ, thậm chí có khả năng tiếp cận Yêu Vương cấp ba lực phá hoại!

Nhưng để Diệp Thanh Sơn không có nghĩ tới là, mình đủ để nhẹ nhõm cắt đứt không gian lực lượng, giờ phút này lại tại Thủy Ma thú xanh biếc trên lân phiến đụng chạm.

Cái kia óng ánh giống như dễ miểng thủy tinh đồng dạng lân phiến, lại có được siêu việt thời đại này không gian độ cứng!

Vô số đạo phong nhận xẹt qua, tiếp cận Yêu Vương cấp ba lực phá hoại, trừ để trước mắt Thủy Ma thú nhìn lân phiến càng thêm sáng ngời đồng dạng, không có đưa đến hiệu quả gì!

Lạnh lùng nhìn xem chung quanh xé rách không gian không ngừng khép lại, Thủy Ma thú nâng lên mình thon dài cổ, nhìn xuống trước mắt Diệp Thanh Sơn, trong mắt không dễ dàng phát giác hiện lên một vòng thất vọng: "Quá yếu! Nếu như ngươi vẻn vẹn chỉ có thể đạt tới loại trình độ này, vậy ngươi có thể đi chết!"

Tiếng nói vừa ra, một cỗ khủng bố mà khí tức âm lãnh từ Thủy Ma thú trong cơ thể bốc lên, trực tiếp khóa chặt Diệp Thanh Sơn.

Không hiểu , Diệp Thanh Sơn cảm giác phía sau lưng mát lạnh, trong chốc lát khoan hậu sống lưng hiện ra một tầng mồ hôi lạnh, loại này rùng mình cảm giác bất an, để Diệp Thanh Sơn vô ý thức nghĩ đến thật lâu trước đó mình tại bắc địa Hùng Lĩnh, lần thứ nhất nhìn thấy Thanh Xà vương cảm giác.

Đều là loại này để cho mình cảm giác bất an, giống như mình bị một đầu âm lãnh rắn độc để mắt tới đồng dạng.

Theo bản năng, Diệp Thanh Sơn trong lòng nhiều một vòng e ngại, nhưng không biết vì cái gì, Diệp Thanh Sơn luôn cảm giác trước mắt đây hết thảy có một chút không ổn hương vị, không thể nói vì cái gì, Diệp Thanh Sơn chính là cảm giác chỗ nào không đúng.

Nhìn chăm chú trước mắt thần sắc lạnh lùng, giống như cao cao tại thượng thần linh đồng dạng nhìn xuống nước của mình ma thú, Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng hung quang, lúc đầu đã chuẩn bị lui lại bước chân ngừng lại, cái kia đã thu hồi to lớn tay gấu, một lần nữa vung lên, chỉ bất quá cùng trước đó khác biệt, lần này Diệp Thanh Sơn vô dụng bất luận cái gì yêu lực, thậm chí liền lực lượng linh hồn đều không có sử dụng, chỉ là đơn thuần dựa vào tự thân lực lượng cơ thể.

Sau một khắc, Diệp Thanh Sơn thô to tay gấu, hung hăng phiến tại Thủy Ma thú giống như tác phẩm nghệ thuật đồng dạng trên đầu.

"Răng rắc ~~~ "

"Ầm ầm! !"

Thủy Ma thú cái kia óng ánh giống như bảo thạch đồng dạng đầu, tại hiện đầy vô số đạo vết rách tình huống dưới, trực tiếp vặn vẹo biến hình, dài trăm thước thân thể, giống như phá bao tải đồng dạng, bị Diệp Thanh Sơn hung hăng ném tới một bên, từng ngụm từng ngụm máu tươi từ Thủy Ma thú trong miệng thốt ra.

Nhìn xem lộn không biết bao nhiêu gạo, nằm trên mặt đất giống như một đầu rắn chết đồng dạng Thủy Ma thú, Diệp Thanh Sơn thở phào nhẹ nhõm, di chuyển giống như núi cao thân thể, hướng Thủy Ma thú đi đến, trong mắt mang theo một vòng may mắn: "Quả nhiên, vật lộn mới là ngươi thật nhược điểm!"

Trước đó Diệp Thanh Sơn một mực cảm giác kỳ quái , ấn lý thuyết mình thực lực ở thời đại này là vô địch , nhưng vì cái gì trước mắt Thủy Ma thú lại có thể liên tục ăn mình hai lần công kích, mà lại cũng có thể làm đến lông tóc không thương.

Nếu như Thủy Ma thú thực lực thật rất mạnh, đạt đến Yêu Vương cấp đỉnh phong, hoặc là Đại Yêu Vương cấp bậc, Diệp Thanh Sơn không lời nào để nói, nhưng tại thời đại này, trừ mình ra, cấp chín đại yêu cũng đã là cực hạn, cho dù là núi Côn Lôn long mạch tổ loại kia cấp bậc quái vật, cũng vô pháp đột phá cực hạn này, cho nên trước mắt Thủy Ma thú dựa vào cái gì có thể làm được điểm này?

Còn có nếu như đối phương thật có được thực lực mạnh như vậy, vì cái gì chỉ là kêu gào mà không công kích mình? Mà lại trước đó bốn mùa luân hồi cùng băng trụ thời điểm đụng chạm, Diệp Thanh Sơn có thể rõ ràng cảm giác mình chiếm thượng phong.

Đến mức Diệp Thanh Sơn là thế nào phát hiện vật lộn chính là Thủy Ma thú nhược điểm ?

Rất đơn giản, Thủy Ma thú đối mặt bốn mùa luân hồi cùng thiên phú hắc phong thời điểm đều chưa từng tránh né, nhưng duy chỉ có đối mặt mình thử cái kia một cái tay gấu thời điểm lựa chọn trốn tránh, bởi vậy thân thể chính là Thủy Ma thú nhược điểm!