An Ny đi , đuổi tại trận tuyết rơi đầu tiên tiến đến trước đó, An Ny liền bị Diệp Thanh Sơn đưa cho Thương Lang Vương, trước đó không có cân nhắc những vấn đề này, trong đầu nghĩ chỉ là trước chiếm hữu An Ny, nhưng theo mùa đông càng ngày càng tiếp cận, Diệp Thanh Sơn không thể không đứng trước một hiện thực tàn khốc.

Đó chính là mình không có khả năng một mực bồi tiếp An Ny, mình cần ngủ đông, mà ngủ đông là không thể khống .

Diệp Thanh Sơn tin tưởng, liền xem như mình ngủ đông , An Ny một người tại Hùng Vương động cũng có thể sinh hoạt rất tốt, nơi này có mình dự trữ đại lượng đồ ăn, nhưng cô độc là một thanh nhìn không thấy đao, chỉ có bảy tuổi An Ny, tâm trí còn không có thành thục, Diệp Thanh Sơn một ngủ ba tháng, thời gian ba tháng đủ để cho An Ny sụp đổ.

Cho nên Diệp Thanh Sơn cuối cùng chỉ có thể lựa chọn đem An Ny giao cho Thương Lang Vương.

Mà tại An Ny rời đi không bao lâu về sau, mặt thẹo Hùng Vương cũng mang theo gấu mẹ rời đi .

Từ bọn hắn đi phương hướng đến xem, hẳn là gấu mẹ trước đó ở cái kia hốc cây, kia là một viên khá là khổng lồ cổ tùng, tại Hùng Lĩnh sinh sống hơn ba năm, tại Diệp Thanh Sơn trong nhận thức biết, so viên kia cổ tùng khổng lồ không phải là không có, nhưng tuyệt đối không nhiều, mà lại liền xem như có, cũng không có viên kia cổ tùng có linh khí.

Diệp Thanh Sơn trong lòng có chút bị đè nén, An Ny tại, các ngươi liền đợi tại trong nhà của ta, An Ny không còn, ngươi phủi mông một cái liền rời đi, ngươi làm ta nơi này là địa phương nào? Tâm phiền!

Tóm lại, An Ny đi , Hùng Vương động nháy mắt liền không ai .

Nhìn xem trống rỗng Hùng Vương động, Diệp Thanh Sơn trong lòng không hiểu cảm giác có chút thương cảm.

Kỳ thật đi, nói thật, làm một đầu gấu, Diệp Thanh Sơn là thành công, bình thường gấu nâu ba tuổi vừa mới trưởng thành, mười tuổi thời điểm sẽ đạt tới cuộc đời mình đỉnh phong thời kì, tại giai đoạn này còn cần trải qua năm sáu năm ma luyện, nếu như thiên phú không tồi, hẳn là có thể chạm đến cự hùng cấp bậc, đến mức sau cùng Hùng Vương? Kia là không biết bao nhiêu cự hùng cả đời chỉ có thể ngưỡng vọng cấp bậc.

Mà Diệp Thanh Sơn từ một đầu lớn chừng bàn tay gấu con, trưởng thành thành hiện tại thể trọng tám ngàn cân Hùng Vương, chỉ dùng thời gian ba năm, đối với bình thường loài gấu đến nói, thời gian ba năm mới vừa vặn trưởng thành, cho nên làm một đầu gấu, Diệp Thanh Sơn tuyệt đối là thành công.

Nhưng Diệp Thanh Sơn không đơn giản chỉ là một đầu phổ thông gấu, nếu như Diệp Thanh Sơn là một đầu tại bình thường bất quá gấu, có lẽ thời khắc này Diệp Thanh Sơn liền sẽ không có nhiều như vậy phiền não.

Người là quần cư sinh vật, người cần giao lưu, không có bất kì người nào tâm trời sinh liền cường đại, tại yếu ớt thời điểm, tâm kiểu gì cũng sẽ muốn tìm một cái đồ vật dựa vào một chút.

Cho dù là tung hoành tứ hải không chìm chiến hạm, cũng cần một khối tránh gió cảng nghỉ ngơi một chút.

Diệp Thanh Sơn rất để ý An Ny, không đơn thuần là bởi vì an Nicole cấp cho Diệp Thanh Sơn mang đến vận khí tốt, càng nhiều còn là bởi vì An Ny tại bên cạnh mình thời điểm, Diệp Thanh Sơn kéo căng tâm sẽ thả tùng, bởi vì trống rỗng mà nóng nảy linh hồn sẽ có được trấn an.

Đây cũng là vì cái gì, An Ny sẽ kề cận Diệp Thanh Sơn nguyên nhân, bởi vì so sánh với cái khác Thú Vương, Diệp Thanh Sơn đối An Ny tình cảm chân thật nhất.

Đem An Ny mị lực cái kia một bộ phận bỏ đi, mặt thẹo Hùng Vương tới gần An Ny là vì gấu mẹ, hắn muốn để gấu mẹ tấn cấp Thú Vương, tại An Ny trên thân, mặt thẹo Hùng Vương thấy được hi vọng.

Thanh Xà vương tới gần An Ny, là vì gãy đuôi trùng sinh, trước đó bị Diệp Thanh Sơn bóp gãy nửa cái cái đuôi, dẫn đến Thanh Xà vương thực lực có chỗ hạ xuống, trừ cái đó ra Thanh Xà Đằng biến mất đối với Thanh Xà vương cũng là một cái đả kích, An Ny là Thanh Xà vương gãy đuôi hi vọng hồi sinh, cũng là Thanh Xà vương thực lực tiến thêm một bước hi vọng.

Đến mức Thương Lang Vương? Hắn đơn giản nhất cũng đơn thuần nhất, hoặc là nói hắn là nhất không có đầu óc , hắn là thật thích An Ny, nhưng vấn đề là thực lực của hắn quá yếu.

An Ny mị hoặc rất mạnh, nhưng An Ny mị hoặc không phải vô địch , thật giống như Diệp Thanh Sơn lần thứ nhất nhìn thấy An Ny thời điểm, An Ny cái kia rít lên một tiếng, liền để Diệp Thanh Sơn trong lòng dâng lên sát ý.

Mặc dù không biết vì cái gì, nhưng khi đó Diệp Thanh Sơn thật chuẩn bị giết An Ny.

Bất quá về sau biết cái này tóc vàng tiểu la lỵ là một cái thần kinh vững chắc đầu xuẩn manh, sát ý trong lòng dần dần cũng liền tiêu tán.

Tóm lại, An Ny đi , Hùng Vương động một lần nữa vắng lạnh .

Trận đầu đông tuyết giáng lâm, bắc địa Hùng Lĩnh trận tuyết rơi đầu tiên, giống như những năm qua lại lớn vừa vội. Trong chớp mắt, đen nghịt mây đen, cuốn lên đầy trời tuyết bay liền đem bắc địa băng phong.

Diệp Thanh Sơn, một đầu gấu lẳng lặng ghé vào Hùng Vương động, một đoàn đống lửa trước, một cái giản dị thịt nướng trên kệ đặt vào một đầu xóa đi mật ong hươu nướng chân.

Một bên là một cái lõm thạch nồi, đây là Diệp Thanh Sơn phế đi khí lực thật là lớn mới tìm được , là toàn bộ Hùng Lĩnh, Diệp Thanh Sơn nhìn thấy một cái duy nhất xem chừng có khả năng đương nồi tảng đá.

Xem toàn thể thạch nồi mười phần thô ráp, xem chừng đáy nồi thấp nhất cũng có mười centimet dày, mà lại hình dạng không đều đều, nhìn thật giống như một khối bị ở giữa đào rỗng tảng đá, lớn nhỏ xem chừng chí ít có bảy tám trăm cân, không bài trừ có hơn ngàn cân khả năng.

Đặt ở cổ đại, cái này miệng thạch nồi cũng được xưng tụng là một kiện trọng khí , cơ hồ có thể dự đoán đến, nếu như muốn để cái này thạch nồi làm nóng, trời mới biết muốn bao nhiêu củi lửa.

Bất quá Diệp Thanh Sơn không quan tâm, Hùng Lĩnh khác không có, chính là đầu gỗ nhiều.

Đốt sôi trào thạch trong nồi, hai ba đầu hong khô cá hồi, còn có hun sấy con nai cùng thuận tay chộp tới gà rừng thỏ rừng, phối hợp nghe nói là linh tuyền nước suối, ném một khối muối ăn.

Tóm lại cái này đường kính không sai biệt lắm hơn một mét thạch trong nồi, tràn đầy bị thả rất nhiều thứ, nên thả , không nên thả , Diệp Thanh Sơn đều ném vào .

Một nồi món thập cẩm, ném hai hạt trong răng đau xót cây dâu tây đi tanh am hiểu dính, củi lửa đốt cũng không biết bao lâu, Diệp Thanh Sơn không có cái kia kiên nhẫn các loại, nhiều ném mấy khối đầu gỗ.

Một đầu gấu ngơ ngác nhìn phía ngoài tuyết rơi, cũng không biết trải qua bao lâu, phía ngoài tuyết đọng đã có bắp chân cao, Diệp Thanh Sơn lắc đầu, nhìn xem trống rỗng Hùng Vương động, thở dài một cái.

Thạch nồi xuống đống lửa, cũng sớm đã nấu không có, lẻ tẻ còn có thể nhìn thấy một hai cái hoả tinh, bất quá thạch trong nồi trạng thái cũng không tệ lắm.

Ùng ục ùng ục không ngừng bốc hơi nóng, thạch nồi đầy đủ dày, tuy nói làm nóng chậm, nhưng giải nhiệt cũng chậm.

Mùa đông, trận tuyết rơi đầu tiên thời điểm, ăn một nồi không biết có tính không món thập cẩm thạch nồi, cảm giác thật rất dễ chịu.

Hương vị, dù sao Diệp Thanh Sơn hiện tại trong tay cái gì cũng không có, chỉ có một chút muối biển, nhưng đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, có những thứ này như vậy đủ rồi.

Mỹ mỹ ăn một bữa, nóng hầm hập đồ ăn tựa hồ đem hỏng bét ý xấu tình cuốn đi, thân thể ấm áp, nhắm mắt lại, cũng không biết quá rồi bao lâu, Diệp Thanh Sơn nặng nề nằm ngủ.

Năm sau, chờ mình từ ngủ đông bên trong tỉnh về sau, chính là mình trở thành gấu về sau năm thứ bốn , lại nói bốn năm , mình bây giờ thói quen sinh hoạt cũng càng ngày càng tiếp cận hùng.

Diệp Thanh Sơn còn nhớ rõ, mình vừa mới trở thành gấu năm thứ nhất, ròng rã một cái cái lạnh mùa đông đều ở bên ngoài hoạt động, nhưng bây giờ? Mình trở thành gấu năm thứ bốn vừa mới bắt đầu cái này cái lạnh mùa đông, vẻn vẹn ăn một bữa ấm hô hô đồ ăn, mình liền đã buồn ngủ, ngẫm lại, thật đúng là có chút không thể tưởng tượng nổi.

Có lẽ không bao lâu, mình liền sẽ trở thành một đầu chân chính gấu a?

Thời gian trôi qua từng ngày, Diệp Thanh Sơn nặng nề thiếp đi, không nhúc nhích, nếu như không phải ngẫu nhiên yếu ớt chập trùng hô hấp, thời khắc này Diệp Thanh Sơn thật giống như vừa mới chết đi đồng dạng.

Ngủ đông trong lúc đó, gấu nâu tiêu hao sẽ hạ thấp bình thường trình độ trở xuống, bởi vì tiêu hao giảm xuống, trái tim, hô hấp, thậm chí là thân thể các hạng khí quan, đều sẽ chậm lại đổi mới khiêu động tốc độ, đây cũng là vì cái gì gấu nâu có thể một ngủ bốn năm tháng, thậm chí năm, sáu tháng thời gian nguyên nhân.

Cứ như vậy, chính Diệp Thanh Sơn cũng không nghĩ tới, trong chớp mắt, giấc ngủ này hơn năm tháng đi qua.

Tháng ba, thảo trường oanh phi, Diệp Thanh Sơn từ ngủ đông bên trong tỉnh lại, Hùng Lĩnh phần lớn tuyết đọng còn không có hòa tan, ngồi tại trên mặt tuyết, băng lãnh tuyết để mới từ ngủ đông bên trong tỉnh lại Diệp Thanh Sơn tinh thần chấn động.

Mở ra mình bàn tay vàng

Tính danh, Diệp Thanh Sơn

Chủng tộc: Gấu nâu (đói)

Đẳng cấp: 1(0/300)(toàn bộ thuộc tính +3)

Lực lượng: 12. 0(+3)

Tốc độ;12. 0(+3)

Thể chất;15. 0(+3)

Thiên phú:

Sơ cấp cuồng bạo (chủ động): Thiêu đốt toàn bộ thể lực, tại một phút bên trong toàn bộ thuộc tính gia tăng năm mươi phần trăm, hiệu quả kết thúc về sau, thân thể lâm vào cực độ trạng thái hư nhược, cường độ thấp suy yếu, trọng độ tử vong.

Nhạy cảm giác quan thứ sáu (bị động): Mắt thấy mới là thật, tai nghe là giả, có đôi khi nhìn thấy cũng không nhất định chính là thật ! Nhạy cảm giác quan thứ sáu, có thể để ngươi nhìn thấy người khác không thấy được chân thực.

Năng lực: Chín tầng Long Tượng Bàn Nhược Công (30/100)

Năng lượng: 270

Chín tầng Long Tượng Bàn Nhược Công, Phệ Xà Đằng cống hiến đã bị Diệp Thanh Sơn tiêu hao sạch sẽ, nếu như còn muốn thăng cấp Long Tượng Bàn Nhược Công, vậy sẽ phải đại lượng truyền thừa thạch .

Năng lượng giá trị bởi vì An Ny nguyên nhân, hiện tại đã đạt đến 270 điểm. Lại thêm mình ngủ hơn năm tháng, tích lũy hai mươi hai lần lớn bàn quay rút thưởng, cân nhắc đến An Ny tính đặc thù, Diệp Thanh Sơn cảm giác không bao lâu mình liền có thể thăng cấp cấp bậc.

Chỉ là Diệp Thanh Sơn cũng không biết, tại Hùng Lĩnh trên không, một đầu to lớn Hắc Điêu chính biểu hiện ra bay lượn, sắc bén mắt ưng, quét mắt mặt đất, tựa hồ tại tìm kiếm cái gì, tại đầu này Hắc Điêu thô ráp trên móng vuốt, là một cái một mặt bất đắc dĩ tay cụt nam.

Không sai, hắn gọi Dương Quá! Một cái cưỡi rồng trên điêu khắc nam nhân! 89