Túy Tiên lâu, chữ thiên số một phòng, Diệp Thanh Sơn nghênh ngang ngồi dưới đất, thân thể cao lớn, to lớn thân ảnh, giống như một tòa núi nhỏ đồng dạng, tại Diệp Thanh Sơn bên cạnh, gần trăm cái đĩa chồng chất thành một tòa đĩa núi nhỏ.

Một bên Quách Tương một mặt khiếp sợ nhìn xem Diệp Thanh Sơn, trong mắt lóe ra thật sâu không dám tin.

Giờ phút này đã bị đói bụng đến cực hạn Diệp Thanh Sơn, đối Quách Tương khác loại ánh mắt không thèm để ý chút nào, từng ngụm từng ngụm nhai nuốt lấy đồ ăn, dài nửa mét lão hổ tôm, to bằng cái bát tô tiểu nhân cua nước, trực tiếp bị Diệp Thanh Sơn ném vào miệng bên trong, một cái dữ tợn răng nanh răng nhọn hơi nhấm nuốt một hai, những thức ăn này liền biến thành thịt băm, trực tiếp bị Diệp Thanh Sơn nuốt vào trong bụng.

Liền xem như có hay không nhai nát đồ ăn, Diệp Thanh Sơn tin tưởng dựa vào mình cường đại tiêu hóa năng lực, những thứ này đều không phải vấn đề.

Một đầu bò nướng chân bị hai cái người phục vụ đẩy tới, xốc lên cái nắp về sau, trước đó liền đã ướp gia vị tốt đùi bò bị nướng thành đỏ thẫm sắc, tự mang một cỗ dầu trơn bạo thơm, Diệp Thanh Sơn cũng không sợ nóng, to lớn tay gấu trực tiếp nắm lấy đùi bò đầu to, từ xương đùi bắt đầu cắn xé.

"Răng rắc răng rắc!" Nương theo lấy xương vỡ vụn thanh âm, miệng khẽ hấp một liếm, cốt tủy cùng thịt vụn liền bị Diệp Thanh Sơn hút vào miệng bên trong, miệng há ra, xương trâu mảnh vỡ bị Diệp Thanh Sơn phun ra.

Một bên Quách Tương nhìn hoảng sợ, nàng không biết đến cùng xảy ra chuyện gì, mới có thể để cho Diệp Thanh Sơn đói bụng đến hiện tại cái dạng này?

Đáng chết , vẻn vẹn một tuần lễ, một tuần lễ trước đó, mình nhìn thấy Thanh Sơn ca thời điểm, đối phương còn mười phần khỏe mạnh cường tráng, mà vẻn vẹn một tuần lễ về sau, Thanh Sơn ca liền đói da bọc xương, trừ cái đó ra, Hắc Điêu trang viên giống như cũng bị tập kích khủng bố đồng dạng, tất cả điện lực toàn bộ tê liệt, khắp nơi đều là phế tích cặn bã.

Trời mới biết đến cùng xảy ra chuyện gì, nếu như không phải rõ ràng đây hết thảy không phải là nhà mình giở trò quỷ, Quách Tương kém chút liền cho rằng đây là nhà của mình người đang trả thù Diệp Thanh Sơn đâu.

Trên thực tế cũng chính bởi vì hệ thống điện lực tê liệt, Hắc Điêu trang viên trực tiếp phế đi, không có điện, máy móc liền vận hành không nổi, không có điện, ướp lạnh kho liền không được ướp lạnh hiệu quả, bằng không Quách Tương cũng sẽ không mang theo Diệp Thanh Sơn đến Túy Tiên lâu, cũng sẽ không khoa trương đến cần đem toàn bộ Túy Tiên lâu bao xuống tới trình độ.

Nếu như không phải Quách Tương trùng hợp tìm đến Diệp Thanh Sơn, trời mới biết phải bao lâu mới có thể phát hiện Diệp Thanh Sơn tại trang viên hỏng bét tình huống.

Nhìn xem lang thôn hổ yết Diệp Thanh Sơn, Quách Tương ánh mắt lóe lên một vòng lo lắng: "Thanh Sơn ca, ăn chậm một chút, bằng không không tiêu hóa."

Diệp Thanh Sơn nhìn Quách Tương một chút, lắc đầu, thừa dịp nuốt thời điểm nói cho Quách Tương: "Không có việc gì, ta rất rõ ràng tình trạng của ta, ta còn cần thịt, rất nhiều rất nhiều thịt, đúng, giúp ta yếu điểm hoa quả."

Quách Tương hướng về phía một bên Túy Tiên lâu đại chưởng quỹ gật gật đầu: "Ừm, hoa quả, rau quả đều đến một chút, thịt cũng lại đến một chút."

Một bên Túy Tiên lâu đại chưởng quỹ chần chờ một chút, cuối cùng vẫn để một bên người phục vụ dặn dò bếp sau đầu bếp chuẩn bị.

Đến mức Diệp Thanh Sơn ăn nhiều như vậy có thể bị nguy hiểm hay không?

Tình huống thực tế là cũng sẽ không , Diệp Thanh Sơn ăn đến nhanh tiêu hóa cũng nhanh, trọng yếu nhất chính là, Diệp Thanh Sơn là một đầu gấu, mà lại Diệp Thanh Sơn hình thể khổng lồ, dạ dày cũng rất lớn.

Cho đến trước mắt, Diệp Thanh Sơn cũng bất quá ăn hai ba trăm cân đồ ăn, đối với một đầu thể trọng dưới tình huống bình thường tại vạn cân trở lên cự hùng đến nói, những thức ăn này căn bản không đủ, chớ nói chi là Diệp Thanh Sơn hiện tại vẫn còn một loại cực độ đói trạng thái.

Diệp Thanh Sơn cảm giác, mình bây giờ trong dạ dày có thể chứa tiếp theo con trâu!

Về phần mình rượu chè ăn uống quá độ dáng vẻ, có thể hay không đối Quách Tương tạo thành cái gì không tốt tâm lý ảnh hưởng? Diệp Thanh Sơn cũng không có cách, mình rất lâu không có như thế đói bụng.

Rất nhanh, đại lượng hoa quả cùng rau quả, còn có loại thịt bị đưa đi lên.

Hôm nay Túy Tiên lâu đầu bếp cũng coi là không may, vốn là chuẩn bị bình thường kinh doanh , sau đó liền nghe nói có vị mười phần có tiền có thế đại tiểu thư đem toàn bộ Túy Tiên lâu bao xuống .

Tất cả mọi người coi là hôm nay có thể thoải mái nhàn nhã kiếm sống , dù sao chỉ có một bàn thực khách ăn cơm. Nhưng người nào nghĩ đến thế mà tới một đầu hơn vạn cân thể trọng đói Hùng Vương?

Muốn lấp đầy đầu này Hùng Vương bụng, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Trước mặc kệ Túy Tiên lâu những thứ này đầu bếp có bao nhiêu u oán cùng mỏi mệt, giờ khắc này ở Túy Tiên lâu ngoài cửa, ngay tại phát sinh một kiện để Túy Tiên lâu Nhị chưởng quỹ nhức đầu sự tình.

Quách Phù xuất viện, một đám hồ bằng cẩu hữu tại Quách Phù yêu cầu dưới, chuẩn bị đi Túy Tiên lâu phòng chữ Thiên bao phòng bày tiệc mời khách, cái này vốn là là một kiện hết sức dễ dàng sự tình, dù sao Túy Tiên lâu mặc dù tại Tương Dương thành mười phần nổi danh, nhưng lại không phải tất cả mọi người có thể ngày nữa danh tiếng bao phòng .

Túy Tiên lâu tiêu phí cực cao, đặc biệt là chữ thiên số một phòng, càng là đắt kinh khủng, căn bản không là bình thường thổ hào có thể tiêu phí lên .

Cho nên Quách Phù vốn cho rằng, chuyện này giao cho hoắc đô đi làm sẽ hết sức đơn giản nhẹ nhõm, đến mức tiền? Đây không phải là Quách Phù lo lắng, dù sao là hoắc đô cái này oan đại đầu trả tiền.

Nhưng người nào cũng không nghĩ tới, Túy Tiên lâu thế mà bị người bao xuống .

Tại biết Túy Tiên lâu cả lầu đều bị người bao hết về sau, hoắc đô rất xấu hổ, cảm giác trên mặt nóng bỏng , không có cam lòng hoắc đô dự định cùng đối phương chưởng quỹ hiệp thương, nhưng lại tại lúc này, Quách Phù mang theo Đại Vũ Tiểu Vũ còn có một đám hồ bằng cẩu hữu tới.

Những thứ này, hoắc đô càng thêm lúng túng, thậm chí hoắc đô theo bản năng coi là, đây là Quách Phù đang cố ý xoát mình chơi, nhưng suy nghĩ kỹ một chút lại không giống.

"Cái gì? Ngươi nói Túy Tiên lâu bị bao hết?" Đang nghe hoắc đô giải thích về sau, Quách Tương một mặt không dám tin nhìn xem Túy Tiên lâu số hai đại chưởng quỹ.

Một bên Đại Vũ Tiểu Vũ hai người liếc nhau, không hẹn mà cùng đồng thời đem hỏa lực nhắm ngay Túy Tiên lâu đại chưởng quỹ, hai người bất mãn hết sức nhìn đối phương, sắc mặt có chút âm trầm: "Ngươi biết chúng ta là ai chăng? Nói cho người ở bên trong, chính là Quách gia đại tiểu thư tới, để hắn cút nhanh lên."

Một bên Quách Phù khẽ nhíu mày, không biết là trước đó Diệp Thanh Sơn gõ có tác dụng, vẫn là nguyên nhân gì khác, Quách Phù thu liễm rất nhiều, đối mặt phách lối Đại Vũ Tiểu Vũ, Quách Phù chần chờ một chút: "Được rồi, chưởng quỹ , ngươi giúp ta hỏi một chút, có thể hay không để bọn hắn đem phòng chữ Thiên gian phòng nhường cho ta? Ta Quách Phù ngày sau tất có thâm tạ."

Túy Tiên lâu số hai đại chưởng quỹ một mặt bất đắc dĩ, nếu như nói bình thường, có người nói muốn đi phòng chữ Thiên phòng, số hai đại chưởng quỹ nhất định sẽ thập phần vui vẻ nhiệt tình đem những người này đưa vào đi.

Dù sao từ Túy Tiên lâu tại Tương Dương thành an cư lạc nghiệp về sau, phòng chữ Thiên phòng trống ra thời gian, so có người sử dụng thời gian phải hơn rất nhiều.

Nhưng hôm nay không có cách, bởi vì có cái ác hơn lợi hại hơn người trực tiếp đem Túy Tiên lâu bao hết, mà lại đối phương rất ngưu bức, đại chưởng quỹ đều ở bên cạnh bồi tiếp, cho nên số hai đại chưởng quỹ rất rõ ràng, không thể để cho những người ở trước mắt tiến Túy Tiên lâu, cho nên chỉ có thể cười theo giải thích: "Các vị, thật rất xin lỗi, hôm nay thật không có biện pháp, các vị đến Túy Tiên lâu là cho bản điếm mặt mũi, nhưng hôm nay tình huống đặc thù, nếu như các vị không nóng nảy, không bằng chờ chút? Thực sự không được các vị có thể đi Tùng Hạc lâu, ta biết..."

"Ba!" Lời nói còn chưa lên tiếng, một bên hoắc đô trực tiếp cho số hai đại chưởng quỹ quăng một bàn tay, một mặt âm trầm: "Ngươi xem thường ta? Ta hôm nay nói cho ngươi, Túy Tiên lâu bữa cơm này chúng ta ăn chắc."

Quách Phù khẽ nhíu mày, lần này đến không phải là bởi vì người chung quanh đối Túy Tiên lâu số hai chưởng quỹ thái độ, lần này nhíu mày, là bởi vì Quách Phù cảm giác cái này Nhị chưởng quỹ không nể mặt chính mình.

Số hai đại chưởng quỹ sờ lấy nóng bỏng mặt, lau đi khóe miệng vết máu, trong lòng sinh ra một cơn lửa giận, nhưng lại không thể không nhịn.

Không có cách, người đời này vì sinh tồn, đại đa số vẫn là không thể không cúi đầu.

Chật vật số hai đại chưởng quỹ cười theo giải thích nói: "Vị tiên sinh này, vị thiếu hiệp kia, cái này ta thật làm không được, làm ăn nói chính là một cái thành tín, người ta bao hết hôm nay Túy Tiên lâu, chúng ta đại chưởng quỹ đồng ý, cuộc mua bán này liền không thể lui."

Một bên Đại Vũ Tiểu Vũ trên mặt hiện ra một vòng âm trầm: "Không thể lui? Làm không được? Ngươi liền đi đều không đi làm sao biết làm không được? Phù muội, ta ngược lại muốn xem xem, toàn bộ Tương Dương thành, ai như thế lớn mặt mũi!"

Một bên hoắc đô mặt âm trầm nổi lên hiện ra một vòng hàn ý: "Tính ta một người, hôm nay ta hoắc đô không thể cứ như vậy tuỳ tiện gãy mặt mũi, nói muốn dùng chữ thiên số một cho Quách đại tiểu thư bày tiệc mời khách, nhất định phải chữ thiên số một!"

Nói xong, một đoàn người không để ý Nhị chưởng quỹ ngăn cản, vọt thẳng tiến Túy Tiên lâu.