Chung quanh rất yên tĩnh, không biết có phải hay không là nhận đến mọi người bầu không khí ảnh hưởng, thậm chí liền gió lạnh đều nhỏ rất nhiều.

Thời gian nửa tiếng, Tuyết Báo Vương biến thành một bộ đẫm máu hài cốt, cái kia mang theo thịt vụn xương cốt, tựa hồ như muốn tố lấy cái gì, khắp nơi trên đất hài cốt, xương cốt mảnh vỡ, xé nát da báo, còn có bị kéo ra tới bên trong giấu, không phải tất cả bên trong giấu, tóm lại nhìn hiện trường mười phần hỗn loạn, tràn ngập phim kinh dị hẳn là có nguyên tố.

Đến mức không khí hương vị tựa hồ cũng bị mùi máu tươi tràn ngập che giấu, không biết có phải hay không là tâm lý nguyên nhân, tóm lại chung quanh tất cả Thú Vương, đều cảm giác chóp mũi mang theo vung đi không được huyết tinh.

Nói rõ một điểm, Diệp Thanh Sơn thật không phải là cố ý hù dọa bọn hắn , cũng không phải muốn cho những thứ này Thú Vương một hạ mã uy, thuận tiện sau này mình thống trị.

Có lẽ về sau Diệp Thanh Sơn từng có loại ý nghĩ này, nhưng lúc mới bắt đầu nhất, đương cái thứ nhất nóng hổi máu tươi xẹt qua ho khan yết hầu, chảy đến đói dạ dày một khắc này, Diệp Thanh Sơn chỉ là đơn thuần cảm giác thỏa mãn, trong đầu có chỉ là thuần túy nhất muốn ăn.

Nói một cách khác, mình có chút đói.

Đương sơ cấp cuồng bạo di chứng giáng lâm, cực độ đói bắt đầu giày vò lấy Diệp Thanh Sơn đại não, kia là đến tự sinh lý khao khát, đối đồ ăn thuần túy nhất cần!

Diệp Thanh Sơn có loại cảm giác mãnh liệt, mình cùng Trương Vô Kỵ đối bính một chưởng kia, tại không đến một giây đồng hồ thời gian bên trong, mình chí ít tiêu hao vượt qua một ngàn cân mỡ.

Cho nên, Diệp Thanh Sơn tại giết chết Tuyết Báo Vương về sau, mới có thể đối Tuyết Báo Vương thi thể cảm thấy hứng thú.

Đến mức về sau, cho chung quanh những thứ này Thú Vương nhìn dài đến nửa giờ phim kinh dị, Diệp Thanh Sơn thừa nhận trong này có ra oai phủ đầu ý tứ, cũng có mình ác thú vị ở bên trong.

Tóm lại, tại Diệp Thanh Sơn ăn xong Tuyết Báo Vương về sau, quay đầu nhìn về phía chung quanh những thứ này Thú Vương một khắc này, dính lấy vết máu hùng mao, khóe miệng kéo lên lộ ra cái kia một cái tinh hồng răng nanh, cho tất cả Thú Vương rung động thật lớn!

Hắc Điêu trực tiếp quơ to lớn cánh chim đằng không mà lên, hoảng sợ thét dài: "Ta dựa vào! Hù chết Điêu gia! SB gấu, cút! !"

Ly Ngưu Vương trực tiếp xụi lơ tại trên mặt tuyết, nửa giờ phim kinh dị tra tấn, nhìn xem Diệp Thanh Sơn một chút xíu ăn hết Tuyết Báo Vương, Ly Ngưu Vương trong đầu nghĩ toàn bộ đều là Diệp Thanh Sơn từng ngụm ăn hết mình, tóm lại đã triệt để sụp đổ hắn, trực tiếp tê liệt trên mặt đất, e ngại run lẩy bẩy: "Đại ca, tổ tông của ta a, chớ ăn ta, ta thịt không thể ăn, ăn con thỏ, thịt thỏ cảm giác tốt nhất, ăn lão đại, lão đại thịt nhất kình đạo!"

Một bên Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương khóe miệng co giật một chút, bởi vì hắn chính là cái kia cảm giác nhất kình đạo cái kia lão đại, hắn rất muốn nói cho Ly Ngưu Vương, Diệp Thanh Sơn sẽ không ăn hắn, Diệp Thanh Sơn mặc dù là một đầu gấu, nhưng là một đầu có nguyên tắc, mà lại mười phần ưu nhã mà lý trí gấu, nhưng nghĩ nghĩ vừa rồi Diệp Thanh Sơn bình tĩnh ăn hết Tuyết Báo Vương, loại kia cực hạn lạnh lùng và bình tĩnh, cho Bạch Viên Vương cảm giác chỉ có bạo ngược cùng tàn nhẫn, cùng cuồng loạn e ngại.

Mồ hôi lạnh không ngừng từ Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương trên đầu nhỏ xuống, chần chờ một lát, Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương không chút do dự chạy trốn!

Cách đó không xa, con thỏ tại cùng Diệp Thanh Sơn cặp kia đen nhánh thú đồng tử đối mặt một khắc này, bản năng nhảy lên một cái, cái nhảy này, lại có gần trăm mét cao.

"A a a a ~~ "

Nương theo lấy một tiếng tiếng rít chói tai, lần tiếp theo con thỏ rơi xuống đất một khắc này, hồ ly cuồng loạn thanh âm vang lên: "Con thỏ, lão nương muốn giết ngươi! !"

Chỉ bất quá bởi vì hồ ly thanh âm mềm mềm nhu nhu, mà lại mang theo một cỗ mềm mại thái độ, nghe càng giống là nũng nịu lời tâm tình, mà không phải uy hiếp.

Nhưng con thỏ tựa hồ đúng là bị Diệp Thanh Sơn dọa sợ, một lần nữa nhảy lên một cái, bên tai vang lên lần nữa hồ ly nhuyễn nhuyễn nhu nhu tiếng thét chói tai: "A a a a ~~ "

Đến mức dị chủng bạch xà? Không biết vì cái gì, hắn không có chạy. Mà là dùng một loại tương đương bệnh trạng mà điên cuồng ánh mắt nhìn xem Diệp Thanh Sơn, khi nhìn đến Diệp Thanh Sơn đi tới bước chân, dị chủng bạch xà toàn thân run rẩy, hai mắt mang theo cực nóng cùng cuồng nhiệt: "Lão đại, từ hôm nay trở đi ngươi chính là ta bạch xà lão đại rồi, cầu ngươi dạy ta vừa rồi loại kia kỹ xảo đi! Đây là ta cả đời sở cầu, lão đại, dạy ta đi!"

Diệp Thanh Sơn liếc mắt: "Cút!"

"Được rồi lão đại!" Trời mới biết dị chủng bạch xà đến cùng thế nào? Có phải là đầu có vấn đề? Tại Diệp Thanh Sơn làm cho đối phương lăn về sau, dị chủng bạch xà cuồng nhiệt gật gật đầu, sau đó thế mà thật lăn.

Nhìn xem bàn thành một cái cầu, từ dưới sườn núi lăn đi dị chủng bạch xà, Diệp Thanh Sơn khóe miệng co giật một chút, bất đắc dĩ lắc đầu, mơ hồ cảm giác mình hôm nay trận này ra oai phủ đầu, tựa hồ vì chính mình tương lai chọc tới phiền phức, trời mới biết dị chủng bạch xà kích phát cái gì biến thái thuộc tính?

Quay đầu nhìn về phía trước người run lẩy bẩy Ly Ngưu Vương, Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử hiện lên một vòng nghiền ngẫm: "Ngươi mới vừa nói muốn cùng ta hỗn?"

Ly Ngưu Vương sững sờ, lập tức điên cuồng gật gật đầu: "Lão đại, từ hôm nay trở đi, nghé con ta chính là người của ngươi! Lão đại, lên núi đao xuống biển lửa, nghé con ta..."

Diệp Thanh Sơn khoát khoát tay, ra hiệu Ly Ngưu Vương ngậm miệng, đen nhánh thú đồng tử hiện lên một vòng không kiên nhẫn: "Được rồi, đừng nói nhiều , liền hỏi ngươi một việc, nếu như ngươi có ủng hộ của ta, có thể hay không thống trị toàn bộ Đại Tuyết Sơn?"

Ly Ngưu Vương sững sờ, bỗng nhiên ngẩng đầu một cái, trong mắt lóe ra kinh ngạc, trong lòng bỗng nhiên đã tuôn ra một cái ý nghĩ, theo bản năng hô: "Lão đại, ngươi muốn làm Trương Vô Kỵ?"

Nhưng câu nói này nói ra khỏi miệng một khắc này, Ly Ngưu Vương liền hối hận , hận không thể có thể cho mình một bàn tay.

Diệp Thanh Sơn tại sao tới Đại Tuyết Sơn? Là bởi vì Bạch Viên Vương sao? Giết Trương Vô Kỵ về sau, tiếp xuống Diệp Thanh Sơn muốn làm gì? Mình vừa rồi câu nói kia nếu như đoán đúng cái kia còn tốt. Nếu như đoán sai nói không chừng mình liền muốn đi vào Tuyết Báo Vương theo gót

Nhưng nương theo lấy Ly Ngưu Vương vừa dứt lời, Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử đánh giá trước mắt Ly Ngưu Vương, thú đồng tử bên trong hiếm thấy hiện ra một vòng thưởng thức: "Không ngu ngốc a? Ta liền hỏi ngươi có hay không ý nghĩ này?"

Chần chờ một chút, nhìn xem Diệp Thanh Sơn nháy mắt biến hóa thần sắc, Ly Ngưu Vương không chút do dự gật đầu: "Có!"

Diệp Thanh Sơn trầm tư một chút, thô to tay gấu đang dùng trên đất tuyết đọng lau máu trên mặt dấu vết, không khí mười phần yên tĩnh, yên tĩnh chỉ có tuyết đọng lau lông tóc thanh âm, Ly Ngưu Vương đứng ở một bên trong lòng run sợ.

Bỗng nhiên, Diệp Thanh Sơn không hề có điềm báo trước hỏi một câu: "Vậy nếu như ta không tại Đại Tuyết Sơn đâu? Dạng này ngươi còn có mấy thành nắm chắc?"

Ly Ngưu Vương chần chờ một chút, cuối cùng cấp ra một cái bảo thủ số lượng: "Bảy thành."

Diệp Thanh Sơn vẩy một cái lông mày, hiếu kì đánh giá trước mắt đầu này run lẩy bẩy bò Tây Tạng: "Cao như vậy?"

Ly Ngưu Vương cười khổ gật gật đầu: "Kỳ thật lão đại ngươi có hay không tại Đại Tuyết Sơn không quan hệ, chỉ cần có thể dắt ngươi đại kỳ là được rồi, bất quá lão đại, có thể hỏi ngươi một chuyện không?"

Vết máu trên người lau không sai biệt lắm, Diệp Thanh Sơn lười biếng duỗi lưng một cái, không quan trọng nói ra: "Hỏi đi."

Ly Ngưu Vương chần chờ một chút, thử hỏi: "Tại sao là ta? Bạch Viên Vương không phải lão đại bằng hữu của ngươi sao? Hắn hẳn là thích hợp hơn a?"

"Có một số việc, là cần mình tranh thủ, ngươi tranh thủ đến , chính là của ngươi." Quay đầu nhìn chăm chú trước mắt Ly Ngưu Vương, Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử hiện lên một vòng nghiền ngẫm: "Hiểu chưa?"

Ly Ngưu Vương chần chờ một chút, cuối cùng cúi đầu, chuông đồng lớn trong mắt lóe ra một vòng e ngại, không chút do dự nói cho chính Diệp Thanh Sơn: "Không rõ."

Vỗ vỗ Ly Ngưu Vương bả vai, Diệp Thanh Sơn khóe miệng hiện ra một vòng cười khẽ: "Không rõ? Coi như ngươi không rõ đi. Ta hi vọng ta lần tiếp theo trở về thời điểm, toàn bộ Đại Tuyết Sơn chỉ có một thanh âm."

Sau đó Diệp Thanh Sơn thoải mái xoay người hướng Đại Tuyết Sơn bên ngoài đi đến.

Một trận gió thổi qua, Ly Ngưu Vương bỗng nhiên cảm giác thấy lạnh cả người, lúc này Ly Ngưu Vương mới phát hiện, mình lông tóc tại mới vừa rồi cùng Diệp Thanh Sơn đối đáp thời điểm, đã bị mồ hôi thấm ướt!

Cùng lúc đó, Diệp Thanh Sơn đều không có phát giác trên mặt tuyết, một cái lớn chừng bàn tay tiểu hồ ly, một mặt ngưng trọng nhìn xem rời đi Diệp Thanh Sơn: "Thật sự là một đầu đáng sợ gấu! Có nên hay không nói cho đầu kia ngu xuẩn con thỏ?"

Lập tức tiểu hồ ly lắc đầu, tựa hồ nghĩ thông suốt cái gì: "Được rồi, dù sao không có quan hệ gì với ta!"

Sau một khắc, tiểu hồ ly thân ảnh, dần dần từ đất tuyết biến mất...