Hư không lên, Ngọc Đế mặt âm trầm sắc, hắn lúc đầu kế hoạch là tốt, rất có thể một lần giải quyết yêu tộc, nhưng không nghĩ tới lão ngưu liên tục hai lần chống lại, triệt để phá hủy kế hoạch của mình.

Hiện Thế Phật nhìn Ngọc Đế một chút, không dễ dàng phát giác lắc đầu, bàn tay màu vàng óng bên trong trong hư không duỗi ra, mang theo một phương thế giới lực lượng, hướng lão ngưu phương hướng rơi xuống.

Ngọc Đế há to miệng, tựa hồ muốn nói điều gì, nhưng cuối cùng vẫn đình chỉ.

Hắn ngầm cho phép Hiện Thế Phật hành vi, hôm nay đã rất mất mặt, hắn không muốn tiếp tục mất mặt xuống dưới.

Sau đó, hôm nay chú định không phải lão ngưu tử vong thời gian.

Một đạo trùng thiên cột sáng, từ lão ngưu trong cơ thể bay lên, Ngọc Diện công chúa trong tay viên kia huyết sắc hạt châu, tại thời khắc này nứt ra.

Bản này hẳn là Diệp Thanh Sơn giao cho đại tỷ chuẩn bị ở sau, nhưng ở biết được mình an toàn về sau, đại tỷ đem cái này viên huyết châu giao cho Ngọc Diện công chúa, trong này có hay không cái khác giao dịch? Tạm thời không được biết.

Nhưng có thể khẳng định một điểm là, đương huyết châu bắn nổ một khắc này, cái kia lực lượng kinh người, liền xem như thánh cấp bậc cường giả, cũng không thể khinh thường!

Từng mai từng mai ẩn chứa chí lý đại đạo chữ cổ, từ trong hư không chiếu rọi đi ra, văn tự ở giữa lẫn nhau kết nối, trong hư không chiếu rọi ra một phong to lớn trang giấy.

Từ Tích Lôi sơn đến Nam Chiêm Bộ Châu, cái này một mảnh bao la vô cùng không gian, tại thời khắc này, bị rõ ràng chiếu rọi tại trên trang giấy.

Nam Chiêm Bộ Châu, nhìn chăm chú cái kia đã hiện đầy lít nha lít nhít vô số trận pháp thiên không, Diệp Thanh Sơn duỗi ra cái kia kim sắc tay gấu, hướng về phía hư không quơ.

Trong chốc lát, cách xa nhau thiên sơn vạn thủy hai thế giới, tại thời khắc này trùng hợp.

Thiên không, dâng lên , vô số thiên tài địa bảo, tại thời khắc này nổ thành bụi phấn, tại hải lượng thiên địa linh khí quán thâu dưới, càng nhiều trận pháp bị kích hoạt!

Mà cùng lúc đó, tại Tích Lôi sơn, cái kia từng mai từng mai ẩn chứa đại đạo chí lý chữ cổ, bỗng nhiên dâng lên một cỗ hấp lực kinh người, trong chốc lát, tại phiến chiến trường này nhấc lên một mảnh tựa như hải khiếu khí huyết.

Vô số thi thể, tại thời khắc này bị rút khô lực lượng, hóa thành từng đạo tinh thuần thiên địa linh khí, dung nhập cái này từng mai từng mai chữ cổ bên trong.

Cái kia đã trùng hợp một lần không gian, giờ phút này lần nữa chồng chất!

Cái này một màn kinh người, lệnh người xem không hiểu, tất cả mọi người không biết xảy ra chuyện gì, bao quát ngồi ngay ngắn ở mây xanh phía trên Ngọc Đế cùng Hiện Thế Phật.

Hiện Thế Phật thu hồi mình cái kia đã duỗi ra bàn tay, tại không có xác định trước mắt cái này một kinh người kịch biến người bồi táng, không phải lão ngưu trước đó, Hiện Thế Phật sẽ không xuất thủ.

So sánh với lực lượng mười phần Ngọc Hoàng đại đế, Hiện Thế Phật hiển nhiên phải cẩn thận hơn nhiều.

Đại Lôi Âm Tự vốn là không có Thiên Đình cường thế, lần này Nhiên Đăng Cổ Phật trọng thương, Hiện Thế Phật rất lo lắng tại tiêu diệt yêu tộc về sau, Thiên Đình sẽ đối Đại Lôi Âm Tự giơ lên đồ đao.

Nếu như mình cũng bị đả thương nặng, cái kia Đại Lôi Âm Tự tình huống coi như không xong!

Ra ngoài cẩn thận, Hiện Thế Phật cũng không có lập tức phá hư trước mắt cái này sắp dâng lên truyền tống trận, cái này cho Diệp Thanh Sơn cơ hội, cũng cho lão ngưu một chút hi vọng sống!

Nam Chiêm Bộ Châu, đang thiêu đốt hơn phân nửa vốn liếng về sau, Diệp Thanh Sơn hoàn thành lần thứ ba không gian chồng chất, chồng chất qua đi không gian cường độ, để Diệp Thanh Sơn trong lòng không khỏi hiện ra một cái không tốt ý nghĩ.

Hắn tính toán ra hiện sai lầm, loại này cấp bậc chồng chất không gian, cần tiêu hao năng lượng, cùng không gian chồng chất về sau cường độ, muốn so Diệp Thanh Sơn trước đó tính ra càng khủng bố hơn.

Diệp Thanh Sơn có chút bận tâm, trước đó mình tại Tích Lôi sơn lưu lại tài nguyên phải chăng có thể chống đỡ Diệp Thanh Sơn hoàn thành lần này không gian chồng chất!

Sự thật chứng minh, Diệp Thanh Sơn lo lắng là dư thừa.

Liền thiên địa linh khí đến nói, thời khắc này Tích Lôi sơn, chí ít có được phương thiên địa này ba thành trở lên thiên địa linh khí.

2200 ức trở lên sinh linh, bọn hắn tử vong về sau, trong cơ thể thiên địa linh khí sẽ lần nữa trả về cho phương thiên địa này.

Tuy nói cái này 2200 ức sinh linh không có toàn bộ tử vong, nhưng liền hiện tại tử vong những sinh linh này, trong cơ thể của bọn họ tiêu tán những thứ này thiên địa linh khí, đủ sức cầm cự Diệp Thanh Sơn hoàn thành trận pháp này.

Tại cái kia mênh mông khí huyết cung cấp dưới, lần thứ tư không gian chồng chất thuận lợi hoàn thành.

Mà vừa lúc này, Ngọc Đế trong tay đan thư hổ bay ra ngoài, hắn không có công kích cái kia ngay tại biến thành màu đỏ chữ cổ, mà là đánh tới hướng y nguyên hư nhược lão ngưu.

Cùng chú ý cẩn thận Hiện Thế Phật khác biệt, Thiên Đình dù nói thế nào, cũng là có được sáu tôn thánh cấp bậc cường giả thế lực to lớn, hắn biết Hiện Thế Phật giờ khắc này ở nghĩ cái gì, đơn giản chính là sợ yêu tộc xong đời về sau, Thiên Đình cầm Đại Lôi Âm Tự khai đao.

Ngọc Đế không phủ nhận mình từng có loại ý nghĩ này, nhưng bây giờ yêu tộc còn không có bị tiêu diệt, đối với Hiện Thế Phật cẩn thận? Ngọc Đế duy nhất ý nghĩ chính là buồn cười.

Hắn đại biểu có thể là Thiên Đình, là có thể cùng yêu tộc tranh phong Thiên Đình, nếu quả như thật muốn xử lý Đại Lôi Âm Tự, không cần đợi đến yêu tộc hủy diệt?

Hắn giờ phút này, một mặt là muốn kết thúc cuộc nháo kịch này, một phương diện khác thì là muốn đánh giết lão ngưu.

Lão ngưu vừa chết, yêu tộc khí thế, chí ít sẽ suy yếu một nửa!

Nhưng lệnh người xấu hổ vô cùng sự tình lần nữa phát sinh , đan thư hổ chỉ bay đến một nửa, liền bị trong hư không cái kia đang trở nên huyết hồng chữ cổ ngăn lại.

Từ khai chiến đến bây giờ, cũng liền ngàn lẻ một chút thời gian, mà tại một ngày này nhiều một chút thời gian bên trong, trên phiến đại địa này đến tột cùng chết bao nhiêu người?

Một trăm triệu? Một tỷ? Vẫn là chục tỷ?

Chiến tranh là tàn khốc, đừng nhìn vẻn vẹn chỉ có thời gian một ngày, nhưng lại đủ để diễn hóa xuất từng mảnh từng mảnh núi thây biển máu.

Cùng Diệp Thanh Sơn tại Nam Chiêm Bộ Châu bố trí trận pháp này khác biệt, Tích Lôi sơn trận pháp này, bởi vì Diệp Thanh Sơn không rõ ràng sẽ phát sinh cái gì, cho nên cố ý tăng lên tự động hấp thu chung quanh tất cả năng lượng thiết trí.

Nói thật, trong hư không bốc lên cái kia ba ngàn cái huyết sắc chữ cổ, liền xem như Diệp Thanh Sơn người sáng tạo này, cũng không biết bên trong đến cùng ẩn chứa bao nhiêu thiên địa linh khí.

Yêu Thánh rất mạnh, kia là siêu việt tất cả cường đại, nhưng thế giới không có tuyệt đối.

Tại trận pháp giới có một câu nói như vậy, chỉ cần cho ta đủ số lượng Kim Tiên, liền xem như Yêu Thánh ta cũng có thể cho ngươi kéo xuống ngựa.

Hiện tại, Diệp Thanh Sơn làm được.

Mấy chục tỷ sinh linh chết đi, cuối cùng tích lũy những lực lượng này, liền xem như thánh cấp bậc cường giả cũng không có cách nào một lần liền đánh nát, chớ nói chi là thời khắc này Ngọc Đế, căn bản là vô dụng toàn lực.

Mà cùng lúc đó, tại Bằng Ma Vương cung cấp đại lượng tài phú chồng chất dưới, Diệp Thanh Sơn hoàn thành lần thứ năm không gian chồng chất.

Năm lần bảy lượt bị ngăn cản, tức giận Ngọc Đế, tại lần này lần ngoài ý muốn bên trong, hắn sớm đã lên cơn giận dữ.

Không phải hắn tâm tính không đủ, mà là hắn biết rõ, nếu như tiếp tục để lão ngưu còn sống, lần này nhân yêu đại chiến, sẽ trở thành một chuyện cười, đây hết thảy không phải là dạng này!

Hắn thu hồi đan thư hổ, tại chín đầu Chân Long vờn quanh dưới, lần nữa ném ra ngoài.

Cùng trước đó khác biệt, lần này là đúng nghĩa một kích toàn lực, là tiêu chuẩn thánh cấp bậc cường giả công kích!

Nhưng quỷ dị chính là, lần này công kích lần nữa bị ngăn cản.

Trong hư không, quay chung quanh tại lão ngưu chung quanh ba ngàn huyết sắc chữ cổ, tại thời khắc này bị đánh nát mấy trăm miếng, nhưng liền xem như dạng này, đan thư hổ vẫn là không cách nào tiếp cận lão ngưu mảy may.

Ngọc Đế ánh mắt lóe lên một vòng kinh ngạc, hắn cảm nhận được, tại lão ngưu chung quanh, có một mảnh không giống bình thường không gian, mình vốn hẳn nên đem lão ngưu đánh giết công kích, cũng là bởi vì mảnh không gian này, mà bị cưỡng ép hạn chế uy lực.

Cái này khiến Ngọc Đế mười phần không hiểu, trên thực tế không đơn thuần là Ngọc Đế, thời khắc này Diệp Thanh Sơn cũng không hiểu.

Bình thường không gian, đỉnh phong cấp bậc Kim Tiên đủ để đánh nát, phong hào cấp cường giả có thể tùy ý nhào nặn.

Nhưng nương theo lấy một lần không gian chồng chất về sau, Diệp Thanh Sơn kinh ngạc phát hiện, không gian cường độ đang lấy cấp số nhân tăng lên.

Mà chờ Diệp Thanh Sơn hoàn thành lần thứ bảy không gian chồng chất về sau, Diệp Thanh Sơn kinh ngạc phát hiện, trước mắt không gian cường độ, thế mà đã có thể đạt tới tiếp nhận thánh cấp bậc cường giả trình độ.

Đây cũng là vì cái gì đối mặt Ngọc Đế công kích, lão ngưu không có chút nào tổn thương nguyên nhân.

Mà mặc dù thời khắc này Ngọc Đế cũng không hiểu biết xảy ra chuyện gì, nhưng bằng mượn kinh nghiệm chiến đấu phong phú, Ngọc Đế cho Hiện Thế Phật một ánh mắt, sau một khắc, nương theo lấy Chân Long vờn quanh đan thư hổ bay lên , còn có một cái kim sắc Phật chưởng.

Từng mai từng mai huyết sắc chữ cổ bắt đầu vỡ vụn, lão ngưu chung quanh, mơ hồ có thể nhìn thấy tại cỗ này sức mạnh đáng sợ dưới, không gian ngay tại vặn vẹo.

Lão ngưu không nhúc nhích, hắn không động được, huống hồ hắn cũng biết, mình động cũng vô dụng, mình tránh không khỏi đối diện hai người liên thủ công kích.

Từng mai từng mai huyết sắc chữ lớn bạo liệt, dâng lên một cỗ kinh khủng huyết sắc linh khí, tại hai vị thánh cấp bậc cường giả liên thủ công kích đến, không gian phát ra từng tiếng rợn người thanh âm, cuối cùng vẫn vỡ vụn .

Kinh khủng không gian loạn lưu bay lên.

Hiện Thế Phật khóe miệng hiện ra một vòng nụ cười thản nhiên, tại cảm giác của hắn bên trong, lão ngưu khí tức triệt để biến mất.

Nhưng mà , chờ đợi bụi bặm tán đi một khắc này, hắn mơ hồ tại cái kia phiến vỡ vụn không gian bên trong, thấy được một vòng kim sắc ảnh tử.

Sau một khắc, nương theo lấy một tiếng đinh tai nhức óc gào thét, cùng tê thiên liệt địa ưng rít gào, tại trên phiến chiến trường này vang vọng! ! !