Lão ô quy đang chạy, tại biết mình bại lộ về sau, chạy trốn liền thành lão ô quy lựa chọn duy nhất.

Mặc dù thời khắc này lão ô quy, cũng còn không biết Hắc Ngọc trong rương đến cùng là cái gì, nhưng từ Tham Thủy Viên Đại tướng thanh toán thù lao đến xem, thứ này giá trị không hề tầm thường, trừ cái đó ra, gần nhất Huyết Lô chiến trường không khí quỷ quái, cũng làm cho lão ô quy sinh lòng lo lắng.

Cho nên chạy trốn, liền thành lão ô quy lựa chọn duy nhất.

Nói thật, mặc dù bởi vì thân phận bại lộ, để cho mình nguy hiểm hệ số hiện lên cấp số nhân tăng lên, nhưng lão ô quy cũng không hoảng, cũng không như trong tưởng tượng sợ hãi như vậy.

Lão ô quy cũng không biết Hổ Phù liền giấu ở Hắc Ngọc trong rương, cũng không dám hướng cái hướng kia nghĩ.

Dù sao đây chính là Hổ Phù, nghiêm ngặt trên ý nghĩa đến nói, Hổ Phù giá trị thậm chí so một vị tinh tú đem giá trị cao hơn.

Dù sao tinh tú đem không có có thể lại tìm, nhưng Hổ Phù cứ như vậy mấy khối, quản chi thiếu một khối, đối cả Nhân tộc ảnh hưởng đều là to lớn .

Tham Thủy Viên Đại tướng nếu như ném đi thổ địa, nhiều nhất bất quá chỉ là bị đính tại sỉ nhục trên cây cột, nhưng nếu như ném đi Hổ Phù, vậy hắn nhưng chính là nhân tộc tội nhân.

Cho nên từ đầu đến cuối, lão ô quy mặc dù cho rằng nhiệm vụ này gặp nguy hiểm, nhưng lại cũng không biết nhiệm vụ này nguy hiểm hệ số đến cùng cao bao nhiêu.

Tại lão ô quy xem ra, mình đã ẩn giấu đi bốn ngày rưỡi thời gian, đi theo xà ca buôn lậu đội ngũ, lão ô quy cũng sớm đã rời đi Huyết Lô chiến trường.

Hiện tại chung quanh đều là nhân tộc địa bàn, yêu tộc không có khả năng đại quy mô xâm lấn đến nơi đây, trừ phi bọn hắn muốn chết.

Huống chi mình khoảng cách Xích Bích thành cũng không xa , dựa theo lúc đầu đội ngũ tốc độ, chỉ cần tiếp qua nửa ngày liền có thể đến Xích Bích thành. Mà bây giờ mình toàn lực đi đường, nhiều nhất chỉ cần một canh giờ, mình liền có thể an toàn đến Xích Bích thành.

Mà chờ mình đến Xích Bích thành, vậy liền mang ý nghĩa mình tuyệt đối an toàn.

Dù sao, liền xem như lần thứ nhất huyết chiến thời điểm, yêu tộc cũng không có công phá qua Xích Bích thành.

Nhưng rất hiển nhiên, lão ô quy sai , mà lại sai rất thái quá.

Trong không khí vang lên từng đợt không khí bạo liệt oanh minh, đã tăng lên tới cấp chín Kim Tiên cấp bậc lão ô quy, tại Huyền Quy huyết mạch trợ giúp dưới, bộc phát ra không kém hơn bình thường phó tướng cấp tốc độ, lão ô quy lực phòng ngự rất kinh người, nhưng rất đáng tiếc, lão ô quy tốc độ rất phổ thông, thậm chí có chút rác rưởi.

Mà tại lão ô quy đằng sau, cái kia đóa mây trắng vẫn không nhanh không chậm đi theo lão ô quy đằng sau, cái này khiến hắn rất không minh bạch.

Lão ô quy không biết mây trắng đằng sau ẩn tàng chính là ai, mặc dù từ mặt ngoài xem ra, đối phương chỉ là một đóa phổ thông mây trắng, nhưng một đóa mây trắng có thể bộc phát ra phó tướng cấp bậc tốc độ sao?

Nhưng ngược lại, nếu như đối phương thật có được phó tướng cấp thực lực, tại mình bộc phát một khắc này, đối phương hoàn toàn có thể ngăn cản mình, từ đối phương không nhanh không chậm đi theo mình phía sau hành vi lên, lão ô quy có thể suy đoán ra, tốc độ của đối phương tuyệt đối không chỉ trước mắt đơn giản như vậy.

Cho nên lão ô quy rất không minh bạch, hắn không biết giấu ở mây trắng phía sau tên kia, vì cái gì không công kích.

Nhưng không hiểu là không hiểu, lão ô quy cũng sẽ không não tàn dừng lại hỏi đối phương vì cái gì.

Mình bây giờ duy nhất cần làm , chính là chạy trốn.

Lão ô quy tin tưởng, chỉ cần mình chạy đến Xích Bích thành liền an toàn.

Một cái giờ là nửa canh giờ, tại cái này trong vòng nửa canh giờ, lão ô quy xuyên qua một mảnh rừng rậm, tại tầm mắt phía trước nhất, là một đầu vô cùng rộng lớn dòng sông.

Xích Bích dòng sông, đây là hỗn loạn khu vực nổi danh nhất một con sông, lấy Xích Bích thành làm điểm xuất phát, toàn bộ Huyết Lô chiến trường, bao quát Huyết Lô chiến trường phía sau cái kia một mảng lớn yêu tộc khu vực nguồn nước đầu nguồn, liền đến từ nơi này.

Mà khi nhìn đến con sông này một khắc này, lão ô quy ánh mắt lóe lên một vòng như thả phụ trọng nhẹ nhõm.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa đến nói, lão ô quy khoảng cách Xích Bích thành còn có nửa canh giờ lộ trình, nhưng rộng rãi tới nói, nơi này đã là Xích Bích thành phạm vi.

Nơi này là yêu tộc cấm địa, không có bất kỳ cái gì một cái cường đại yêu tộc, dám đến nơi này làm càn.

Mặc dù nghiêm ngặt trên ý nghĩa đến nói, lão ô quy còn không tính hoàn thành nhiệm vụ, cũng không có thoát khỏi nguy hiểm, nhưng kỳ thật tại lão ô quy lại tới đây một khắc này , nhiệm vụ liền đã xem như hoàn thành, lão ô quy cũng thoát ly nguy hiểm, liền kém vẽ lên sau cùng hoàn mỹ dấu chấm tròn.

Nhưng sau một khắc, ngoài ý muốn phát sinh .

Tại cái kia sóng cả mãnh liệt rộng lớn dòng sông bên trong, bỗng nhiên hiện ra một vòng thân ảnh màu trắng, một cỗ kinh khủng, phảng phất muốn đem thời gian đều đông kết nhiệt độ thấp, bỗng nhiên ở chung quanh không gian lan tràn ra,

Một đầu màu trắng , toàn thân tựa như bạch ngọc Ứng Long, phe phẩy che khuất bầu trời Long Dực, từ đóng băng trong nước sông bay ra.

Băng lãnh long đồng nhìn chăm chú lão ô quy, uốn lượn thân thể, tựa như một đầu liên miên không dứt sơn phong, cặp kia vỗ Long Dực, phảng phất muốn đem toàn bộ thiên không đều bao phủ.

Lão ô quy thân ảnh bỗng nhiên ngừng lại, không phải lão ô quy muốn dừng lại, mà là tại đầu này màu trắng Ứng Long nhìn về phía mình một khắc này, lão ô quy thân thể không bị khống chế bị giam cầm ở giữa không trung.

Một mặt là bởi vì, đầu này to lớn Ứng Long tại xuất hiện một khắc này, trực tiếp liền dùng kinh khủng nhiệt độ thấp đóng băng hoàn cảnh chung quanh, lão ô quy vốn là không thích tốc độ, bỗng nhiên nhận lấy cực lớn hạn chế.

Một phương diện khác thì là bởi vì huyết mạch áp chế. Lão ô quy là Huyền Quy, trên lý luận thuộc về yêu tộc, trên thực tế nhân tộc kỳ thật cũng là yêu tộc một loại, long tộc làm cao đẳng giống loài, trời sinh tự mang uy áp.

Đây cũng là vì cái gì, yêu tộc vẫn giữ lại phong kiến hoàng triều chế độ nguyên nhân.

Tại yêu tộc thế giới bên trong, huyết mạch có thể là so cố gắng cùng cơ duyên thứ quan trọng hơn.

Đương nhiên, những thứ này chỉ là một chút thứ yếu nguyên nhân, lão ô quy thực lực không yếu, mặc dù Huyền Quy huyết mạch không phải cái gì mười phần huyết mạch cao quý, nhưng ít ra cũng coi là dị thú một loại.

Long Thập Tứ long uy, coi như đối lão ô quy có chỗ ảnh hưởng, nhưng loại ảnh hưởng này tuyệt sẽ không tạo thành to lớn như vậy ảnh hưởng.

Chân chính để lão ô quy dừng lại nguyên nhân, là bởi vì lão ô quy phát hiện, trước mắt đầu này màu trắng Ứng Long, thực lực của hắn rất mạnh, vượt xa lão ô quy đối phó tướng cấp lý giải, nếu như không có đoán sai, đối phương rất có thể phong hào cấp cường giả!

Lão ô quy không có cùng phong hào cấp cường giả giao thủ qua, nhưng cũng không ảnh hưởng lão ô quy biết được phong hào cấp cường giả khủng bố.

Thật giống như phổ thông cấp chín Kim Tiên, mặc dù không rõ phó tướng cấp mạnh bao nhiêu, nhưng lại biết mình tuyệt đối không phải phó tướng cấp cường giả đối thủ đồng dạng.

Lão ô quy không biết phong hào cấp cường giả thực lực mạnh bao nhiêu, nhưng lão ô quy biết, mình tuyệt đối sẽ không là phong hào cấp cường giả đối thủ.

Chỉ là để lão ô quy không thể nào hiểu được chính là, vì cái gì nơi này sẽ xuất hiện phong hào cấp cường giả?

Phải biết dựa theo tình huống bình thường, trừ phi phát sinh huyết chiến, phong hào cấp cường giả là sẽ không xuất hiện trên chiến trường , bởi vì phong hào cấp cường giả thực lực quá mạnh , bọn hắn sẽ là trên chiến trường tất cả mọi người ác mộng.