Mười lăm tháng tám, Trung thu.

Đây là một cái nâng nhà đoàn viên gặp nhau thời gian, Thiên Tuyên thành tràn ngập một cỗ chúc mừng bầu không khí, nhưng đối với một ít không cách nào cùng người ta gặp nhau người mà nói, đây cũng là một cái tương đương nháo tâm ngày lễ.

Tại Thiên Tuyên thành tốt nhất trà lâu, một thân áo xanh Diệp Thanh Sơn giờ phút này nhìn sắc mặt có chút tái nhợt, kia là khí huyết không đủ biểu tượng, mặc dù tại tổ huyết trợ giúp dưới, Diệp Thanh Sơn thân thể trở nên càng thêm cường tráng, nhưng hơn nửa năm trước tử vong vẫn là để Diệp Thanh Sơn trong cơ thể khí huyết nghiêm trọng suy yếu, cần một đoạn thời gian rất dài để đền bù lần này tổn thương khí huyết.

Bộ pháp cũng có chút cứng ngắc, cái kia đại biểu Diệp Thanh Sơn không cách nào chưởng khống thân thể, cùng đối lực lượng khống chế mất cân bằng.

Không có cách, ba cái tuần lễ liền có thể cải biến một người quen thuộc, thời gian nửa năm đủ để cải biến một người hành vi hình thức, đối với Diệp Thanh Sơn loại thiên phú này sinh vật khủng bố, muốn từ bỏ một cái thói quen rất khó, nhưng muốn học tập một cái thói quen lại hết sức đơn giản.

Thời gian dài không khống chế thân thể, lại thêm thân thể so sánh với đã từng có rõ rệt biến hóa, đến mức mới vừa từ chữ thiên số một phòng đi ra Diệp Thanh Sơn, thời khắc này thân thể vô cùng cứng ngắc.

Hơn nửa năm trước, Diệp Thanh Sơn thân thể chỉ hoàn thành hai lần tổ huyết rèn luyện, lúc ấy thân thể của mình tố chất mặc dù siêu việt nhị lưu pháp bảo, nhưng khoảng cách nhất lưu pháp bảo vẫn là có nhất định khoảng cách .

Mà bây giờ, 52% tổ huyết kích hoạt suất, mang ý nghĩa Diệp Thanh Sơn đã hoàn thành năm lần tổ huyết rèn luyện, mặc dù vẫn không có đạt tới nhất lưu pháp bảo cấp bậc, nhưng Diệp Thanh Sơn có thể cảm nhận được giờ phút này thân thể của mình đã có được nhất lưu pháp bảo bộ phận đặc tính.

Diệp Thanh Sơn suy đoán, chờ mình hoàn thành lần thứ sáu tổ huyết rèn luyện về sau, thân thể của mình tố chất sẽ đạt tới chân chính nhất lưu pháp bảo cấp bậc, đến lúc đó mình tại đột phá Cửu Chuyển Kim Thân Quyết, bằng vào trước đây căn cơ được đặt nền móng, Diệp Thanh Sơn sẽ tại vừa mới đột phá đến Đại Yêu Vương cấp bậc về sau, liền sẽ có được tiếp cận đỉnh tiêm Đại Yêu Vương cấp bậc thực lực!

Mà dựa theo cái này phát triển, tám tầng cửu chuyển Kim Thân mình sẽ có được nghiền ép đỉnh tiêm Đại Yêu Vương thực lực, chín tầng Cửu Chuyển Kim Thân Quyết sẽ để cho mình có được cùng Yêu Thánh cấp bậc vật tay tư cách.

Mà đợi đến mình Cửu Chuyển Kim Thân Quyết đạt tới tầng thứ mười, tổ huyết lực lượng sẽ triệt để dung nhập vào Diệp Thanh Sơn trong cơ thể, đến lúc đó Diệp Thanh Sơn tin tưởng liền xem như tại Yêu Thánh cấp bậc bên trong chính mình cũng là tuyệt đối vô địch tồn tại!

Con đường tương lai Diệp Thanh Sơn đều đã nghĩ kỹ, cái này thời gian năm tháng nhìn như là hoang phế, nhưng trên thực tế đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, không phải là không một lần đối với tâm linh tẩy luyện?

Con đường tu luyện muốn làm không đơn giản chỉ có cố gắng trở nên cường đại, ngẫu nhiên tìm thời gian sửa sang một chút trước đây kinh lịch, suy nghĩ một chút con đường tương lai, đây là một kiện trăm lợi mà không có một hại sự tình.

Nhưng Diệp Thanh Sơn không nghĩ tới, mình mới từ bế quan đi tới, liền gặp mười lăm tháng tám.

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn không khỏi rất sốt ruột, mười lăm tháng tám là người cả nhà đoàn tụ thời gian, nhà một người tụ tập cùng một chỗ ngắm trăng ăn bánh Trung thu, đoán đố chữ, uống hoa quế rượu, đây là trăm ngàn năm qua tết Trung thu tập tục, để Diệp Thanh Sơn không khỏi vô ý thức nghĩ đến người nhà của mình cùng bằng hữu.

Ba trăm năm trôi qua , bọn hắn hiện tại ở đâu? Bọn hắn hiện tại trôi qua còn tốt chứ? Diệp Thanh Sơn không biết, giờ khắc này tâm loạn như ma!

Đang đến gần cửa sổ địa phương, Diệp Thanh Sơn điểm một bình chủ quán đặc sắc hoa quế rượu, nghe nói là tiên quế cánh hoa sản xuất hoa quế rượu, cảm giác thuần hậu, chua ngọt ngon miệng, mang theo mười phần nồng đậm mùi hoa quế tức giận, là khó được hàng cao cấp.

Trừ cái đó ra Diệp Thanh Sơn còn điểm điểm tích phân tâm, tại trà lâu đỉnh cao nhất lẳng lặng nhìn ngoài cửa sổ huyên náo thế giới.

Dù sao cũng là ba đại tiết một trong, Thiên Tuyên thành cái này mấy chục triệu nhân khẩu thành phố lớn so Diệp Thanh Sơn trước đó tưởng tượng càng thêm náo nhiệt.

Trên đường phố rộng rãi, đại nhân ôm hài tử, mặc dù người chen người, nhưng lẫn nhau trên mặt lại đều tràn đầy nụ cười vui vẻ, mặc dù còn chưa tới ban đêm, nhưng hai bên đường phố cũng đã đốt lên xinh đẹp hoa đăng.

Có xấu hổ dựa chung một chỗ vợ chồng trẻ, lẫn nhau tựa sát đoán đố chữ.

Có nụ cười trên mặt đều nhíu chung một chỗ lão tẩu, ngày bình thường mua thức ăn đều muốn cò kè mặc cả hắn, giờ phút này hào khí cho cởi truồng tiểu tôn tử mua bánh kẹo ăn.

Đây chính là Trung thu, một cái trên mặt tất cả mọi người đều tràn đầy nụ cười ngày lễ, không có cái gì so người một nhà tề tụ cùng một chỗ càng có thể khiến người ta vui vẻ , người phương Đông đặc hữu hàm súc, để bọn hắn sẽ rất ít chủ động biểu đạt tình cảm của mình, coi như trong lòng rất muốn gặp thấy con cháu, nhưng trên mặt vẫn là sẽ khuyên bảo đối phương muốn lấy làm việc làm trọng, tự mình một người ở nhà rất tốt.

Mà tết Trung thu ngày này, chính là những lão nhân này biểu đạt cảm xúc tốt nhất ngày lễ.

Chỉ là nhìn xem cái này tràn ngập thân tình cùng vui cười đường đi, Diệp Thanh Sơn không hiểu cảm giác trong lòng đổ đắc hoảng, giống như mình cùng hoàn cảnh chung quanh không hợp nhau.

Trên đường phố, trong trà lâu, hoan thanh tiếu ngữ bên trong, phóng tầm mắt nhìn tới duy chỉ có mình là một người ngồi tại bên cạnh bàn độc uống.

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn trong lòng không khỏi trở nên bực bội, thậm chí cảm nhận được kiềm chế cùng bị đè nén, cô độc ác ma nhảy ra ngoài, hướng về phía Diệp Thanh Sơn phát ra từng tiếng chói tai nhe răng cười!

Trên bàn bánh Trung thu cùng điểm tâm, cái kia tinh xảo bộ dáng cùng ngon miệng bên trong hãm, giờ phút này đặt ở miệng bên trong giống như nhai sáp nến, một cái uống vào trong chén ly kia hoa quế rượu, Diệp Thanh Sơn rời đi cái này tràn ngập hoan thanh tiếu ngữ trà lâu, cái kia cứng ngắc bóng lưng cùng sắc mặt tái nhợt, để thời khắc này Diệp Thanh Sơn nhìn có chút cô đơn.

Nơi này không thuộc về mình, hoan thanh tiếu ngữ cùng người nhà đoàn tụ, những thứ này tràn ngập nhân tính mỹ hảo đồ vật, giờ phút này theo Diệp Thanh Sơn như thế chói mắt.

Diệp Thanh Sơn không muốn thừa nhận mình ghen ghét.

Mình là ai?

Mình là Diệp Thanh Sơn, là thời đại này huyết mạch thuần chính nhất thượng cổ hung thú, bằng vào huyết mạch của mình đủ để tại yêu tộc xưng vương làm tổ thượng cổ hung ác bi!

Mình một kiện vũ khí, đủ để mua xuống toàn bộ Thiên Tuyên thành, liền xem như Yêu Thánh cấp bậc đại lão, đều chưa chắc có được loại này phẩm chất vũ khí.

Tiềm lực của mình vô tận, chỉ cần mình nguyện ý, đủ để trong khoảng thời gian ngắn trở thành thế gian này đứng đầu nhất cường giả, bị trăm vạn ức sinh linh thần hóa Yêu Thánh cấp bậc cường giả, đối với Diệp Thanh Sơn bất quá là như lấy đồ trong túi nhẹ nhõm.

Như thế ưu tú mình, làm sao lại ghen ghét những cái kia mình một ánh mắt liền có thể giết chết một mảnh sâu kiến?

Nhưng sự thật chính là sự thật, vật chất thỏa mãn là vĩnh viễn không cách nào bổ khuyết tâm linh trống chỗ, đây cũng là vì cái gì Diệp Thanh Sơn sẽ thoát đi trà lâu nguyên nhân, đánh bại mình không phải trước mắt phần này sung sướng bầu không khí, mà là mình cái kia không trọn vẹn tâm linh.

Hắn ghen ghét phần này tại người bình thường trong mắt dễ như trở bàn tay thân tình!

Rời đi trà lâu, rời đi cái kia huyên náo đường đi, loại kia sung sướng bầu không khí Diệp Thanh Sơn một khắc cũng không nghĩ đợi, hắn sợ mình khống chế không nổi muốn hủy diệt đây hết thảy.

Mỗi khi gặp ngày hội lần nghĩ hôn, nói chính là loại tâm tình này, nhưng so sánh với nhân loại, làm một đầu hung thú Diệp Thanh Sơn ý nghĩ càng thêm vô cùng.

Đây là một loại khát vọng nhưng lại kháng cự cảm xúc, để Diệp Thanh Sơn không thể không tìm kiếm một cái địa phương an tĩnh, lẳng lặng liếm láp lấy mình nội tâm vết thương.