Kịch liệt tiếng oanh minh, Diệp Thanh Sơn tùy ý huy sái lấy trong cơ thể mênh mông lực lượng, tại cấp bảy đại yêu cấp bậc lực lượng dưới, Diệp Thanh Sơn giống như nháy mắt minh bạch rất nhiều mình trước kia không nghĩ rõ ràng đạo lý.

Loại này tăng lên không đơn thuần là trên thực lực tăng lên, càng là cảnh giới trên tăng lên. Thời khắc này Diệp Thanh Sơn giống như đứng ở trên vai người khổng lồ, nương theo lấy dưới loại trạng thái này kéo dài thời gian càng dài, Diệp Thanh Sơn đối bốn mùa luân hồi lĩnh ngộ liền càng sâu, tương ứng Diệp Thanh Sơn thực lực cũng sẽ trở nên càng thêm cường đại.

Chiến cuộc đã bày biện ra thiên về một bên cục diện, tại thôn phệ Ma Thần Xi Vưu tinh huyết về sau, Diệp Thanh Sơn thực lực phát sinh biến hóa kinh người, đặc biệt là Xi Vưu hay là chiến tranh thần, có được trời sinh bản năng chiến đấu, tại kết hợp Diệp Thanh Sơn bản thân liền mười phần nhạy cảm giác quan thứ sáu, Tom đã rất khó cùng ban đầu đồng dạng, nhẹ nhõm tránh né Diệp Thanh Sơn công kích.

Tại song phương đáng sợ va chạm dưới, chung quanh hình dạng mặt đất phát sinh kinh thiên biến hóa!

Cao nguyên bị xé nứt, dốc núi bị mẫn diệt, chỗ đến một vùng phế tích bừa bộn.

Tom có chút hối hận mình tại sao phải cho Diệp Thanh Sơn cơ hội, đây là một sai lầm, một cái bởi vì chính mình tự đại mà sinh ra sai lầm, bất quá Tom cũng không hoảng, hắn tin tưởng Diệp Thanh Sơn hiện tại loại này cường đại là có đại giới , hắn biết rõ Diệp Thanh Sơn không có khả năng một mực cường đại như vậy xuống dưới, mà khi Diệp Thanh Sơn từ loại này đáng sợ trạng thái dưới thoát ly một khắc này, chính là mình thu hoạch đối phương bí mật thời điểm.

Cho nên đừng nhìn hiện tại mình bị Diệp Thanh Sơn đuổi theo đánh, nhưng trên thực tế Tom đây là tại chờ đợi thời cơ, hắn tựa như một con rắn độc, ẩn nhẫn không phát , chờ đợi lấy tốt nhất lúc công kích ở giữa, phát ra cái kia một kích trí mạng!

Diệp Thanh Sơn cũng không ngốc, hắn cũng rõ ràng thời gian kéo càng lâu đối với mình càng bất lợi, bày ở trước mặt mình chỉ có hai đầu đạo đường, một đầu là đánh giết Tom, đây là hoàn mỹ nhất con đường, cũng là Diệp Thanh Sơn hi vọng nhất lựa chọn con đường, nhưng cái này rất khó.

Mặc dù mình có được nghiền ép thực lực của đối phương, mặc dù bây giờ chiến cuộc đã bày biện ra thiên về một bên cục diện, nhưng Tom dù sao cũng là thống lĩnh cấp quái vật, sinh mệnh lực của hắn quá ương ngạnh , mà lại có cấp độ bất tận thủ đoạn bảo mệnh, cái này khiến Diệp Thanh Sơn rất bất đắc dĩ.

Mà đổi thành một con đường chính là Diệp Thanh Sơn từ bỏ cùng Tom chém giết, trực tiếp quay người rời đi. Có thể có vẻ như Tom không muốn để cho mình rời đi, mỗi khi mình có muốn rời khỏi ý nghĩ, Tom liền sẽ xuất thủ ngăn cản mình, hoặc là đi theo mình chung quanh.

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn tâm tình trở nên bực bội, đặc biệt là theo thời gian trôi qua, chung cực khát máu cuồng bạo năm phút thời gian sắp kết thúc, Diệp Thanh Sơn tâm dần dần bắt đầu nặng nề!

Năm phút cũng không phải là chung cực khát máu cuồng bạo cuối cùng thời gian, cùng trung cấp khát máu cuồng bạo đồng dạng, vượt qua năm phút về sau, vẫn có thể trì hoãn sử dụng loại này cấm kỵ lực lượng, chỉ bất quá đại giới hết sức kinh người, trung cấp khát máu cuồng bạo là một phút kéo dài bảy ngày, nhiều nhất có thể kéo dài đến mười phút.

Mà chung cực khát máu cuồng bạo kéo dài thời gian là vô hạn , nhưng chung cực khát máu cuồng bạo suy yếu thời gian quá mức đáng sợ, đệ nhất phút là một tháng, thứ hai phút là hai tháng, thứ ba phút là bốn tháng, hắn kéo dài thời gian là hai lần điệp gia suy yếu kỳ.

Nói cách khác, trên lý luận Diệp Thanh Sơn chỉ cần cùng Tom ở đây chém giết nửa giờ, dù là Diệp Thanh Sơn về sau đạt được vĩnh sinh, cũng cần cực kỳ lâu thời gian mới có thể từ trạng thái hư nhược bên trong đi ra ngoài.

Cái này giá quá lớn, để Diệp Thanh Sơn có loại khó có thể chịu đựng nặng nề cảm giác, mà trước mắt loại tình huống này, lại để cho Diệp Thanh Sơn không biết mình phải làm thế nào lựa chọn.

Ngay tại Diệp Thanh Sơn tâm tình nặng nề, không biết phải làm thế nào lựa chọn thời điểm, một cái kiều mị thanh âm xuất hiện tại mảnh này đã biến thành phế tích trên chiến trường.

Chẳng biết lúc nào, Elise xuất hiện tại trên phiến chiến trường này, thời khắc này Elise mặc trên người một kiện hơi mờ màu đen sa mỏng, mơ hồ có thể xuyên thấu qua sa mỏng nhìn thấy đối phương cái kia nổi bật dáng người, tóc dài màu đỏ tùy ý khoác lên trên vai thơm, ngũ quan xinh xắn giống như trời cao hoàn mỹ nhất kiệt tác, tràn ngập một loại không thể xâm phạm thánh khiết khí tức, nhưng đối phương mặc đồ này, còn có làm cho người ta phạm tội dáng người ma quỷ, thấy thế nào làm sao cảm giác kiếm lời ba năm?

Lắc lắc phong yêu, diễm lệ chói mắt Elise cười duyên đi ra, cặp kia mị nhãn như tơ con mắt, đánh giá Diệp Thanh Sơn biến hóa về sau cường tráng thân hình, mang theo cái kia đặc biệt mị hoặc thanh âm: "Thanh Sơn tiểu đệ đệ, không nghĩ tới nhanh như vậy liền gặp mặt rồi?"

Một bên Tom khi nhìn đến Tri Chu nữ vương một khắc này, theo bản năng nhướng mày, trong mắt mang theo một vòng kháng cự: "Elise, ngươi tới nơi này làm gì?"

"Tom?" Tri Chu nữ vương lườm Tom một chút, trên mặt thánh khiết biến mất, khi nhìn đến Diệp Thanh Sơn thời điểm một màn kia kiều mị cũng biến mất, thay vào đó thì là Băng Tuyết Nữ Vương lạnh lùng, cùng thấy thế nào đều không giống như là xin lỗi giọng nói: "Thật có lỗi, ta không thấy được ngươi, ngươi biết , ta xưa nay không quan tâm những cái kia không có tiền vốn nam nhân."

Tom mặt tối sầm, nhìn chăm chú trước mắt Tri Chu nữ vương, trong mắt mang theo một vòng tức giận: "Elise, ta hỏi ngươi tới đây làm gì? Hai người các ngươi cũng không quan hệ a? Nơi này không liên quan đến ngươi!"

"Không sao? Làm sao ngươi biết không quan hệ?" Tri Chu nữ vương lạnh lùng nhìn xem Tom, giống như một cái cao cao tại thượng Băng Tuyết Nữ Vương, có thể sau một khắc khi nhìn đến Diệp Thanh Sơn thời điểm, Elise trên mặt băng sương nháy mắt hòa tan, mang theo kiều mị nụ cười, phong tình vạn chủng hướng Diệp Thanh Sơn đi đến: "Đúng không? Ta Thanh Sơn tiểu đệ đệ?"

Sau một khắc, chẳng biết lúc nào Elise đã xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn bả vai, mà tại Elise cặp kia thẳng tắp mượt mà đôi chân dài lên, mặc một bộ mười phần mê người màu đen bày ra tất chân, tồi tệ nhất là, trời mới biết vì cái gì tại Elise trên chân, thế mà lại mặc một đôi đỏ đậm sắc giày cao gót, mà cái này song màu đỏ bày ra da giày cao gót liền đặt ở Diệp Thanh Sơn ở ngực!

Cảm thụ được tại trên bả vai mình đối phương cái kia mật dữu mông mềm mại, cùng trong cơ thể rõ ràng gia tốc huyết dịch tốc độ chảy, Diệp Thanh Sơn bản năng muốn phản kháng, nhưng sau một khắc Elise cắn Diệp Thanh Sơn lỗ tai, tê tê thanh âm truyền đến Diệp Thanh Sơn trong lỗ tai: "Đừng làm rộn, ta Thanh Sơn tiểu đệ đệ, ngươi phải ngoan ngoan nghe lời, không phải tỷ tỷ cũng không dám cam đoan ngươi có thể an toàn rời đi nơi này."

Nhìn xem ngồi tại Diệp Thanh Sơn trên bờ vai Lilith, Tom ánh mắt lóe lên một vòng chần chờ, hắn không rõ ràng lắm Diệp Thanh Sơn cùng Elise ở giữa quan tâm, chỉ bất quá hắn thấy được Diệp Thanh Sơn đối Elise ngồi tại trên bả vai hắn một cử động kia không có kháng cự, cho nên theo bản năng cho rằng Elise là Diệp Thanh Sơn giúp đỡ.

Đánh một, mình đánh không lại Diệp Thanh Sơn, hiện tại lại thêm một cái khó chơi Elise, Tom cảm giác tâm thật mệt mỏi, trong mắt nhiều một vòng kiêng kị cùng không cam lòng: "Elise, ngươi nhất định phải cùng ta đối nghịch sao?"

Elise lắc đầu, khi nhìn đến Tom một khắc này, lần nữa khôi phục băng sơn nữ vương cao lãnh bộ dáng, trong hai con ngươi mang theo một vòng rét lạnh: "Tom, cho ngươi một cơ hội cuối cùng, nếu không lăn, nếu không ta cùng Thanh Sơn tiểu đệ đệ liên thủ giết ngươi!"

Tom há to miệng, cuối cùng hung hăng trợn mắt nhìn Elise một chút, thân hình biến mất tại mảnh này phế tích bên trong.

Mà tại Tom rời đi về sau, cảm thụ được trong cơ thể đã không nhiều chung cực khát máu cuồng bạo thời gian, Diệp Thanh Sơn thân thể chấn động, sau một khắc nương theo lấy Elise một tiếng kiều mị kinh hô, thấy lạnh cả người đem Elise từ trên vai của mình bức xuống tới.

Nhìn vẻ mặt u oán nhìn xem mình Tri Chu nữ vương, Diệp Thanh Sơn sắc mặt cứng đờ, nhớ lại vừa rồi đối phương dùng tất chân tại bộ ngực mình ma sát cái kia cỗ đặc thù cảm thụ, mặt tối sầm, thần sắc cứng ngắc nói câu: "Vô luận như thế nào, cám ơn ngươi, ta có việc, đi trước!"

Nói xong, cũng không quay đầu lại hướng phương xa bôn tập mà đi.

Mà nhìn xem Diệp Thanh Sơn cũng không quay đầu lại rời đi bóng lưng, Elise trên mặt hiện ra một vòng dị dạng đỏ ửng, nhưng sau một khắc Elise biến sắc, vô tận tơ nhện nháy mắt lấy Elise làm trung tâm, bắt đầu hướng chung quanh lan ra, ngũ quan xinh xắn, thánh khiết trên khuôn mặt mang theo một vòng lãnh khốc sương lạnh, băng lãnh mà thanh âm uy nghiêm tại mảnh này phế tích bên trong vang vọng: "Tom, ngươi muốn đi làm gì!"

Cùng lúc đó, tại tơ nhện bên trong, người mặc trường bào màu đen Tom, sắc mặt vô cùng âm trầm nhìn trước mắt Elise!