Giao Ma Vương là bởi vì Chân Vũ đại đế rời đi Bắc Câu Lô Châu, tại phát giác tình huống không đúng về sau, vội vàng hướng Tích Lôi sơn chạy đến.

Nói cách khác, tại Tích Lôi sơn khai chiến trước đó, phát giác được không bình thường Giao Ma Vương, cũng đã bắt đầu hướng Tích Lôi sơn phương hướng chạy đến.

Nhưng Nam Cực Trường Sinh Đại Đế đâu?

Tại Diệp Thanh Sơn đến Nam Chiêm Bộ Châu thời điểm, hai người trực tiếp liền lợi dụng truyền tống trận đi tới Tích Lôi sơn.

Nam Cực Trường Sinh Đại Đế coi như phát giác được Bằng Ma Vương rời đi , muốn đuổi tới Tích Lôi sơn, cũng cần mười lăm ngày thời gian.

Nhưng bây giờ mới trôi qua bao lâu?

Cũng liền không đến thời gian mười ngày, đừng nói từ Diệp Thanh Sơn cùng Bằng Ma Vương rời đi Nam Chiêm Bộ Châu tính lên, liền xem như từ Tích Lôi sơn đại chiến bắt đầu một khắc này tính lên, Nam Cực Trường Sinh Đại Đế cũng không thể tại thời gian này đuổi tới!

Giải thích duy nhất chính là, tại Diệp Thanh Sơn đến Nam Chiêm Bộ Châu trước đó, tại lão ngưu nói cho Bằng Ma Vương kế hoạch này thời điểm, Nam Cực Trường Sinh Đại Đế cũng đã bắt đầu hướng Tích Lôi sơn phương hướng chạy đến!

Đây là Bằng Ma Vương không bình thường điểm thứ nhất, nhưng tuyệt không phải hắn bại lộ duy nhất một điểm, bởi vì đây đều là xây dựng ở Nam Cực Trường Sinh Đại Đế xuất hiện thời điểm, Bằng Ma Vương mới có thể bạo lộ ra không bình thường.

Mà trừ trở lên điểm này bên ngoài, kỳ thật tại sớm hơn thời điểm, Bằng Ma Vương liền đã bại lộ.

Tích Lôi sơn một trận chiến, mặc kệ là nhân tộc vẫn là yêu tộc, mặc kệ là cao tầng vẫn là tầng dưới chót, mọi người tổn thất đều mười phần thảm trọng, nhất là tầng cao nhất cái này một nắm Chí cường giả.

Không tính Diệp Thanh Sơn, lần này liên quan đến thánh cấp bậc cường giả có tám vị, bọn hắn theo thứ tự là:

Đến từ Thiên Đình một phương Ngọc Hoàng đại đế, Chân Vũ đại đế, cùng vừa mới đến chiến trường Nam Cực Trường Sinh Đại Đế.

Đến từ yêu tộc một phương Tích Lôi sơn lão ngưu, Nam Chiêm Bộ Châu Bằng Ma Vương, cùng đồng dạng cũng là vừa mới đến Tích Lôi sơn Giao Ma Vương.

Đến từ Đại Lôi Âm Tự thì là Quá Khứ Phật cùng Hiện Thế Phật.

Bị kéo xuống thần đàn có hai vị, theo thứ tự là Hiện Thế Phật cùng lão ngưu.

Trọng thương chỉ có một vị, là đến từ Đại Lôi Âm Tự Quá Khứ Phật.

Cần thời gian dài tu dưỡng , mặc dù trọng thương , nhưng còn miễn cưỡng có thể một trận chiến theo thứ tự là Ngọc Đế cùng Chân Vũ đại đế.

Trừ cái đó ra, còn có một cái là không xác định Bằng Ma Vương, trước đó tất cả mọi người cho rằng Bằng Ma Vương trạng thái rất tồi tệ, thuộc về mặc dù bị trọng thương, nhưng miễn cưỡng còn có thể có lực đánh một trận tình huống, nhưng theo đối phương đả thương nặng Diệp Thanh Sơn, hắn chính là Tích Lôi sơn một trận chiến bên trong, giờ này khắc này trừ vừa mới đến Tích Lôi sơn Nam Cực Trường Sinh Đại Đế cùng Giao Ma Vương bên ngoài,

Trạng thái tốt nhất một vị!

Nói thật, Diệp Thanh Sơn từ vừa mới bắt đầu, từ Bằng Ma Vương bị trọng thương một khắc này, kỳ thật nên đoán ra đối phương không bình thường.

Lão ngưu tại trọng thương trước đó kinh lịch cái gì?

Hắn đầu tiên là cùng Hiện Thế Phật, Quá Khứ Phật, cùng Ngọc Đế ba vị thánh cấp bậc cường giả chém giết, tại lấy đánh ba tình huống dưới, cuối cùng mới bị trọng thương, nhưng liền xem như lúc này, lão ngưu trong cơ thể vẫn còn bảo lưu lấy một chút hỏa chủng.

Lão ngưu sở dĩ rơi xuống thần đàn, là bởi vì lão ngưu tại trạng thái không tốt tình huống dưới, chính là đem Quá Khứ Phật trọng thương, sau đó bị Ngọc Đế liên thủ với Hiện Thế Phật, cuối cùng mới rơi xuống thần đàn .

Hiện Thế Phật thảm nhất, hắn đầu tiên là cùng Ngọc Đế cùng Nhiên Đăng Cổ Phật cùng một chỗ vây công lão ngưu, sau đó tại chuẩn bị liên thủ với Chân Vũ đại đế ngăn chặn Diệp Thanh Sơn thời điểm, bị phản bội, bị Diệp Thanh Sơn hung hăng đánh nổ, về sau Hiện Thế Phật là chuẩn bị rời đi, nhưng không may, hắn gặp phát điên lão ngưu, mặc dù trong lòng không cam lòng, nhưng lại không thể không tiếp nhận mình bị kéo xuống thần đàn sự thật.

So sánh với Hiện Thế Phật, Quá Khứ Phật - Nhiên Đăng Cổ Phật vận khí liền rõ ràng tốt hơn nhiều.

Hắn mặc dù bị lão ngưu trọng thương, nhưng cũng chính là bởi vì bị trọng thương, cho nên trước thời gian rời đi, Tích Lôi sơn phiến chiến trường này.

Thánh cấp bậc cường giả rất mạnh, bọn hắn cùng Diệp Thanh Sơn không đồng dạng, bọn hắn là chân chính trên ý nghĩa bất tử bất diệt, vốn có lực lượng cường đại đồng thời, bọn hắn còn có được Tiểu Cường tràn đầy sinh mệnh lực.

Trở lên những thứ này tất cả bị trọng thương thánh cấp bậc cường giả bên trong, trừ Bằng Ma Vương bên ngoài, mặc kệ là lão ngưu vẫn là Hiện Thế Phật, bọn hắn chí ít cùng ba cái trở lên cùng cấp bậc cường giả chiến đấu.

Nhiên Đăng Cổ Phật không tính, trước đây hắn liền đã cùng lão ngưu đánh tương đối dài một đoạn thời gian, mà lại mặc dù bị lão ngưu trọng thương, nhưng lại cũng không có đánh xuống thần đàn, hắn ngay lúc đó trạng thái, thậm chí so thời khắc này Ngọc Đế cùng Chân Vũ đại đế đều tốt.

Có thể Bằng Ma Vương đâu?

Chiến đấu vừa mới bắt đầu, Bằng Ma Vương liền bị Chân Vũ đại đế một kiếm đả thương nặng.

Hắn trước đây mục tiêu cũng không phải giết chết Ngọc Đế, mà là đem đối phương kìm chân, huống hồ đã đánh qua một trận Ngọc Đế, làm sao có thể so Bằng Ma Vương trạng thái còn tốt?

Hắn nhưng là thánh cấp bậc cường giả, bất tử bất diệt, sinh mệnh lực giống như Tiểu Cường tràn đầy quái vật.

Ngọc Đế, Hiện Thế Phật, Chân Vũ đại đế, bọn hắn đều bị Diệp Thanh Sơn đánh nổ qua, đều bị Diệp Thanh Sơn trọng thương qua, từ trên thương thế đến xem, tình trạng của bọn họ so Bằng Ma Vương nghiêm trọng quá nhiều, nhưng bọn hắn đều vô sự, vì cái gì duy chỉ có Bằng Ma Vương bị đả thương nặng?

Từ đầu đến giờ, lão ngưu đang liều mạng, Diệp Thanh Sơn đang liều mạng, thậm chí tựu liền tiên phật một phương thánh cấp bậc các cường giả, bọn hắn đều đang liều mạng, nhưng duy chỉ có Bằng Ma Vương một mực tại vẩy nước.

Nói thật, sớm tại Bằng Ma Vương bị trọng thương một khắc này, Diệp Thanh Sơn nên phát giác được đối phương không bình thường.

Nhưng Diệp Thanh Sơn lúc ấy không nghĩ nhiều, bởi vì từ Diệp Thanh Sơn tiếp xúc những thứ này yêu quái Thánh Thân lên, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được đây là một đám đơn giản, không có cái gì quá nhiều ý đồ xấu gia hỏa.

Có lẽ rất nhiều người sẽ nói yêu tộc đều là một đám tên điên, nhưng theo Diệp Thanh Sơn, liền xem như tên điên, đây cũng là một đám đáng yêu tên điên.

Vì yêu tộc tương lai cam nguyện chịu chết lão ngưu, vì thiên hạ thương sinh, tình nguyện gánh vác một thế bêu danh hầu tử, Bắc Câu Lô Châu cái kia thô cuồng tính tình bạo, thích cười ngây ngô Giao Ma Vương.

Long không cùng xà cư, có dạng này một đám huynh đệ, Diệp Thanh Sơn liền không cho rằng Bằng Ma Vương sẽ là một cái người xấu!

Nhưng hắn sai , vô tình phản bội, đánh nát Diệp Thanh Sơn tâm linh, so sánh với thân thể trọng thương, loại này phản bội mang tới đau xót mới thật sự là trí mạng!

Lực lượng một chút xíu từ trong cơ thể rút ra, thân thể tại địa tâm lực hút dẫn dắt dưới, cuối cùng trùng điệp rơi vào cái kia mênh mông vô bờ trong biển máu, cặp kia thâm thúy hai con mắt lóe ra sát cơ.

Trong lòng của hắn tràn ngập lửa giận, hắn muốn giết cái này dám to gan phản bội mình gia hỏa, hắn muốn để đối phương biết mình phẫn nộ, biết cái gì gọi là thống khổ!

Nhưng hắn quá mệt mỏi , hắn chung quy không phải Yêu Thánh, tất cả mọi người coi là Diệp Thanh Sơn rất mạnh, lấy một địch hai, thậm chí lấy một địch ba đều mặt không đổi sắc, nhưng chỉ có Diệp Thanh Sơn biết, đây hết thảy đều là mình tại gượng chống.

Thân thể bị máu tươi bao trùm, trong tầm mắt là một mảnh huyết hồng, Diệp Thanh Sơn nhìn chăm chú phía trước, cái kia tại ánh mắt của mình bên trong không ngừng ảm đạm màu đỏ, còn có chung quanh cái kia vô số xương khô, mơ hồ trong đó, Diệp Thanh Sơn tựa hồ nghĩ đến cái gì.

Bằng Ma Vương đánh lén là thành công, hắn đả thương nặng Diệp Thanh Sơn, cái này Tích Lôi sơn thời khắc này người mạnh nhất.

Trường Sinh Đại Đế cùng Giao Ma Vương rốt cục vẫn là chạy đến, Giao Ma Vương phẫn nộ xông về Bằng Ma Vương, cái kia tràn ngập đối phương phẫn nộ gào thét, ở trong thiên địa vang vọng: "Vì cái gì! Vì cái gì! !"

Bằng Ma Vương không nói chuyện, ỷ vào mình cái kia cực hạn tốc độ, hắn linh xảo tránh thoát Giao Ma Vương tiến công, cuối cùng đứng ở tiên phật một phương.

Tiên phật một phương, mọi người thần sắc đều rất đặc sắc, bọn hắn đến nay cũng không biết Bằng Ma Vương tại sao phải phản bội yêu tộc, không đơn thuần là yêu tộc không biết, bọn hắn cũng không biết, cho nên bọn hắn theo bản năng nhìn về phía Trường Sinh Đại Đế.

Hầu tử biến hóa, cùng Diệp Thanh Sơn bị trọng thương, để mọi người không còn đầu óc phát sốt, không còn bị chiến tranh che đậy hai mắt.

Bọn hắn mơ hồ cảm giác đây hết thảy phải cùng Trường Sinh Đại Đế có quan hệ.

Nhưng Trường Sinh Đại Đế cũng không có cho mọi người giải hoặc, trên mặt hắn y nguyên mang theo người hiền lành nụ cười, cưỡi tại tiên hạc lên, liền phảng phất một cái hiền lành lão nhân: "Tuy nói ta rất muốn nói cho mọi người, nhưng giờ phút này có vẻ như mọi người có càng trọng yếu hơn sự tình?"

Lái tiên hạc, Trường Sinh Đại Đế hướng về Giao Ma Vương phương hướng vọt tới.

Hắn là hiện trường duy nhất có thể cùng Giao Ma Vương một trận chiến .

Đến mức Bằng Ma Vương? Vẫn là thôi đi!

Giao Ma Vương không nhúc nhích, không ai biết hắn suy nghĩ cái gì, có lẽ Trường Sinh Đại Đế biết? Nhưng cũng có khả năng chính Trường Sinh Đại Đế cũng không biết.

Nhưng trừ Giao Ma Vương bên ngoài, cái khác mấy vị cũng không có dừng lại trong tay động tác.

Diệp Thanh Sơn bị trọng thương, một nháy mắt tiên phật một phương liền nhiều hơn hai cái thánh cấp bậc cường giả, mặc dù đều không phải trạng thái toàn thịnh, nhưng muốn giải quyết lão ngưu cùng Diệp Thanh Sơn hai cái này bị trọng thương tàn phế, vẫn là hoàn toàn không có vấn đề.

Sau đó, ngay tại tiên phật một phương mài đao phất phất, sắp giải quyết lão ngưu cùng Diệp Thanh Sơn thời điểm, một cây gậy sắt không biết lúc nào xuất hiện ở giữa phiến thiên địa này, xuất hiện tại mọi người trước mặt.

Đầu đội cánh phượng tử kim quan, người khoác hoàng kim giáp lưới, chân đạp tơ trắng bước vân giày, trong tay cầm cây kia đại bổng.

Hai con mắt của hắn tựa như ngọn lửa, phía sau lưng áo choàng đón gió bay múa, đó cũng không cao lớn thân thể, lại ẩn chứa nghiền ép tất cả khí tức, cái này khiến đám người không khỏi nghĩ đến năm trăm năm trước, một trận chiến thời kỳ con khỉ kia!

Khi đó hầu tử, chính là bây giờ cái này một thân, mặc dù lực lượng cũng không mạnh, nhưng cái kia cỗ tinh khí thần, cái kia phần kiêu căng khó thuần, mệnh ta do ta không do trời bá đạo, cho ngay lúc đó tất cả mọi người lưu lại cực sâu ấn tượng.

Đệ nhị thế chiến hầu tử, mặc dù so sánh với một trận chiến thời kì mạnh hơn, nhưng lại nhiều một chút ưu quốc ưu dân uất khí.

Ba trận chiến thời kỳ hầu tử, kia là hầu tử mạnh nhất thời kì, có thể lực lượng mặc dù mạnh lên , nhưng hầu tử lại đã mất đi năm đó cái kia phần duy ngã độc tôn tinh khí thần.

Mà giờ khắc này, không biết vì cái gì, nhìn xem hầu tử cái này một thân trang phục, nhìn xem cặp kia như hỏa diễm thiêu đốt hai con mắt, mọi người trong lòng không hiểu hiện ra một cái ý niệm trong đầu:

"Cái này đáng chết hầu tử, sẽ không trở về đi?"

Mà không biết có phải hay không là đoán được ý nghĩ của đối phương, hầu tử quơ chén kia miệng thô gậy sắt, bễ nghễ thiên hạ hai con mắt, bá khí ầm ầm hô một tiếng:

"Cút!

Trong chốc lát, giữa thiên địa gió nổi mây phun, thanh âm kia tựa như hồng chung, ở trong thiên địa vang vọng!

Mặc kệ là tiên phật vẫn là yêu tộc, tại thời khắc này, nhìn xem thời khắc này hầu tử, mọi người trong lòng không hiểu hiện ra một cái ý niệm trong đầu, năm đó con khỉ kia, hắn trở về! ! !

Thế chiến thứ hai là gia nhập Thiên Đình, yêu tộc phản công.

Ba trận chiến là hầu tử chúng bạn xa lánh, chỉ có thể một thân một mình đại náo Thiên Cung.