Rất nhiều người đều cho rằng, lão ô quy tại tiếp vào nhiệm vụ cùng ngày, liền đã rời đi quân doanh , bao quát Tham Thủy Viên Đại tướng đều là cho là như vậy, nhưng trên thực tế bọn hắn đều sai .

Lão ô quy hoàn toàn chính xác rời đi quân doanh, nhưng cũng không lâu lắm, lão ô quy lại trở về .

Trở về về sau, lão ô quy tìm được Căn Sinh, cũng chính là đi theo lão ô quy bên cạnh cái kia kẻ lỗ mãng.

Căn Sinh là lão ô quy tại một lần trong chiến tranh cứu , kia là một trận thực lực địch ta chênh lệch cách xa chiến tranh, còn sống trở về không cao hơn một trăm cái, mà cuối cùng còn lưu tại chiến trường , chỉ có Căn Sinh cùng lão ô quy.

Những người còn lại không phải nhịn không được ngã xuống , cũng là bởi vì thương thế quá nặng mà xuất ngũ.

Căn Sinh là một cái nhận lý lẽ cứng nhắc người, hắn vốn là có thể giải nghệ , nhưng hắn cho là mình thiếu lão ô quy một cái mạng, cho nên liền lưu tại trên phiến chiến trường này.

Nếu như nói trên Huyết Lô chiến trường, trừ Diệp Thanh Sơn bên ngoài, lão ô quy tín nhiệm nhất ai?

Cái kia chỉ có trước mắt Căn Sinh!

Lão ô quy kỳ thật không muốn tìm Căn Sinh , nhưng nhiệm vụ lần này quá quỷ dị, một cái đơn giản hộ tống nhiệm vụ, thế mà giá trị ba cái bạch ngân huân chương, phải biết cái kia đại biểu có thể là ba cái phó tướng cấp chém đầu, tại huyết chiến không có trước khi bắt đầu, phó tướng cấp trên Huyết Lô chiến trường chính là vô địch tồn tại.

Trước đó lão ô quy cùng Diệp Thanh Sơn hộ tống Long Nhị Thiếu, cũng bất quá chính là mười cái hắc thiết giá trị của huy chương.

Lão ô quy ý nghĩ rất rõ ràng, muốn thông qua bình thường đường tắt đến Xích Bích thành là không thể nào , nếu quả như thật đơn giản như vậy, nhiệm vụ này giá trị cũng không có khả năng cao như vậy.

Lần này mình bên người nhưng không có Diệp Thanh Sơn quái vật kia, nếu quả như thật gặp cái gì ngoài ý muốn, lão ô quy rất rõ ràng mình nhất định phải xong đời!

Cho nên lão ô quy dự định ngụy trang thành đào binh, mặc dù dạng này sẽ chậm rất nhiều, nhưng tính an toàn lại đề cao thật lớn.

Dù sao ai cũng sẽ không nghĩ tới, một cái đào binh thế mà lại có được phó tướng cấp thực lực, mà đối phương trong tay còn cầm giá trị ít nhất ba cái bạch ngân huân chương Hắc Ngọc rương.

Về phần tại sao phải mang theo Căn Sinh?

Mặt ngoài nhìn, là vì mê hoặc địch nhân, dù sao tất cả mọi người cho là mình một người rời đi quân doanh .

Nhưng trên thực tế, lão ô quy chân chính mục đích là vì phòng ngừa ngoài ý muốn.

Căn Sinh thực lực bình thường, lão ô quy cứu đối phương thời điểm, đối phương là cấp năm Kim Tiên, mà bây giờ đối phương vẫn là cấp năm Kim Tiên. Nhưng Căn Sinh lại có được không kém hơn cấp chín Kim Tiên cấp bậc tốc độ, cùng cực mạnh ẩn nấp năng lực.

Nói một cách khác, Căn Sinh thực lực mặc dù không mạnh, nhưng đối phương chạy trốn năng lực cùng giả chết năng lực lại là đỉnh tiêm .

Cổ quái nhất là, Căn Sinh không sợ chết, chí ít lão ô quy không cho rằng Căn Sinh là người sợ chết, nhưng hắn năng lực chính là như vậy.

Dựa theo lão ô quy ý nghĩ, nếu như ngoài ý muốn phát sinh , hắn sẽ dẫn ra địch nhân, để Căn Sinh bằng nhanh nhất tốc độ rút quân về doanh,

Không phải đi tìm Tham Thủy Viên Đại tướng, mà là đi tìm bế quan Diệp Thanh Sơn.

So sánh với Tham Thủy Viên Đại tướng, lão ô quy vẫn là càng thêm tín nhiệm Diệp Thanh Sơn.

Trừ cái đó ra, làm đỉnh tiêm phó tướng cấp cao thủ.

Lão ô quy thực lực rất mạnh, nhưng lão ô quy lực phòng ngự càng mạnh, chỉ cần không phải phong hào cấp bậc cường giả xuất thủ, mình tám thành không có nguy hiểm tính mạng.

Nhưng nếu quả như thật gặp phải nguy hiểm?

Vậy chỉ có thể nói, đây chính là mệnh.

Lão ô quy không sợ chết, hắn duy nhất lo lắng chính là Trương Tam Phong.

Cho nên trước khi đi, lão ô quy cho Căn Sinh hai cái mệnh lệnh, đầu tiên là tìm tới Diệp Thanh Sơn, nếu như tới kịp, để Diệp Thanh Sơn tới cứu mình, lão ô quy tin tưởng lấy quan hệ của hai người, Diệp Thanh Sơn sẽ không đối với mình bỏ mặc .

Thứ hai, nếu như mình chết rồi, lão ô quy hi vọng Diệp Thanh Sơn có thể xem ở ngày xưa tình nghĩa lên, giúp hắn tìm tới Trương Tam Phong.

Nếu như Trương Tam Phong chết rồi, liền đào hắn mộ phần.

Nếu như Trương Tam Phong còn sống, ngay tại mình trước mộ phần đánh một trận.

Đến mức qua không quá phận? Tại lão ô quy xem ra, chính mình cũng chết rồi, còn quản cái gì quá phận không quá phận .

Kế hoạch tất cả cũng rất thuận lợi, mặc dù Căn Sinh cho rằng xà ca đáng chết, dù sao lão ô quy là Căn Sinh ân nhân cứu mạng, trừ cái đó ra lão ô quy vẫn là Tham Thủy Viên đại tướng quân trong doanh trại vị thứ năm phó tướng cấp cao thủ, mặc kệ là thực lực, vẫn là giữa song phương quan hệ, xà ca hành vi đều đủ để kích thích Căn Sinh lửa giận!

Nhưng ở lão ô quy xem ra, kỳ thật cái này đều không có gì.

Lão ô quy không quan tâm những thứ này, lúc trước vì có thể tiếp tục sử dụng Thiên Sương thành lực lượng tìm kiếm Trương Tam Phong, liền xem như bị Thập Trận Sư giá không, lão ô quy đều có thể nhẫn.

So sánh với loại kia vô lực biệt khuất, tại lão ô quy xem ra, trước mắt những thứ này không tính là gì.

Kế hoạch ngày đầu tiên rất thuận lợi, mặc dù phát sinh một chút nhỏ ngoài ý muốn, nhưng cũng không ảnh hưởng lão ô quy kế hoạch.

Sau đó hai ngày cũng rất bình thường, xà ca cùng Căn Sinh ở giữa mâu thuẫn càng thêm kịch liệt, xà ca muốn đuổi đi lão ô quy cùng Căn Sinh, trải qua hai ngày này tiếp xúc, xà ca cũng minh bạch lão ô quy là một cái dạng gì người, cho nên chỉ có thể thông qua lão ô quy kích thích Căn Sinh, hi vọng có thể tìm cái cớ, đem lão ô quy cùng Căn Sinh từ trong đội ngũ đá ra đi.

Nhưng rất hiển nhiên, xà ca kế hoạch thất bại .

Ngày thứ tư, xà ca cũng không tiếp tục tìm lão ô quy phiền phức, không phải từ bỏ , mà là cảm giác không có ý nghĩa .

Xà ca không phải Long Nhị Thiếu, xà ca đội ngũ bên trong, thực lực yếu nhất cũng là Kim Tiên. Bọn hắn đi đường tốc độ tuyệt đối không phải lúc trước Long Nhị Thiếu đi đường tốc độ có thể so sánh.

Bởi vì đi rất nhiều đường quanh co, cho nên bình thường Kim Tiên cần ba đến bốn ngày lộ trình, bọn hắn cần bốn tới năm thiên.

Mà bây giờ, mắt thấy chỉ cần qua một ngày nữa, bọn hắn liền có thể thành công đến Xích Bích thành, xà ca đuổi đi lão ô quy cùng Căn Sinh, cũng không có cái gì ý nghĩa.

Mà liền tại ngày thứ năm, chân trời bay tới một đóa mây trắng, hấp dẫn lão ô quy chú ý.

Từ sáng sớm bắt đầu, mãi cho đến vào lúc giữa trưa, đóa này vân một mực đi theo tại lão ô quy hai bên, mặc dù đóa này vân không ngừng biến hóa trạng thái, thậm chí xảo diệu cùng chung quanh mây trắng giấu ở cùng một chỗ, nhưng vẫn là bị lão ô quy nhìn ra mánh khóe.

Trong lòng bỗng nhiên dâng lên một trận lo lắng, lão ô quy hai đầu lông mày nhiều một vòng ngưng trọng, hắn gọi tới Căn Sinh.

Năm ngày đến, lão ô quy vẫn luôn là một bức cười đùa tí tửng bộ dáng.

Nhưng giờ khắc này, lão ô quy trên mặt hiện ra một vòng ngưng trọng: "Căn Sinh, chúng ta bại lộ."

Căn Sinh sững sờ, trong mắt hiện ra một vòng kinh ngạc: "Không thể nào? Nơi này đã không phải là chiến trường , yêu tộc không có khả năng điên cuồng đến đuổi theo ra chiến trường ."

Lão ô quy lắc đầu, cười khổ một tiếng: "Ta cũng hi vọng ta đoán sai , nhưng cũng tiếc không phải."

Khóa chặt lông mày, Căn Sinh trong mắt hiện ra một vòng quả quyết: "Đại nhân, không bằng ta bại lộ một chút thân phận? Ta cảm thấy bằng vào ta tốc độ, hẳn là có thể dẫn đi bọn hắn."

Lão ô quy lần nữa lắc đầu, vẻ mặt thành thật nhìn xem Căn Sinh: "Vô dụng , dựa theo lúc đầu kế hoạch là được rồi, nơi này khoảng cách Xích Bích thành nhiều nhất chỉ có nửa ngày lộ trình."

Há to miệng, Căn Sinh ánh mắt lóe lên một vòng giãy dụa: "Có thể là..."

Vỗ vỗ Căn Sinh bả vai, lão ô quy đánh gãy Căn Sinh, ánh mắt lóe lên một vòng quả quyết."Không có có thể là, Căn Sinh, ghi nhớ ta trước đó nói với ngươi , ta lần này có thể hay không sống sót, đều xem ngươi!"

Sau một khắc, một cỗ mênh mông lực lượng từ lão ô quy trong cơ thể bốc lên mà ra, nổ thật to âm thanh nháy mắt hấp dẫn lực chú ý của mọi người, bao quát những ngày này một mực tìm lão ô quy phiền phức xà ca.

Cảm thụ được lão ô quy trong cơ thể cái kia mênh mông lực lượng, xà ca sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

Xà ca thực lực không mạnh, nhưng bởi vì buôn lậu nguyên nhân, xà ca gặp qua rất nhiều cường giả, ký ức khắc sâu nhất chính là một vị phó tướng cấp cường giả, ngay lúc đó xà ca thậm chí hoài nghi, đối phương không phải nhân loại, mà là quái vật, bởi vì chỉ có quái vật mới có thể có được đáng sợ như vậy khí thế.

Nhưng cùng trước mắt lão ô quy tán phát khí thế so sánh, xà ca không hiểu cảm giác, trước mắt lão ô quy so với mình ký ức chỗ sâu, cái kia đáng sợ phó tướng cấp cường giả càng khủng bố hơn.

Giọt lớn giọt lớn mồ hôi lạnh từ xà ca cái trán toát ra, xà ca không ngu ngốc, hắn biết rõ một cái có được thực lực đáng sợ như thế cường giả, lại thế nào có thể trở thành đào binh?

Ngẫm lại mình những ngày này hành động, xà ca cảm giác mình hai chân thả mềm.

Nhưng lão ô quy cũng không có tìm xà ca phiền phức, trên thực tế liền xem như Căn Sinh cũng không nhìn xà ca.

Hai con mắt mang theo một vòng quả quyết, quyết định phương hướng, lão ô quy điên cuồng hướng Xích Bích thành phương hướng phóng đi, mà nương theo lấy lão ô quy bỗng nhiên gia tốc, một mực đi theo tại lão ô quy đằng sau, ngụy trang thành phổ thông đám mây mây trắng, giờ khắc này cũng không đoái hoài tới ngụy trang, trực tiếp quả quyết gia tốc.

Đến mức xà ca cùng Căn Sinh? Trong con mắt của mọi người, cái kia bất quá chỉ là một cái nguỵ trang mà thôi!

Mãnh liệt đề cử - nữ quyền thế giới chân hán tử

Ân, quyển sách này có độc, tiểu Thất đã không được, đầu tiên nói trước, tiểu Thất không phải lười biếng, là tam quan xuất hiện vấn đề.

Chính là bản này nữ quyền thế giới chân hán tử.

Có độc, kịch độc, tiểu Thất đã không được, cả người tam quan bị đánh nát, tiểu Thất muốn đi giải độc.

Đừng hỏi vì cái gì, tiểu Thất là sắt thép thẳng nam, nhưng nhìn một trăm chương về sau, không hiểu cảm giác mình giống như muốn biến thành thụ.

Đề cử, mãnh liệt đề cử, tóm lại có thể uốn cong một cái là một cái.

Không đúng, là có thể hố một cái là một cái.

Hôm nay không đổi mới, tiểu Thất sợ viết viết, quyển sách này liền mục nát , ngẫm lại liền cảm giác đáng sợ.

Tóm lại, cho tiểu Thất một chút thời gian, điều chỉnh một chút tam quan, một ngày thời gian là đủ rồi.

Ân, phong tháng bảy đại lão Ma giáo giáo chủ hình như là thẳng nam ung thư? Nuôi đã hơn hai tháng, dược hiệu đủ, hẳn là có thể trung hoà một chút độc tố.

Mặt khác, làm đền bù, bắt đầu từ ngày mai, mãi cho đến cuối tháng, tiểu Thất mỗi ngày ba canh.

Lập thiếp làm chứng, nếu như làm không được, tiểu Thất nữ trang.

Ân, không lộ mặt cái chủng loại kia,

Lại nói ta tại sao phải nói lời như vậy a hỗn đản!

Vì cái gì trong lòng ta thế mà lại có một tia chờ mong cảm giác?

Ta hắn meo là thẳng nam, ta không phải biến thái a! !

Có độc, nắm thảo, có độc! ! !