Tại ném ra trường mâu một khắc này, Tom trong lòng có qua giãy dụa cùng suy nghĩ.

Giết Smaug? Không có vấn đề, mình đã trên người Smaug ném một cái xanh biếc trường mâu, trường mâu bên trong tử khí đủ để cho Smaug đau đầu một hồi, mà nếu như viên thứ hai trường mâu vẫn đánh trúng Smaug, Smaug hẳn phải chết không nghi ngờ.

Vốn có có hai cái, một cái là hai cây trường mâu tử khí đụng vào nhau về sau sẽ đưa đến một cái tăng lên tác dụng, trừ phi có được cấp tám đại yêu, cũng chính là toàn quân thống soái cấp bậc thực lực, nếu không không có khả năng sắp chết tức giận trừ bỏ.

Mà Thánh nữ Jeanne d'Arc sẽ không cứu Smaug, Tát Lỗ Mạn cùng Smaug có thù, cho nên Smaug chết chắc.

Có thể sau đó thì sao? Smaug cùng mình liều đến ngươi chết ta sống, sau đó song phương lưỡng bại câu thương, triệt để mất đi năng lực chiến đấu, mà lúc này đây trên chiến trường còn có Diệp Thanh Sơn cái quái vật này, Smaug chết rồi, mình cũng đã chết.

Tuy nói mình trước khi chết còn kéo một cái đệm lưng , có thể Tom không muốn chết.

Hắn hiện tại liền hận mình lúc ấy vì cái gì không có để lại Diệp Thanh Sơn, hận chính mình lúc trước tại sao phải cho Diệp Thanh Sơn lật bài cơ hội, còn có cái kia thích loạn xen vào chuyện bao đồng Tri Chu nữ vương Elise, lúc trước Diệp Thanh Sơn rời đi thời điểm Tom liền biết, lần tiếp theo gặp mặt Diệp Thanh Sơn thực lực sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, nhưng Tom không nghĩ tới một ngày này sẽ đến nhanh như vậy.

Phải biết lúc đầu Tom có thể là định dùng Smaug làm văn chương, sau đó dẫn dụ Diệp Thanh Sơn đi ra , thật không nghĩ đến hiện tại thế mà biến thành hiện tại loại tình huống này.

Tom rất bất đắc dĩ, tại thời khắc này hắn duy nhất có thể nghĩ tới biện pháp, duy nhất có thể làm cho mình cơ hội sống sót, chính là để cái này một cái xanh biếc trường mâu đâm về Diệp Thanh Sơn, sau đó phân tán Smaug lực chú ý, mình thừa dịp lúc này rời đi.

Nhìn một bước này Tom đi rất hiểm, nếu như Smaug quyết tâm muốn giết chết mình, vậy mình lần này chính là thật xong đời, có thể đây cũng là chuyện không có cách nào khác, trừ dạng này, Tom không biết mình còn có thể từ chỗ nào tìm tới chạy thoát cơ hội.

Mà tại Tom ném ra xanh biếc trường mâu trước một khắc, Smaug ánh mắt lóe lên một vòng điên cuồng, hắn biết rõ Tom lần này công kích lực lượng đáng sợ, thậm chí Smaug mơ hồ đã có thể cảm nhận được, hai kích xanh biếc trường mâu lực lượng tại thể nội bộc phát, sẽ sinh ra đáng sợ tăng lên hiệu quả.

Mà đối mặt loại tình huống này, mình có thể chống được sao?

Cũng không có vấn đề, xanh biếc trường mâu bên trong tử khí rất đáng sợ, nhưng còn chưa đủ lấy nháy mắt giết chết mình, mà lại Cách Tư Mặc cái kia quái vật đầu dê không bao lâu liền muốn đột phá, cho nên Smaug không hoảng hốt, đơn giản chính là bị điểm tội mà thôi, cho nên khi nhìn đến Tom tay cầm xanh biếc trường mâu một khắc này, Smaug trong lòng rất lạnh nhạt, thậm chí rất chắc chắn.

Nhưng ở nhìn thấy Tom căn này xanh biếc trường mâu đâm về cái hướng kia, Smaug ngây ngẩn cả người.

Giờ khắc này Smaug theo bản năng nghĩ đến Diệp Thanh Sơn cùng mình không đồng dạng, mình cái này tiểu lão đệ nhìn như thực lực rất mạnh, nhưng trên thực tế chỉ là công kích cường đại, chân chính nói thực lực, Diệp Thanh Sơn thực lực kém xa tít tắp chính mình.

Cho nên giờ khắc này Smaug luống cuống, bản năng Smaug từ bỏ Tom, nghiêng đầu sang chỗ khác công kích cây kia hướng Diệp Thanh Sơn đâm tới xanh biếc trường mâu.

Mà nhìn thấy Smaug phản ứng, Tom sắc mặt hiện ra một vòng như thả phụ trọng nụ cười, giờ khắc này hắn biết mình cái mạng này xem như bảo vệ.

Cùng lúc đó Diệp Thanh Sơn rất mộng bức, Tom công kích mình? Cái này cái gì tao thao tác? Ngươi thật đúng là coi là phụ trợ không thể giết người?

Không sai, Diệp Thanh Sơn thừa nhận mình bây giờ trạng thái rất tồi tệ, hai kích hắc phong, mình tinh khí thần bị rút sạch chín thành, thực lực mười không còn một , dựa theo mình bây giờ trạng thái, trăm phần trăm sẽ bị đánh giết, nhưng vấn đề là mình còn có đòn sát thủ a!

Nhìn mình bây giờ là cấp sáu đại yêu sơ cấp, có thể mở ra khát máu cuồng bạo về sau, mình nháy mắt tăng lên tới cấp bảy đại yêu cấp bậc, dù là mình gánh không được, mình không phải còn có ngàn dặm chớp mắt phù sao?

Cho nên khi nhìn đến Tom không có công kích Smaug lão ca, mà là công kích mình thời điểm, Diệp Thanh Sơn chẳng những không có bối rối, thậm chí còn thở dài một hơi, bởi vì giờ khắc này Smaug lão ca trạng thái cũng không được khá lắm.

Chỉ bất quá khi nhìn đến Smaug lão ca từ bỏ Tom, quay đầu xông về phía mình một khắc này, Diệp Thanh Sơn sững sờ, trên mặt hiện ra một vòng bất đắc dĩ, giờ khắc này Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng, Tom gia hỏa này muốn bỏ chạy!

Cao thủ ở giữa giao chiến, chính là sự tình trong nháy mắt, thắng chính là thắng, thua thì thua, thậm chí một nháy mắt phân ra sinh tử.

Smaug lão ca quay đầu một khắc này, liền cho Tom chạy thoát cơ hội.

Một vòng bất đắc dĩ ở trong mắt hiện lên, ngàn dặm chớp mắt phù nháy mắt bị bóp nát, sau một khắc Diệp Thanh Sơn xuất hiện tại Smaug lão ca bên cạnh, mà tại Diệp Thanh Sơn chỗ cũ, một vòng hào quang màu xanh biếc hiện lên, đáng sợ tử khí tràn ngập ra, gần phân nửa chiến trường, cũng không biết bao nhiêu sinh linh thi hài tại thời khắc này hòa tan, một nháy mắt hơn mười dặm trong vòng hóa thành đen kịt một màu bạch cốt chi địa.

Mà lúc này đây Tom cũng rời đi , bất quá tại trước khi đi, Tom lưu lại một đạo ảnh lưu niệm, ho khan huyết, sắc mặt trắng bệch, khóe miệng mang theo không kịp lau vết máu, thần sắc uể oải, nhưng vẫn mang theo cái kia khiến người ta cảm thấy cực độ phiền chán thần sắc, âm trầm thanh âm trong không khí vang vọng:

"Diệp Thanh Sơn, Smaug, các ngươi sẽ hối hận , ta... !"

Sau một khắc, không đợi đạo này ảnh lưu niệm đem nói cho hết lời, Diệp Thanh Sơn tát qua một cái, màu xanh yêu lực chợt lóe lên, một đạo dài trăm thước phong nhận nháy mắt xé nát đạo này ảnh lưu niệm.

Đến mức Tom? Hắn biến mất, bất quá dựa theo thương thế của đối phương đến xem, đối phương đoán chừng muốn an phận một đoạn thời gian rất dài , phải biết Diệp Thanh Sơn cái này hai kích hắc phong, cũng không phải dễ dàng như vậy liền đón lấy .

Smaug lão ca nhìn một chút bên cạnh Diệp Thanh Sơn, sau đó nhìn một chút cách đó không xa đã biến thành một mảnh bạch cốt chi địa chiến trường, há to miệng, trên mặt hiện ra một vòng áy náy: "Thanh Sơn lão đệ, ta..."

Diệp Thanh Sơn lắc đầu, đánh gãy Smaug lão ca lời nói: "Được rồi, đừng nói những thứ vô dụng kia, đừng quên bản thân chúng ta liền không có một trăm phần trăm tự tin có thể âm chết tên kia."

Đối mặt Diệp Thanh Sơn an ủi, Smaug sắc mặt càng thêm áy náy: "Nhưng mới rồi rõ ràng có cơ hội, nếu như không phải ta..."

Đối mặt một mặt áy náy Smaug lão ca, Diệp Thanh Sơn im lặng liếc mắt, một mặt khinh bỉ trừng mắt đối phương: "Ngươi cái gì ngươi? Smaug lão ca, ta phát hiện ngươi làm sao trở nên như vậy bút tích? Lần này thất bại, lần sau bổ sung không được sao? Đáng giá như thế bút tích?"

"Ách..." Smaug sững sờ, sững sờ nhìn xem bên cạnh một mặt khinh bỉ Thanh Sơn lão đệ, sau một lát, hướng về phía Diệp Thanh Sơn dựng thẳng lên mình bén nhọn ngón giữa: "Lăn, lão tử cần ngươi an ủi? Lão tử ăn muối, so ngươi đi đường đều nhiều, ta có thể không rõ những đạo lý này? Ta chỉ là lo lắng ngươi khả năng chịu không được."

Đối mặt dõng dạc Smaug lão ca, Diệp Thanh Sơn bĩu môi: "Đừng làm rộn, ta tăng lên tốc độ ngươi cũng không phải không biết, lần sau gặp được Tom, không cần ám chiêu ta đều có thể đánh chết hắn."

Bất quá đang quan sát Smaug lão ca thời điểm, nhìn đối phương cái kia vẫn còn tản ra khí tức tử vong Long Dực, để Diệp Thanh Sơn không khỏi một trận nhíu mày, mang theo một vòng lo lắng: "Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Smaug lão ca ngươi tình huống thế nào?"

"Ta?" Smaug chần chờ một chút, đánh giá mình đã mất đi tri giác Long Dực, cảm thụ cái kia cỗ ngoan cường khí tức tử vong, không khỏi một trận nhíu mày: "Ta cũng không biết, tóm lại tình huống khẳng định không đúng, bất quá có thể khẳng định một điểm chính là, ta còn chưa chết, chờ cái gì thời điểm đụng phải Cách Tư Mặc cái kia quái vật đầu dê, hỏi một chút tên kia."

Nhíu mày, mang trên mặt một vòng suy tư, cuối cùng Diệp Thanh Sơn vẻ mặt thành thật nhìn xem Smaug lão ca: "Vậy được, nếu như thực sự không được ngươi tìm ta, ta xem một chút có hay không những biện pháp khác."

Smaug lão ca không quan trọng nhún nhún vai: "Yên tâm, ta biết."

Nhưng sau đó tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Smaug thần sắc cổ quái gọi lại Diệp Thanh Sơn: "Lão đệ vân vân."

Diệp Thanh Sơn một mặt mê mang quay đầu nhìn xem Smaug: "Làm gì?"

Gãi gãi đầu, mang trên mặt một vòng cổ quái: "Quên nói cho ngươi, hôm nay có giao dịch đại hội."

Diệp Thanh Sơn sững sờ, lập tức phẫn nộ giơ lên ngón tay giữa: "Em gái ngươi!"