Thời gian vội vàng trôi qua, trong chớp mắt, gần phân nửa mùa thu đi qua, năm nay Diệp Thanh Sơn hiếm thấy không để ý đến cá hồi quý đến, nửa tháng thời gian, mỗi ngày bồi tiếp tiểu la lỵ An Ny lêu lổng, đã từng dòng suối, đã biến thành An Ny cùng Diệp Thanh Sơn lâm thời đóng quân.

Một cái nhìn có chút xấu xí, nhưng lại mười phần rắn chắc nhà gỗ nhỏ xuất hiện tại dòng suối bên cạnh.

Diệp Thanh Sơn không cần nhà gỗ, nhưng An Ny không được, An Ny mặc dù có chút kỳ quái, nhưng trên bản chất An Ny vẫn là một nhân loại, mà lại là một cái chỉ có bảy tuổi tiểu nữ hài, hiện tại đã là mùa thu, thời tiết thời gian dần qua bắt đầu trở nên lạnh, Diệp Thanh Sơn không có cảm giác gì, không có nghĩa là An Ny cũng không có cảm giác gì.

Mấy lần sáng sớm sau khi tỉnh lại, Diệp Thanh Sơn đều nhìn thấy An Ny đông trắng bệch khuôn mặt nhỏ, cái này khiến Diệp Thanh Sơn một trận đau lòng.

Phòng ở có , hỏa nguyên cũng có , Diệp Thanh Sơn đối lửa nguyên rất xem trọng, có thể nói, hỏa nguyên là trừ An Ny bên ngoài, Diệp Thanh Sơn coi trọng nhất đồ vật.

Dù sao Diệp Thanh Sơn cũng không muốn tái sinh phát hỏa.

Trừ cái đó ra, đồ ăn cũng là một vấn đề.

Nhà gỗ nhỏ bên cạnh dòng suối không lớn, cho nên cá lấy được cũng không nhiều, bất quá cho ăn no An Ny vẫn là không có vấn đề, đến mức Diệp Thanh Sơn?

Đừng nói dạng này một dòng suối nhỏ chảy, liền xem như tại đến hai ba đầu đồng dạng lớn nhỏ dòng suối cũng cho ăn không no Diệp Thanh Sơn cái này bụng lớn Hán.

Bất quá cũng may bởi vì hình thể đã đình chỉ sinh trưởng, Diệp Thanh Sơn đối đồ ăn yêu cầu đã không có trước đó khủng bố như vậy, hiện tại Diệp Thanh Sơn đã không cần mỗi ngày đều một ngày ba bữa.

Ăn no một lần, chí ít bảy đến mười ngày không cần ăn.

Trừ cái đó ra, mặc dù bây giờ là cá hồi hồi du mùa, là tất cả gấu nâu tích lũy mỡ ứng đối ngủ đông thời điểm, bất quá Diệp Thanh Sơn không cần tích lũy mỡ, trên thực tế tại gặp được An Ny trước đó, thân thể của mình mỡ hàm lượng liền đã nghiêm trọng vượt chỉ tiêu, hoàn toàn đạt đến ứng đối cái lạnh mùa đông điều kiện.

Trước mắt đến xem, duy nhất phiền phức chính là Diệp Thanh Sơn mỗi cách một đoạn thời gian liền cần đi ăn một lần, nguyên nhân chủ yếu là bởi vì Diệp Thanh Sơn không thể mang theo An Ny.

An Ny rất thích kỵ trên người mình, Diệp Thanh Sơn cũng nguyện ý cõng An Ny, chỉ bất quá Diệp Thanh Sơn nếu như muốn ăn no, duy trì bình thường thân thể tiêu hao, thì nên chạy chỗ rất xa mới có thể, vừa đến vừa đi, không sai biệt lắm muốn hai ngày thời gian.

Hai ngày chạy thật nhanh một đoạn đường dài, đối với chỉ có bảy tuổi An Ny đến nói, quá khảo nghiệm nghị lực cùng thể lực, cho nên trừ lần thứ nhất Diệp Thanh Sơn đi ăn thời điểm, An Ny bồi tiếp mình, đến tiếp sau mấy lần, đều là Diệp Thanh Sơn một người.

Mặc dù An Ny cũng rất muốn bồi tiếp Diệp Thanh Sơn, Diệp Thanh Sơn cũng mười phần nguyện ý để An Ny bồi tiếp mình, nhưng vấn đề là đoạn đường này bôn tập, đối với An Ny cái này chỉ có bảy tuổi tiểu la lỵ đến nói quá khổ!

Trừ cái đó ra cũng không biết là hệ thống trên bản chất chính là một cái la lỵ khống, vẫn là mình gần nhất nuôi cái la lỵ nguyên nhân, dù sao gần nhất khoảng thời gian này Diệp Thanh Sơn thế mà chuyển vận .

Vận khí tương đối tốt, mấy lần lớn bàn quay, Diệp Thanh Sơn thấp nhất cũng là ba điểm năng lượng giá trị thu hoạch, trừ cái đó ra Diệp Thanh Sơn thậm chí lấy được hai viên mười điểm năng lượng thẻ.

Xúc Xắc linh điền phản ứng cũng không tệ, nửa tháng, Diệp Thanh Sơn dao động hai lần, hết thảy thu được thời gian bốn năm tăng thêm.

Lại thêm ban đầu bốn năm, Diệp Thanh Sơn Xúc Xắc linh điền thực vật, trừ Thanh Xà Đằng bên ngoài, toàn bộ đều đạt đến tám năm, khoảng cách mười năm thành thục kỳ không xa, có thể dự tính, không bao lâu, Diệp Thanh Sơn liền có thể tới một lần thu hoạch lớn, cái này khiến Diệp Thanh Sơn rất chờ mong.

Trước đó ba trăm điểm năng lượng giá trị thăng cấp để Diệp Thanh Sơn chùn bước, hiện tại xem ra? Cũng không phải rất nhiều nha.

Tính danh, Diệp Thanh Sơn

Chủng tộc: Gấu nâu (khỏe mạnh)

Đẳng cấp: 1(0/300)(toàn bộ thuộc tính +3)

Lực lượng: 12. 0(+3)

Tốc độ;12. 0(+3)

Thể chất;12. 0(+3)

Thiên phú:

Sơ cấp cuồng bạo (chủ động): Thiêu đốt toàn bộ thể lực, tại một phút bên trong toàn bộ thuộc tính gia tăng năm mươi phần trăm, hiệu quả kết thúc về sau, thân thể lâm vào cực độ trạng thái hư nhược, cường độ thấp suy yếu, trọng độ tử vong.

Nhạy cảm giác quan thứ sáu (bị động): Mắt thấy mới là thật, tai nghe là giả, có đôi khi nhìn thấy cũng không nhất định chính là thật ! Nhạy cảm giác quan thứ sáu, có thể để ngươi nhìn thấy người khác không thấy được chân thực.

Năng lực: Bảy tầng Long Tượng Bàn Nhược Công (0/80)

Năng lượng: 164

16 4 điểm năng lượng giá trị, nửa tháng, năng lượng giá trị nhiều 4 4 điểm, cái này cũng chưa tính Xúc Xắc linh điền thu nhập, bình quân một ngày hơn một giờ năng lượng giá trị, thu nhập ít nhất là trước đó ba lần trở lên.

Nếu như dựa theo loại tình huống này tiếp tục phát triển, nhưng cùng dự tính không bao lâu, mình thực lực lại có thể tăng nhiều.

Duy nhất phiền phức chính là Diệp Thanh Sơn đến nay vẫn không biết như thế nào đột phá mình hình thể cực hạn trói buộc, tại hiện tại cái này trên thể hình, Diệp Thanh Sơn đã dừng lại một đoạn thời gian rất dài, đẳng cấp tăng lên, mặc dù để cho mình thực lực tăng lên, nhưng cũng không có để cho mình đột phá trước đây vốn có cực hạn.

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn rất bất đắc dĩ.

Trừ cái đó ra, còn có một cái không biết là tốt là xấu tin tức, Phệ Xà Đằng cái này không an phận thực vật, hiện tại rốt cục an phận xuống dưới.

Cũng không phải bởi vì An Ny, mặc dù An Ny có chút cổ quái, mang còn không đến mức có thể ảnh hưởng đến chỉ có cơ bản sinh vật bản năng Phệ Xà Đằng, sở dĩ Phệ Xà Đằng trung thực , là bởi vì Phệ Xà Đằng rốt cục có cái gì ăn.

Mười mấy viên thấp kém bất nhập lưu truyền thừa thạch bị Phệ Xà Đằng xúc tu một mực buộc chặt, từng sợi màu xanh trắng hoa văn xuất hiện tại Phệ Xà Đằng dây leo lên, để lúc đầu đen thui đen sì sì Phệ Xà Đằng thuận mắt rất nhiều.

Bất quá muốn nói biến hóa? Diệp Thanh Sơn thật đúng là không thấy được Phệ Xà Đằng trên thân xuất hiện cái gì khác biến hóa, cũng không có biểu hiện thành thục, cũng không có cái gì khác dị biến.

Nhưng cũng không thể nói không có, Diệp Thanh Sơn mỗi lần tiếp xúc Phệ Xà Đằng thời điểm, trong cơ thể mình bảy tầng là Long Tượng Bàn Nhược Công, đều sẽ cho Diệp Thanh Sơn truyền lại ra một loại mừng rỡ cảm giác.

Ở đây kỳ thật có một cái khúc nhạc dạo ngắn, lần thứ nhất nhìn thấy Phệ Xà Đằng thời điểm, mọc đầy lân phiến, mà lại đen sì sì Phệ Xà Đằng, bởi vì nhan giá trị không đủ cao, cho nên bị An Ny mười phần ghét bỏ.

Đặc biệt là tại rõ ràng truyền thừa thạch lại là đút cho Phệ Xà Đằng thời điểm, An Ny nhao nhao nháo không cho, Diệp Thanh Sơn dỗ rất lâu, An Ny mới mười phần không tình nguyện đem lúc đầu thuộc về Diệp Thanh Sơn đồ vật giao cho Diệp Thanh Sơn.

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn rất bất đắc dĩ, nhưng không có cách, tại có thể mang đến cho mình vận khí tốt đáng yêu tiểu la lỵ cùng không biết nền tảng, không biết công dụng, mà lại xấu xí Phệ Xà Đằng ở giữa, Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng, mình hẳn là lựa chọn cái gì.

Đáng tiếc, Phệ Xà Đằng không có trí tuệ, bằng không nhất định sẽ rất bất đắc dĩ khóc lóc kể lể, mình vô lương chủ nhân là một cái la lỵ khống!

Bất quá về sau, bởi vì bắt đầu hấp thu truyền thừa thạch, Phệ Xà Đằng dần dần trở nên thật tốt nhìn, mặc dù y nguyên không thế nào xinh đẹp, nhưng ít ra có thể vào mắt.

Làm một nhan khống An Ny, dần dần cũng không còn giống như ban đầu như thế phản cảm Phệ Xà Đằng .

Cứ như vậy, thời gian vội vàng trôi qua, nửa tháng thời gian đi qua.

Hai ngày trước, Diệp Thanh Sơn rời đi tiểu la lỵ An Ny, tìm nhánh sông ăn một bữa lớn, sau đó ngựa không ngừng vó hướng nhà đuổi.

Cũng không biết chính mình có phải hay không ma chướng , theo cùng tiểu la lỵ An Ny tiếp xúc thời gian càng ngày càng dài, cái này đáng yêu tiểu la lỵ, dần dần tại Diệp Thanh Sơn trong lòng càng ngày càng nặng, loại cảm giác này liền phảng phất người nhà đồng dạng.

Nện bước nhẹ nhàng bước chân, Diệp Thanh Sơn thân thể khổng lồ, tại núi rừng bên trong xuyên qua.

Đột nhiên, Diệp Thanh Sơn ánh mắt ngưng lại, đen nhánh thú đồng tử xuyên thấu qua khu rừng rậm rạp, một cỗ ngụy trang xe việt dã xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn trong tầm mắt.

Tại chiếc này ngụy trang trên xe việt dã, có thể nhìn thấy ba năm cái cường tráng nhân loại, một thân lính đánh thuê cách ăn mặc, trong ngực bưng từng chuôi nhìn mười phần khoa huyễn súng ống.

Thợ săn trộm? Vẫn là cái gì khác?

Theo bản năng Diệp Thanh Sơn trong lòng nhiều một chút phản cảm, đen nhánh thú đồng tử hiện lên một vòng lạnh lùng sát ý.