Nói thật, lần đầu tiên nghe Diệp Thanh Sơn nói: "Ngươi khát vọng lực lượng sao?" Thời điểm, Smaug là cự tuyệt, lực lượng là cái gì? Kia là ở cái thế giới này sống sót căn bản, là tất cả chỉ cần còn sống sinh vật, liền nhất định sẽ đi tranh thủ đồ vật.

Mà ở đối mặt Diệp Thanh Sơn lần thứ nhất nói câu nói này thời điểm, Smaug đệ nhất cảm thụ chính là buồn cười.

Nếu như Diệp Thanh Sơn thực lực so Smaug càng thêm cường đại, có lẽ Smaug sẽ nghiêm túc đối đãi Diệp Thanh Sơn vấn đề này, có thể Diệp Thanh Sơn thực lực rõ ràng không có Smaug cường đại, câu nói này liền có chút buồn cười.

Trên thực tế tại Diệp Thanh Sơn nói lần thứ hai thời điểm, Smaug y nguyên không tin, thậm chí nếu như không phải là bởi vì kiêng kị Diệp Thanh Sơn thân phận, Smaug tuyệt đối sẽ một cái long tức thiêu chết trước mắt cái này trêu đùa mình hỗn đản.

Chỉ bất quá tại Diệp Thanh Sơn xuất ra viên kia tản ra lực lượng khí tức quả một khắc này, Smaug hung hăng cho mình một bàn tay, mang trên mặt một vòng thật sâu rung động cùng không dám tin: "Đây là cái gì? Chẳng lẽ đây chính là trong truyền thuyết Trung Thổ thế giới đặc sản, có thể tăng lên lực lượng linh quả?"

Nhìn xem Smaug trên mặt cái kia kinh ngạc tròng mắt đều muốn đến rơi xuống biểu lộ, Diệp Thanh Sơn thở dài một hơi.

Không có cách, vừa rồi bầu không khí quá xấu hổ, mặc dù Smaug không nói gì, nhưng Diệp Thanh Sơn vẫn là cảm giác hết sức khó xử, loại cảm giác này liền tương đương với một cái ngàn vạn phú ông hướng về phía một cái ức vạn phú ông nói, ngươi thiếu tiền sao? Muốn hay không anh em cho ngươi điểm?

Tóm lại lúng túng một thớt, bất quá cũng may cuối cùng tại linh quả trợ giúp dưới, mình cuối cùng là đem tràng tử trấn trụ.

Xoay tay một cái, vừa rồi xuất hiện ở trong tay chính mình viên kia trăm năm linh quả, một lần nữa bị Diệp Thanh Sơn bỏ vào hệ thống không gian bên trong, nhìn chăm chú trước mắt Smaug, Diệp Thanh Sơn nói ra cùng hai lần trước giống nhau như đúc, đều là câu kia: "Ngươi khát vọng lực lượng sao?"

Nhưng lần này Diệp Thanh Sơn, lực lượng mười phần!

Hít sâu một hơi, Smaug nhìn chăm chú trước mắt Diệp Thanh Sơn, cặp kia lóe ra sắc bén quang mang long nhãn, không còn có vừa rồi cái chủng loại kia khinh thị, nhớ lại vừa rồi Diệp Thanh Sơn trong tay chợt lóe lên viên kia linh quả bên trong ẩn chứa lực lượng cường đại, Smaug trong mắt không khỏi hiện lên một vòng phức tạp: "Ngươi không sợ ta đoạt?"

Đối mặt Smaug nghi vấn, Diệp Thanh Sơn không sợ hãi chút nào nhìn chăm chú trước mắt đầu này so với mình khổng lồ rất rất nhiều cự long Smaug, khóe miệng mang theo một vòng nghiền ngẫm hỏi ngược lại: "Ngươi biết sao?"

Nói thật, khi nhìn đến viên kia linh quả một khắc này, Smaug trong lòng thật hiện lên một chút giết chết Diệp Thanh Sơn, sau đó đem linh quả cướp đi xúc động. Nhưng cuối cùng cân nhắc đến Diệp Thanh Sơn thân phận, cùng như vậy về sau hậu quả, Smaug không thể không đem ý nghĩ này một lần nữa bóp chết.

Cho nên cuối cùng trầm mặc Smaug chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài, sắc bén long nhãn bên trong hiện lên một vòng bất đắc dĩ: "Sẽ không."

Nhìn chăm chú Smaug thân thể cao lớn, thần sắc bình tĩnh Diệp Thanh Sơn, cặp kia như mặc ngọc đen nhánh thú đồng tử, mang theo một vòng lạnh nhạt: "Cái kia chẳng phải xong? Huống hồ của ta chính là của ta, ta không cho, ai cũng đừng mong muốn."

Smaug sững sờ, cúi đầu nhìn xuống lên trước mắt cái này tiểu bất điểm Diệp Thanh Sơn, không biết vì cái gì, rõ ràng là mình nhìn xuống Diệp Thanh Sơn, rõ ràng thực lực mình mạnh hơn Diệp Thanh Sơn, nhưng ở giờ khắc này Smaug vẫn là cảm giác, có lẽ chân chính cần ngưỡng vọng, không phải Diệp Thanh Sơn, mà là chính mình.

Sắc bén long nhãn bên trong mang theo một vòng không nói ra được phức tạp, bén nhọn móng vuốt ma sát cứng rắn lân phiến, mang theo một vòng khen ngợi cùng tán đồng, Smaug phát ra như núi lửa bộc phát phóng khoáng mà thô cuồng thanh âm: "Đi! Diệp Thanh Sơn ngươi đủ bá khí! Nói đi, ngươi muốn ta Smaug làm cái gì? Chỉ cần không phải đi chịu chết, không có gì là một cái linh quả không thể giải quyết."

Nhưng chú định để Smaug thất vọng là, Diệp Thanh Sơn cũng không có chuyện gì để Smaug hỗ trợ, mà khả năng cần Smaug hỗ trợ , Smaug cũng làm không được.

Dù sao Diệp Thanh Sơn mục tiêu là trở lại Trung Thổ thế giới, mà trở lại Trung Thổ thế giới cần vượt qua toà kia tên là "Côn Lôn" Thần Sơn, đương nhiên, cũng có thể đi đường biển, nhưng không ai biết trong biển rộng ẩn chứa bao nhiêu nguy hiểm.

Cho nên Smaug duy nhất có thể từ Diệp Thanh Sơn trong tay thu hoạch trăm năm linh quả thẻ đánh bạc, chính là hắn cái kia danh xưng có được vô tận tài phú bảo tàng, giá trị thực sự là bao nhiêu!

Cho nên tiếp xuống hai phe ăn nhịp với nhau, Diệp Thanh Sơn thuận lợi đi theo Smaug, chính thức bước vào cái này trong quạt đất thế giới đại môn!

Smaug nhà, hoặc là nói Smaug tổ rồng, ở vào Trung Thổ thế giới phồn hoa nhất địa phương, kia là một tòa vô cùng to lớn mà huy hoàng hoàng cung, đã từng thuộc về Ải Nhân tộc, đáng tiếc về sau bị Smaug cưỡng ép chiếm đoạt, bất quá những thứ này cùng Diệp Thanh Sơn không có cái gì quan hệ, ở trong mắt Diệp Thanh Sơn, điểm năng lượng mới thật sự là trọng yếu đồ vật.

Bởi vì Smaug tổ rồng ở vào Trung Thổ thế giới trung tâm, mà Hắc Thạch thành thì là vùng duyên hải, cho nên Smaug cần phải bay tiếp cận hai ngày thời gian.

Hai ngày thời gian, đây là một cái không dài cũng không ngắn thời gian. Phi hành là một kiện tương đương chuyện nhàm chán, vì để tránh cho loại này nhàm chán, Diệp Thanh Sơn cùng Smaug dần dần liền trò chuyện .

Đang tán gẫu thời điểm, Diệp Thanh Sơn phát hiện Smaug gia hỏa này long phẩm kỳ thật cũng không tệ lắm, không như trong tưởng tượng cao ngạo như vậy, mặc dù tính tình bạo liệt một chút, nhưng không có cái gì ý đồ xấu, cái này khiến Diệp Thanh Sơn không khỏi nghĩ đến Tiêu Phong, ân, thời mãn kinh Tiêu Phong.

Đồng thời, trải qua hai ngày tiếp xúc, Smaug đối Diệp Thanh Sơn giác quan cũng phát sinh cải biến, lúc mới bắt đầu nhất, Smaug cũng không muốn cùng Diệp Thanh Sơn có quá nhiều tiếp xúc, đặc biệt là tại biết Diệp Thanh Sơn là bi thân phận về sau, Diệp Thanh Sơn tại Smaug trong mắt liền đã bị đánh lên một cái nguy hiểm nhãn hiệu, nhưng trải qua hai ngày tiếp xúc, Smaug phát hiện Diệp Thanh Sơn thế mà kinh người đối với mình khẩu vị, điều này cũng làm cho rất nhiều năm không có bằng hữu Smaug, đối Diệp Thanh Sơn sinh ra một loại mới quen đã thân cảm giác.

Hai ngày thời gian, song phương hàn huyên rất nhiều, Smaug thông qua Diệp Thanh Sơn biết một chút liên quan tới phương đông sự tình, mà Diệp Thanh Sơn cũng thông qua Smaug biết , rất nhiều Trung Thổ thế giới cách cục, cùng ngay tại phát sinh chuyện lớn, cùng Trung Thổ thế giới hiện tại cách cục.

Trung Thổ thế giới hiện tại giọng chính là chiến tranh, bởi vì chiến tranh, cho nên hiện tại Trung Thổ thế giới rất nguy hiểm, trừ một chút chỗ thật xa, cơ hồ bất kỳ một cái nào hơi có chút danh khí, có chút thực lực gia hỏa, đều bị liên lụy đến một trận có thể nói là sử thi cấp trong chiến tranh.

Có thể nói, hiện tại Trung Thổ thế giới mười phần hỗn loạn, chiến hỏa đã lan ra đến toàn bộ Trung Thổ thế giới.

Chiến tranh nguyên nhân gây ra là cái gì? Smaug cũng không phải rất rõ ràng. Bất quá Smaug biết thời khắc này Trung Thổ thế giới, bị chia làm hai cái thế lực.

Một cái là lấy ma vương Sauron cầm đầu Trung Thổ tà ác quân đoàn, trong đó hàm cái Trung Thổ thế giới tất cả tà ác tồn tại.

Còn bên kia thì đại biểu cho chính nghĩa Giáo Đình Giáo hoàng, cùng Sauron vừa vặn tương phản chính là, Giáo hoàng thế lực toàn bộ đều là chính nghĩa cùng thiện lương tồn tại.

Song phương khai chiến nguyên nhân không ai biết, tóm lại từ một năm trước liền bắt đầu đánh.

Mà lại trận này chính nghĩa cùng tà ác ở giữa chiến tranh từ bắt đầu một khắc này, liền có càng ngày càng nghiêm trọng tình thế, từ ban đầu chỉ có ma vương cùng Giáo hoàng hai người tham chiến, đến bây giờ toàn bộ Trung Thổ thế giới, hơi có chút danh khí gia hỏa đều sẽ bị liên luỵ vào.

Thậm chí tựu liền Smaug đều không thể không tại nửa năm trước làm ra trận doanh lựa chọn, tóm lại hiện tại Trung Thổ mười phần hỗn loạn, bởi vì trận chiến tranh này, đã không biết có bao nhiêu sinh mệnh bị kết thúc.

Mà đây chính là giờ phút này Trung Thổ thế giới cách cục cùng giai điệu, chính nghĩa cùng tà ác, ma vương cùng Giáo hoàng, một trận lan ra đến toàn bộ Trung Thổ thế giới sử thi cấp chiến tranh!

Lúc đầu trận chiến tranh này đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, cũng không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, bởi vì làm kẻ ngoại lai, Diệp Thanh Sơn có được không tuyển chọn đứng đội quyền lực, nhưng vấn đề là nếu như Diệp Thanh Sơn muốn trở lại Trung Nguyên, cũng chính là Smaug cuối cùng cái kia thần bí phương đông, chỉ có hai con đường!

Một con đường là đường thủy, hướng phương hướng ngược nhau đi, vượt ngang vô biên vô tận biển cả cùng không biết hòn đảo, nếu như vận khí thật tốt, cuối cùng vẫn có khả năng tìm tới thần bí phương đông.

Mà đổi thành một con đường chính là vượt qua Côn Lôn Thần Sơn, phương pháp này đơn giản nhất, dù sao so sánh với vượt qua dưới chân cái này đã càng ngày càng không khoa học Địa Cầu, vượt qua một tòa sơn mạch không thể nghi ngờ là đơn giản nhất cũng thích hợp nhất Diệp Thanh Sơn con đường.

Nhưng vấn đề là Côn Lôn Thần Sơn phía trước, chính là chính nghĩa cùng tà ác giao phong hội tụ điểm.

Đồng thời, nơi đó cũng là Trung Thổ thế giới lớn nhất một mảnh chiến tranh khu vực, dù là cường đại như Smaug loại này sáu ngàn năm đại yêu cũng không dám nói, tại loại này ác liệt địa phương có thể lông tóc không thương!