Thời gian vội vàng trôi qua, Thiên Sương thành cuồn cuộn sóng ngầm.

Tại lão ô quy nhìn chăm chú, Thập Trận Sư đã bắt đầu liên hợp lại, đồng thời Chân Vũ miếu vị kia cấp chín Kim Tiên cấp bậc miếu chủ, tại thế lực khắp nơi giật dây dưới, cũng không khỏi bắt đầu ngo ngoe muốn động.

Lão ô quy tin tưởng trong ngắn hạn, Thập Trận Sư nhất định sẽ liên hợp Chân Vũ miếu vị kia miếu chủ, khiến cho mình thỏa hiệp.

Tất cả đều tại lão ô quy chưởng khống bên trong, có thể là bởi vì chưa hề phát sinh qua loại chuyện này, cho nên mặc kệ là Thập Trận Sư, vẫn là Chân Vũ miếu vị kia miếu chủ đều có chút luống cuống, cũng có thể là Chân Vũ miếu vị kia miếu chủ hòa Thập Trận Sư dự định, lần này triệt để đánh nát mình hàm ngư phiên thân vọng tưởng?

Tóm lại tại Hoàng Hoa Thiên cùng lão ô quy châm ngòi thổi gió dưới, Thập Trận Sư phản ứng trước nay chưa từng có kịch liệt.

Diệp Thanh Sơn còn không có từ bế quan bên trong đi tới, bất quá lão ô quy suy đoán Diệp Thanh Sơn đã đến khẩn yếu quan đầu, bởi vì ngay tại một ngày trước, lão ô quy cảm nhận được Diệp Thanh Sơn hấp thu thiên địa linh khí tần suất, nháy mắt tăng lên gấp mấy chục lần!

Lão ô quy không có cảm nhận được Diệp Thanh Sơn vào thời khắc ấy trong cơ thể tán phát uy thế khủng bố cỡ nào, nhưng lão ô quy biết chỉ bằng vào Diệp Thanh Sơn chung quanh linh khí mật độ hình thành uy áp cũng đủ để cho mình vì đó biến sắc!

Quả nhiên, mặc cho thời gian trôi mau trôi qua, nhưng Hùng gia chung quy vẫn là cái kia Hùng gia!

Vì phòng ngừa Diệp Thanh Sơn bế quan đi quấy rầy, đương nhiên chủ yếu là bởi vì Diệp Thanh Sơn tu luyện động tĩnh quá lớn , cho nên lão ô quy không thể không mở ra phòng bế quan phòng ngự trận pháp, cho nên liền xem như lão ô quy hiện tại cũng không rõ ràng, Diệp Thanh Sơn lúc nào có thể đi ra, mà xuất quan Diệp Thanh Sơn thực lực lại đều sẽ đạt tới một cái cỡ nào trình độ khủng bố!

Mà cùng lúc đó, tại ngộ đạo thơm cái kia đặc biệt hương vị dưới, Diệp Thanh Sơn rốt cục nghênh đón đến từ tổ huyết lần thứ sáu quà tặng.

Bởi vì gần như vô hạn lượng năng lượng cung ứng, để Diệp Thanh Sơn lần này xông quan trước nay chưa từng có thuận lợi.

Trong cơ thể, kim sắc , đại biểu cho bất hủ tổ huyết, giống như sền sệt chì thủy ngân đồng dạng, tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể chảy xuôi, cái kia trải qua tổ huyết rèn luyện về sau, trở nên vô cùng tinh thuần thiên địa linh khí, hóa thành từng khỏa kim sắc tinh mang, dung nhập vào Diệp Thanh Sơn trong thân thể.

Diệp Thanh Sơn cảm giác thân thể của mình ngay tại phát sinh biến hóa, đó là một loại trước nay chưa từng có lột xác, mênh mông lực lượng kích thích Diệp Thanh Sơn mỗi một tấc thân thể, giống như đả thông một thế giới khác.

Trái tim tựa như Man Hoang thời kỳ trống trận, tiếng vang chấn thiên động địa, mỗi một lần nhảy lên đều phảng phất muốn đem hư không đánh rách tả tơi, cực nóng máu tươi, sền sệt giống như chì thủy ngân, tại Diệp Thanh Sơn trong mạch máu dâng lên cực nóng bọt nước, giống như một đầu chì thủy ngân hội tụ sông lớn!

Sóng cả mãnh liệt, mênh mông đã xảy ra là không thể ngăn cản!

Cơ bắp tựa như cái gì bất hủ Thần Sơn , mặc cho sóng gió cọ rửa, ta từ nguy nga không động.

Tại cái kia từng đạo tựa như ngôi sao linh khí linh khí cọ rửa dưới, Diệp Thanh Sơn thân thể bắt đầu trước nay chưa từng có tăng lên.

Mơ hồ trong đó, Diệp Thanh Sơn giống như hóa thành đại sơn, bùn đất hóa thành cơ bắp, dòng sông diễn biến thành máu tươi, chèo chống ngọn núi bàn thạch, thì là Diệp Thanh Sơn trong cơ thể cái kia không thể phá vỡ cứng rắn xương.

Đương tự thân diễn hóa thành một tòa núi lớn một khắc này, Diệp Thanh Sơn cảm nhận được một cỗ đến từ thiên địa trói buộc, phảng phất có một tầng đáng sợ giam cầm, hạn chế tự thân bước chân tiến tới!

Nhưng Diệp Thanh Sơn rõ ràng, đó cũng không phải cực hạn của mình, hắn còn có thể trở nên càng mạnh!

Tại tổ huyết quà tặng dưới, Diệp Thanh Sơn bên tai giống như vang lên liên tiếp vỡ vụn thanh âm, giam cầm trên người mình xiềng xích, tại tổ huyết lực lượng dưới, bị ngạnh sinh sinh xé rách thành hai đoạn.

Một cỗ mênh mông, tựa như toàn bộ vũ trụ lực lượng, tại thời khắc này quán thâu đến Diệp Thanh Sơn trong cơ thể, để Diệp Thanh Sơn hoàn thành một lần lại một lần đột phá, đạt đến một lần lại một lần đỉnh phong!

Tại tránh thoát trói buộc về sau, hóa thành một tòa núi lớn Diệp Thanh Sơn bắt đầu bành trướng, hắn bắt đầu trở nên cường tráng, nghĩ đến càng xa xôi phương hướng bước dài trước!

Đương dòng sông biến thành giang hà hồ nước, đương bùn đất diễn hóa thành rộng lớn bình nguyên, đương cứng rắn hóa xương vì từng tòa liên miên bất tuyệt dãy núi.

Đã từng tòa sơn nhạc kia, giờ phút này đã biến thành một viên óng ánh tinh cầu, tại cái này có thể tinh cầu bên trên, có vô số sơn nhạc, có vô số dòng sông, có một chút nhìn không thấy biên giới rộng lớn mặt đất.

Lực lượng, trước nay chưa từng có lực lượng tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể kích động.

Đây chính là tổ huyết lực lượng, đây chính là lần thứ sáu đến từ tổ huyết quà tặng!

Diệp Thanh Sơn có thể rõ ràng cảm nhận được trong cơ thể cái kia mênh mông giống như sức mạnh vô cùng vô tận!

Giờ khắc này Diệp Thanh Sơn đã minh bạch, thân thể của mình tố chất chính thức đạt đến nhất lưu pháp bảo cấp bậc, Diệp Thanh Sơn thậm chí có loại cảm giác, bằng vào giờ phút này lực lượng trong cơ thể, mình hoàn toàn có thể nhẹ nhõm bóp nát nhị lưu đỉnh tiêm pháp bảo.

Nhị lưu đỉnh tiêm pháp bảo cấp bậc tố chất thân thể, cùng nhất lưu pháp bảo cấp bậc tố chất thân thể là hoàn toàn khác biệt hai loại khái niệm, trước đây Diệp Thanh Sơn đã kinh lịch rất nhiều lần đến từ tổ huyết quà tặng, nhưng trước đó những cái kia quà tặng đều không mãnh liệt, tổng cho Diệp Thanh Sơn một loại hư mà không thật cảm giác, nhưng lần này không đồng dạng.

Nương theo lấy thân thể của mình tố chất chân chính trên ý nghĩa đạt đến nhất lưu pháp bảo cấp bậc, Diệp Thanh Sơn thậm chí cảm giác trước đây năm lần lột xác tổng cộng, cũng không bằng trước mắt lần này lột xác tới mãnh liệt.

Diệp Thanh Sơn mãnh liệt cho rằng, trong ngày thường bằng vào mình lực lượng nhiều nhất chỉ có thể vặn vẹo không gian, hiện tại mình hoàn toàn có thể tại không dựa vào tổ huyết tình huống dưới, đem không gian đánh nát!

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn trong lòng không khỏi có loại kích động cảm giác, bất quá rất đáng tiếc, hiện tại Diệp Thanh Sơn còn không thể khảo thí mình lực lượng, bởi vì tổ huyết cái này tham lam tiểu gia hỏa một khi được phóng thích đi ra, tại đối phương không có ăn no trước đó, đối phương là tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện trở lại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể .

Tổ huyết là một cái tính cách tương đương ác liệt tiểu gia hỏa, tại Diệp Thanh Sơn không có đạt tới Cửu Chuyển Kim Thân Quyết tầng thứ mười trước đó, mỗi một cái mười phần trăm cửa ải, đối phương đều sẽ chạy đến tàn sát bừa bãi một phen.

May mắn là, trừ mười phần trăm cửa ải, ngày bình thường cái này tính cách ác liệt tiểu gia hỏa vẫn là hết sức thành thật .

Trước kia bởi vì Diệp Thanh Sơn nghèo.

Ân, là thật nghèo!

Dù sao trong cơ thể nuôi như thế một cái tính cách ác liệt tiểu gia hỏa, đối phương Thao Thiết thuộc tính một khi bị kích phát ra đến, liền xem như Diệp Thanh Sơn cũng khống chế không nổi, cho nên Diệp Thanh Sơn chỉ có thể chuẩn bị đầy đủ vượt qua cửa ải linh khí.

Nhưng lần này không đồng dạng, con rùa già là chân chính chó nhà giàu, mặc dù bị Thập Trận Sư giá không, nhưng đối phương nói thế nào cũng là Thiên Sương thành thành chủ, thật giống như tham quan lại thế nào có tiền, cũng không có khả năng so Hoàng đế còn có tiền đồng dạng.

Thập Trận Sư mặc dù là Thiên Sương thành thập đại sâu mọt, nhưng đối phương gặm ăn lại là Thiên Sương thành tài phú, mà Thiên Sương thành tài phú vốn chính là lão ô quy .

Không nói những cái khác, phòng bế quan bên trong vật liệu chỉ là lão ô quy tồn kho một bộ phận, nhưng liền xem như dạng này, Diệp Thanh Sơn phỏng đoán cẩn thận, những tài liệu này tổng giá trị sẽ không thấp hơn ba bốn ức tiên tệ.

Cứ như vậy, tại tiếp nhận lần thứ sáu tổ huyết quà tặng về sau, thật vất vả được phóng thích đi ra tổ huyết, mừng rỡ thôn phệ lấy chung quanh tất cả có thể thôn phệ đồ vật.

Mà Diệp Thanh Sơn lúc đầu đã đạt đến sáu mươi phần trăm tổ huyết kích hoạt suất, nương theo lấy tiểu gia hỏa điên cuồng thôn phệ, lần nữa bày biện ra nhảy vọt cách thức tăng trưởng.

Mà cùng lúc đó, dốc lòng bế quan Diệp Thanh Sơn cũng còn không biết được, tại lão ô quy cùng Hoàng Hoa Thiên, cùng những người khác thôi thúc dưới, Thập Trận Sư cùng lão ô quy ở giữa mâu thuẫn, so nguyên trong kế hoạch càng thêm kịch liệt, ý vị này, rất có thể trước đây Diệp Thanh Sơn cùng lão ô quy kế hoạch, muốn bị trước thời hạn!