"Ý của ngươi là nói, trừ ngươi ở ngoài, Thanh Xà vương cũng bị nhân loại bắt?" Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một chút không dám tin.

Nói đùa cái gì? Nhân loại lúc nào như thế treo? Nhân loại bên ngoài không đều hẳn là một đám nhược kê sao? Vẫn là nói ta trước đó gặp phải nhân loại mở ra phương thức đều không đúng?

Thương Lang Vương liếc mắt, một mặt khó chịu trừng mắt Diệp Thanh Sơn: "Biểu náo, không nên đánh gãy ta phát biểu tốt chặt? Điều này rất trọng yếu ! ! Lại nói nếu như không phải cái kia đáng chết An Húc, bản vương vài phút bóp chết những cái kia nhân loại ngươi tin hay không?"

Diệp Thanh Sơn liếc mắt, hướng về phía Thương Lang Vương cái ót, trở tay chính là một bàn tay, cũng không biết là đập Hắc Điêu con kia tiện chim đập quen thuộc, còn là bởi vì Thương Lang Vương vị trí hiện tại cùng độ cao vừa vặn, Diệp Thanh Sơn mười phần vui vẻ thưởng đối phương một bàn tay, đen nhánh thú đồng tử hiện lên một vòng hung hãn: "Đừng hắn meo nói nhảm, nói tiếp!"

Thương Lang Vương há to miệng, trong lòng giận mắng MMP!

Nhưng cuối cùng tại Diệp Thanh Sơn dưới dâm uy, không thể không thành thành thật thật tiếp tục nói tiếp.

Không có cách, đánh không lại, chạy không được, ta Thương Lang Vương cũng là có tôn nghiêm tốt chặt? Đáng chết Diệp Thanh Sơn, bản vương muốn nói MMP!

Lồng bên trong cái kia đoạn kiếp sống, là Thương Lang Vương sinh mệnh nhất u ám một quãng thời gian, thân thể suy yếu để Thương Lang Vương cảm giác mình giống như một đầu phế sói, mỗi một lần đương Thương Lang Vương cảm giác mình hơi khôi phục một điểm khí lực thời điểm, An Húc tiện nhân kia kiểu gì cũng sẽ mỉm cười đối với mình xòe bàn tay ra.

Trừ cái đó ra, Thương Lang Vương còn đứng trước tứ chi bất lực, đói, hoa mắt váng đầu chờ chút mặt trái trạng thái.

Tồi tệ nhất là những thứ này đáng chết nhân loại thế mà khống chế Thương Lang Vương đồ ăn, mỗi ngày chỉ cấp mình một chút xíu đồ ăn, không có đồ ăn Thương Lang Vương liền không có khí lực, không có khí lực liền không cách nào đối kháng những thứ này mặt trái trạng thái.

Tóm lại ngơ ngơ ngác ngác không biết quá rồi bao nhiêu ngày, Thương Lang Vương bên cạnh lại thêm một cái hai cái hàng xóm, mà hai cái hàng xóm một cái là mặt thẹo Hùng Vương, một cái là gấu mẹ.

Khi nhìn đến bắc địa mạnh nhất mặt thẹo Hùng Vương đều bị giam tiến chiếc lồng, Thương Lang Vương triệt để tuyệt vọng.

Hắn vốn còn nghĩ nếu có một ngày, mặt thẹo Hùng Vương tìm đến mình, phát hiện mình biến mất, sẽ nhìn xem dĩ vãng tình cảm đi lên cứu mình, mặc dù khả năng này rất thấp, nhưng nói thế nào cũng là tưởng niệm không phải? Nhưng không nghĩ tới mặt thẹo Hùng Vương cũng tới, thậm chí còn mang theo mặt thẹo Hùng Vương lão bà.

Cái này khiến Thương Lang Vương triệt để tuyệt vọng.

Nhưng lại tại mặt thẹo Hùng Vương bị giam tiến chiếc lồng ngày thứ hai ban đêm, một cái để cho mình cắn răng nghiến lợi nam nhân xuất hiện tại trong tầm mắt của mình.

An Húc! Chính là cái này đáng ghét giống đực dê hai chân! Nếu như không phải hắn, ta đường đường Thương Lang Vương cũng sẽ không luân lạc tới loại tình trạng này!

Thương Lang Vương phẫn nộ nhào về phía An Húc, trong đầu duy nhất ý nghĩ chính là, nói thế nào cũng phải cắn chết trước mắt cái này hỗn đản, đáng tiếc thân thể hư nhược, hiện tại liền xé mở đối phương làn da chuyên đơn giản như vậy đều làm không được.

Thậm chí Thương Lang Vương còn khuất nhục bị An Húc vồ tới, một lần một lần xoa xoa mình đầu chó, đây quả thực là Thương Lang Vương trong cuộc đời lớn nhất chỗ bẩn, không có cái thứ hai! Trước đó bị Diệp Thanh Sơn đòn khiêng một lần kia không tính.

Trong lúc này, An Húc xoa xoa Thương Lang Vương đầu ngơ ngác sửng sốt hồi lâu, trong mắt có một loại Thương Lang Vương cảm giác mười phần xa lạ cảm xúc, hồi lâu sau, An Húc thở dài, trong mắt nhiều một vòng để Thương Lang Vương xem không hiểu, nhưng lại cảm giác mười phần nguy hiểm ánh mắt: "Ngươi có muốn hay không trốn? Ngươi có muốn hay không giết chết trước mắt tất cả nhân loại? Ngươi có muốn hay không cùng An Ny vĩnh viễn cùng một chỗ? Nếu như ngươi nghĩ, ta có thể giúp ngươi!"

Thương Lang Vương không biết trên người An Húc xảy ra chuyện gì, vì cái gì trước mắt cái này giống đực dê hai chân sẽ biến hóa lớn như thế, thậm chí để cho mình cảm giác có chút lạ lẫm cùng nguy hiểm.

Nhưng không thể phủ nhận, An Húc mỗi một câu nói, đều thật sâu đâm trúng Thương Lang Vương trong lòng uy hiếp.

Thương Lang Vương gật đầu đồng ý, cũng không biết vì cái gì, tại thời khắc này An Húc cho Thương Lang Vương một loại mười phần không rõ cảm giác, phảng phất đang đối phương cặp kia mỏi mệt hai mắt đằng sau, ẩn giấu đi một loại nào đó mười phần đáng sợ đồ vật.

Tại Thương Lang Vương gật đầu đồng ý về sau, An Húc không biết từ chỗ nào rút ra một cây châm, đâm xuyên qua bàn tay của mình, sau đó đưa bàn tay đặt ở Thương Lang Vương miệng bên trong.

An Húc huyết rất cổ quái, ẩn chứa một loại chính mình nói không ra quỷ dị lực lượng, từng giọt máu tươi chảy vào Thương Lang Vương trong cơ thể, dần dần , Thương Lang Vương thân thể hư nhược bắt đầu chậm rãi khôi phục.

Về sau An Húc liền rời đi , trong lúc đó An Húc đi một chuyến Thanh Xà vương chiếc lồng, lại đi một chuyến mặt thẹo Hùng Vương cùng gấu mẹ chiếc lồng, quá rồi một đoạn thời gian rất dài về sau, An Húc mang theo một đầu gầy trơ xương như củi sói đen đi tới.

Sau đó?

An Húc đem đầu này chó đen ném vào chiếc lồng, Thương Lang Vương cũng thuận lợi từ lồng bên trong đi ra.

Rời đi thời điểm, An Húc vẻ mặt thành thật nhìn xem Thương Lang Vương, cũng nói cho Thương Lang Vương, đừng xúc động, nếu như ngươi bây giờ liền muốn giết trong tiểu trấn những nhân loại này, bọn hắn sẽ dùng An Ny sinh mệnh đến uy hiếp ngươi, cho nên nếu như ngươi thật quan tâm An Ny, liền thành thành thật thật nghe ta an bài, đi trước tìm một đầu gọi là Diệp Thanh Sơn Hùng Vương, sau đó tại tới tìm ta.

Về sau An Húc liền để Thương Lang Vương rời đi, đồng thời nói cho Thương Lang Vương, nhiều nhất mười ngày, nếu như hắn không có tìm được gọi Diệp Thanh Sơn Hùng Vương, cũng đừng tới.

Nói đến đây, Thương Lang Vương cố sự không sai biệt lắm liền kể xong , đến mức về sau, Thương Lang Vương như thế nào tốn sức thiên tân vạn khổ cuối cùng tìm tới Diệp Thanh Sơn, sau đó còn kém chút bị Diệp Thanh Sơn một bàn tay chụp chết, những thứ này liền đều không cần tự thuật .

Đánh giá Diệp Thanh Sơn sắc mặt, Thương Lang Vương không khỏi thầm mắng một câu: Có dạng gì cha, liền có dạng gì nhi tử.

Giờ phút này Diệp Thanh Sơn mặt không thay đổi thần sắc, cùng trầm mặc mà lại cực độ bản thân mặt thẹo Hùng Vương tương tự độ đạt đến kinh người chín mươi phần trăm trở lên.

Đây chính là vì cái gì Thương Lang Vương không thích đi theo mặt thẹo Hùng Vương bên cạnh nguyên nhân, trừ bởi vì mặt thẹo Hùng Vương cường đại hơn mình, còn có rất lớn một bộ phận nguyên nhân là bởi vì, mình vĩnh viễn nhìn không thấu mặt thẹo Hùng Vương ý nghĩ, tương phản, Thanh Xà vương liền dễ dàng nhiều.

Thương Lang Vương ánh mắt lóe lên một chút bất đắc dĩ, há to miệng, cuối cùng vẫn là thành thành thật thật ngồi xổm trên mặt đất.

Chạy? Hiện tại đã không nghĩ, trải qua vừa rồi giao thủ, Thương Lang Vương rất rõ ràng, non nửa năm đi qua, Diệp Thanh Sơn cái này biến thái càng thêm khủng bố!

Trừ cái đó ra, Thương Lang Vương còn rất hiếu kì, vì cái gì An Húc muốn để mình tìm Diệp Thanh Sơn? Phải biết Diệp Thanh Sơn hiện tại có thể là Hùng Vương, nếu như những cái kia đáng chết dê hai chân mục tiêu là bắc địa Hùng Lĩnh Thú Vương, cái kia hẳn là bắt Diệp Thanh Sơn, mà không phải bắt lên một nhiệm kỳ lão Hùng Vương mặt thẹo.

Diệp Thanh Sơn cùng An Húc, còn có An Ny ở giữa đến cùng là quan hệ như thế nào?

Thương Lang Vương mười phần hiếu kì.

Trầm mặc Diệp Thanh Sơn không có phản ứng Thương Lang Vương, ánh mắt nhìn về phương xa, đen nhánh thú đồng tử không biết suy nghĩ cái gì.

Thương Lang Vương nhàm chán ngồi xổm trên mặt đất số côn trùng.

Một cái, hai cái, ba con, nha? Cái này có cái lớn, nhìn rất mỹ vị dáng vẻ!

Sau đó Diệp Thanh Sơn hướng về phía Thương Lang Vương cái ót, trở tay chính là một bàn tay.

Thương Lang Vương một cái lảo đảo, một cước đem cái này to con côn trùng dẫm đến nát nhừ, Thương Lang Vương đột nhiên ngẩng đầu, một mặt phẫn nộ nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Vì cái gì đánh ta? Ta cho ngươi biết Diệp Thanh Sơn, ta Thương Lang Vương cũng là có tôn nghiêm , đây đã là ngươi lần thứ hai đánh ta đầu! Hôm nay nếu như ngươi không cho ta một hợp lý giải thích, ta, ta, ta liền liều mạng với ngươi!"

Ta mới không thừa nhận, ta là bởi vì con kia nhìn mười phần mỹ vị côn trùng mới kích động như thế .

Diệp Thanh Sơn vừa nghiêng đầu, đen nhánh thú đồng tử hiện lên một vòng không kiên nhẫn, mặt âm trầm lên, mang theo một vòng dữ tợn: "Đừng hắn meo nói nhảm, tranh thủ thời gian dẫn đường! Ta muốn tìm An Húc, đáng chết , nếu như tên kia không cho ta một hợp lý giải thích, Hùng gia ta nuốt sống hắn!"