Côn Lôn Thần Sơn trước, ma vương cùng Giáo hoàng giao chiến duy nhất chiến trường, một mảnh vô cùng bát ngát màu đỏ sậm mặt đất, xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn ánh mắt trước, trùng thiên mùi huyết tinh để Diệp Thanh Sơn không khỏi vô ý thức nhíu mày.

Diệp Thanh Sơn không phải không gặp qua nhân gian Luyện Ngục, từng tại Tương Dương thành, bao phủ bắp đùi huyết thủy cũng chưa từng để Diệp Thanh Sơn nhíu mày, nhưng lần thứ nhất nhìn thấy phiến chiến trường này, Diệp Thanh Sơn y nguyên cảm nhận được thấy lạnh cả người.

Vô cùng bình nguyên bát ngát, mấy ngàn dặm phạm vi bên trong, triệt để bị máu tươi nhuộm thành màu đỏ, bùn đất đã tại máu tươi ngâm, biến thành một loại lệnh người rùng mình màu đỏ sậm, trong không khí mang theo khí tức âm lãnh, chợt nhìn không có gì, nhưng cẩn thận quan sát liền sẽ phát hiện dù là ánh nắng chiếu xuống nơi này, cũng sẽ không cảm nhận được nửa điểm ấm áp.

Không ai biết phiến đại địa này đã từng mai táng bao nhiêu người, vài ức? Vẫn là vài tỷ? Không người biết được.

Mà tại khối này tràn ngập mùi máu tươi to lớn bình nguyên hai bên, là không thể đếm hết quân doanh.

Trắng cùng đen, ma vương cùng Giáo hoàng, quang minh cùng hắc ám, một đầu huyết sắc bình nguyên, phân biệt rõ ràng đem song phương chia cắt.

Tại thuộc về tà ác một phương trong trận doanh, lan tràn hơn nghìn dặm trên chiến tuyến an ghim vô số quân doanh, trong đó có như vậy vài toà quân doanh mười phần đặc thù, so sánh với cái khác quân doanh, cái này vài toà quân doanh hoàn toàn liền tương đương với từng tòa hoàng cung.

Một tiếng to rõ long ngâm tại tà ác trận doanh nổ tung, dưới thân mảnh này tràn ngập hắc ám khí tức mặt đất, tại Smaug tiếng long ngâm vang lên một khắc này, giống như phát sinh một loại nào đó kỳ diệu phản ứng hoá học, vô số đạo tràn ngập mặt trái khí tức tà ác bay lên.

Smaug, Trung Thổ thế giới cường giả đỉnh cao, cũng là bên trong chiến trường này ắt không thể thiếu một khối nền tảng, tại tràn lan lên ngàn dặm trên chiến tuyến, chỉ có cái kia vài toà vô cùng huy hoàng cung điện, trong đó có một tòa thuộc về Smaug.

Mà nương theo lấy Smaug một tiếng này long ngâm, tại toà kia vốn thuộc về Smaug bên trong tòa cung điện kia, một cỗ tương đương cực nóng mà bạo ngược khí tức, tại thời khắc này bay lên!

Tại Diệp Thanh Sơn cho tới nay trong ấn tượng, cự long Smaug cho mình cảm giác, đều là một tòa núi lửa phún trào, mặc dù Smaug chưa từng có trước mặt mình triển lộ ra cái kia bạo ngược tàn nhẫn một mặt, nhưng Diệp Thanh Sơn có thể cảm nhận được tại Smaug trong cơ thể, tràn ngập ngọn lửa táo bạo cùng cực nóng.

Kia là độc thuộc về cự long cái này tà ác chủng tộc lực lượng, là phương tây phiến đại địa này đáng sợ nhất, cũng là hung tàn nhất cùng táo bạo lực lượng, là chân chính tà ác đại danh từ!

Nhưng ở cảm nhận được trước mắt cỗ này nháy mắt bốc lên khí tức, Diệp Thanh Sơn không khỏi chần chờ.

Mặc dù không có nhìn thấy đối phương chân thực bộ mặt, nhưng Diệp Thanh Sơn có thể cảm nhận được đối phương cái kia so Smaug lão ca càng thêm bạo ngược mà cực nóng khí tức, nếu như nói Smaug lão ca là một tòa sôi trào núi lửa, cái kia phóng thích khí tức cái này sinh vật, chính là một đầu vĩnh viễn chưa từng ngừng nham tương sông lớn.

Đó là một loại cực nóng mà cuồng bạo, tràn ngập nguy hiểm trí mạng khí tức!

Sau một khắc, nương theo lấy cỗ này cực nóng khí tức, trùng thiên ngọn lửa từ vốn thuộc về Smaug trong cung điện bốc lên, từng đầu cực nóng mà khổng lồ Hỏa xà ở giữa không trung bay múa, nương theo lấy từng tiếng bước chân nặng nề, một đầu thân cao hai mươi mét cự nhân, cứ như vậy đứng vững tại trong ngọn lửa!

Một đôi to lớn mà bén nhọn sừng dê, như Huyền Vũ Nham bàn thạch trên người, tại cái kia từng đạo kim hồng sắc chói mắt vết rách bên trong chảy xuôi lấy cực nóng nham tương.

Tại đối phương cặp kia to lớn sừng dê dưới, bị ngọn lửa mơ hồ ngũ quan bên trong, một đôi đỏ kim sắc ác ma mắt nhìn chăm chú Smaug, to lớn Ác Ma Chi Dực vỗ lên kinh khủng cực nóng gió lốc.

Sau một khắc nương theo lấy một tiếng tràn ngập dã tính cùng bạo ngược gầm nhẹ, còn chảy xuôi kim hồng sắc nham tương tráng kiện cánh tay, bỗng nhiên hướng về phía Smaug vung lên, nương theo lấy một cỗ lực lượng vô hình đảo qua, tại đối phương chung quanh thiêu đốt đám kia to lớn Hỏa xà, tại một cỗ lực lượng vô hình dưới, bị áp súc cùng một chỗ, tạo thành một đầu chướng mắt đỏ kim sắc trường tiên, tại cái này thê lương tiếng xé gió, hướng về phía Smaug đầu hung hăng rút đi!

Đối mặt bất thình lình công kích, Smaug cũng không bối rối, hoặc là nói Smaug trước khi đến liền đã nghĩ tới sẽ là cái dạng này, cặp kia băng lãnh ác long đồng tử hiện lên một vòng nghiền ngẫm, to lớn đầu cao cao nâng lên, một đoàn ngọn lửa màu đỏ tại Smaug trong cổ họng lấp lóe.

Sau một khắc, một đoàn đáng sợ long tức từ Smaug trong cổ họng phun ra.

Trong chốc lát, hơn phân nửa thiên không bị màu đỏ long tức bao phủ, nhiệt độ của không khí chung quanh nháy mắt bốc lên đến mấy trăm độ, mà đầu kia bị Smaug dùng long tức đánh trúng trường tiên, tại thời khắc này tựa hồ tiếp nhận không cách nào tiếp nhận nhiệt độ cao, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trong không khí tiêu tán.

Kim hồng sắc trường tiên đã tan rã, kinh khủng nhiệt lượng trong không khí nổ tung, nhưng Smaug cái này một cái long tức lực lượng hiển nhiên còn không có triệt để tiêu tán!

Mang theo cái kia chưa từng chút nào tiêu giảm bao nhiêu khủng bố nhiệt lượng, cái này một đoàn long tức hung hăng hướng cách đó không xa đầu kia toàn thân thiêu đốt lên ngọn lửa, chảy xuôi nham tương ác ma đánh tới.

Đối mặt Smaug long tức, đầu này thiêu đốt lên ngọn lửa ác ma hít sâu một hơi, như là bàn thạch cứng rắn thân thể, trên cánh tay tráng kiện cơ bắp cao cao nổi lên, quả đấm to lớn, không sợ chút nào hướng về phía trước mắt Smaug cực nóng long tức đập tới, nương theo lấy cái kia phun tung toé kim hồng sắc nham tương, một tiếng tiếng vang ầm ầm tại tà ác trận doanh trên không vang vọng!

"Ầm ầm!"

Một đóa màu đỏ mây hình nấm ở trên trời nổ tung, đáng sợ ngọn lửa bao phủ thiên không, bốc lên ngọn lửa như một đóa ở trên bầu trời nổ tung huyết sắc nộ liên!

Sau một khắc, một cỗ không chút nào thua ở Smaug khí tức tại mảnh này hỏa diễm bên trong nổ tung, lửa cháy ngập trời tựa hồ nhận lấy lực lượng nào đó chỉ dẫn, lấy một loại mười phần điên cuồng tốc độ bị cưỡng chế tính co vào cùng một chỗ.

Cũng liền mấy giây, lửa cháy ngập trời bị quét sạch sành sanh, thay vào đó thì là phe phẩy Ác Ma Chi Dực, cùng Smaug giằng co đầu kia ngọn lửa ác ma.

Tại đối phương cái kia thân thể cường tráng dưới, một đôi thiêu đốt ác ma chi nhãn cứ như vậy nhìn chăm chú trước mắt Smaug, sau một lát, một trận vô cùng thô cuồng mà cao tiếng cười từ đối phương trong cổ họng hô lên: "Ha ha, lão thằn lằn, không nghĩ tới ngươi nha thế mà đột phá!"

Một vòng nhìn có chút kinh dị, nhưng tuyệt đối là nụ cười biểu lộ, tại Smaug cái kia che kín vảy rồng dữ tợn sắc mặt nổi lên hiện, mang theo một vòng thân thiết cười mắng: "Đi con em ngươi quái vật đầu dê! Lại gọi ta lão thằn lằn, có tin ta hay không thiêu chết?"

Cho tới nay, tại Diệp Thanh Sơn trong ấn tượng, Smaug đều là thuộc về loại kia tính tình tương đương táo bạo loại hình, nhưng hôm nay, Diệp Thanh Sơn rốt cục thấy được so Smaug càng thêm táo bạo gia hỏa, đó chính là trước mắt đầu này Viêm Ma.

Mang theo cái kia đặc biệt phá la cuống họng, vừa mới dập tắt ngọn lửa, nháy mắt từ đối phương bên ngoài thân bốc lên, nhìn chăm chú Smaug, Viêm Ma cao giọng gầm thét lên: "Quái vật đầu dê em gái ngươi! Lão thằn lằn, có bản lĩnh ngươi đốt chết ta, Viêm Ma lão cha muốn phản kháng một chút chính là ngươi nuôi ! Ngươi cái không muốn mặt lão bitch, nói ra ngoài một tuần lễ liền trở lại, cái này đạp mã đều hơn một tháng!"

Gượng cười nhìn xem sinh khí Viêm Ma, hồi tưởng đến trước đây mình rời đi thời điểm cùng Viêm Ma đối thoại, Smaug trên mặt không khỏi hiện ra một vòng xấu hổ: "Cái kia, Viêm Ma lão ca, xảy ra chút ngoài ý muốn, nhưng đều tại trong phạm vi khống chế, ngươi..."

Còn không đợi Smaug nói hết lời, liền bị Viêm Ma trực tiếp thô bạo đánh gãy, "Khống em gái ngươi! Ngươi nha không phải mới vừa muốn thiêu chết lão tử sao? Đến a, ma đản! Ngươi đạp mã đến a!"

Nhìn chăm chú tức miệng mắng to Viêm Ma, nhìn trước mắt một mặt lúng túng cười theo Smaug, Diệp Thanh Sơn trên mặt không khỏi hiện ra một vòng cổ quái.

Ân, trước mắt gia hỏa này, Smaug cùng mình nói, đối phương là một đầu Viêm Ma, mà lại là Viêm Ma vương, thực lực tương đương cường đại, thuộc về Trung Thổ thế giới cường giả đỉnh cao.

Chỉ bất quá nghe nói vị này Viêm Ma vương tính tình có chút táo bạo, lại nói, ngươi xác định chỉ là có chút táo bạo?