Diệp Thanh Sơn bế quan, Diệp Thanh Sơn xuất quan.

Thực lực cường đại, để Diệp Thanh Sơn xem ai đều kích động, một bộ ma quyền sát chưởng bộ dáng.

Hắn muốn tìm giáo chủ luận bàn, nhưng lại phát hiện giáo chủ bị thương nặng, mà lại giáo chủ thậm chí muốn đem hắn khí vận cho mình.

Diệp Thanh Sơn không muốn, nhưng hắn lại không biết hẳn là đánh như thế nào tiêu giáo chủ ý nghĩ này, cho nên hắn dự định đi tìm Khổng Tuyên uống rượu, thuận tiện tâm sự mình phải làm gì.

Sau đó Diệp Thanh Sơn phát hiện Khổng Tuyên chết rồi.

Diệp Thanh Sơn muốn vì Khổng Tuyên báo thù, lại phát hiện Khổng Tuyên sở dĩ sẽ chết, là bởi vì gia hỏa này một người giết tới Xiển giáo, cưỡng ép đem Nguyên Thủy Thiên Tôn căn cơ chặt đứt.

Giết chết Khổng Tuyên kẻ cầm đầu, bên ngoài là Nguyên Thủy Thiên Tôn, là Xiển giáo môn đồ, thậm chí là về sau xuất hiện Huyền Đô pháp sư.

Nhưng trên thực tế để Khổng Tuyên tử vong chính là hắn mình, là Thông Thiên giáo chủ, thậm chí là hắn Diệp Thanh Sơn.

Diệp Thanh Sơn không biết nên nói cái gì, tại Khổng Tuyên là trước mộ bia, Diệp Thanh Sơn rót một chén lại một chén rượu, cũng uống một chén lại một chén rượu, cuối cùng nói câu: "Ta không bằng ngươi."

Cuối cùng, giáo chủ khí vận vẫn là cho Diệp Thanh Sơn, nguyên nhân là bởi vì Diệp Thanh Sơn so giáo chủ càng thích hợp khí vận.

Thiên hạ này thánh nhân nguyên bản có sáu vị, Nữ Oa, phương tây hai thánh, đạo môn Tam Thanh.

Về sau nhiều một cái Diệp Thanh Sơn, nhưng bởi vì Oa Hoàng chuyển thế, cho nên trên thực tế vẫn là sáu vị.

Như vậy vấn đề tới, hiện tại thiên hạ có mấy cái thánh nhân?

Đáp án là bốn vị, nhưng không lâu sau đó, liền sẽ biến thành hai vị.

Giết phương tây hai thánh Thái Thanh Thánh Nhân, giờ phút này ngay tại núi Côn Lôn.

Hắn đã đem Nguyên Thủy Thiên Tôn vây khốn, chỉ cần đem phương tây hai thánh khí vận tiêu hóa, sau đó liền có thể thôn phệ Nguyên Thủy Thiên Tôn khí vận. Mà thôn phệ Nguyên Thủy Thiên Tôn khí vận về sau Thái Thanh Thánh Nhân, tiếp xuống sẽ làm cái gì?

Là về nhà tu luyện? Vẫn là tiếp tục giết tiếp?

Đáp án không cần nói cũng biết.

Giáo chủ thực lực rất mạnh, nếu như lần này không có trọng thương, hắn sẽ tìm được Diệp Thanh Sơn, đồng thời hấp thu Diệp Thanh Sơn trên người khí vận, trở thành duy nhất có thể lấy cùng Thái Thanh Thánh Nhân chống lại siêu cấp thánh nhân.

Nhưng giáo chủ tại bốn thánh vây công dưới, thụ thương quá nghiêm trọng.

Nếu như giáo chủ muốn tại Thái Thanh Thánh Nhân giết tới trước đó, khôi phục thương thế, đồng thời hoàn mỹ thôn phệ Diệp Thanh Sơn khí vận, đạt tới có thể cùng chống lại tình trạng, nhất định phải sử dụng khí vận chữa trị thương thế.

Nhưng so sánh với có được phương tây hai thánh, cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn khí vận Thái Thanh Thánh Nhân, vốn là ở vào khí vận không nhiều thế yếu phương, nếu như tiếp tục sử dụng khí vận chữa trị thương thế, vậy căn bản không thể nào là Thái Thanh Thánh Nhân đối thủ.

Cho nên, giáo chủ chỉ có thể từ bỏ, hắn đem mình khí vận giao cho Diệp Thanh Sơn, cũng chỉ có thể giao cho Diệp Thanh Sơn.

Mặc dù giáo chủ không phải rất tín nhiệm Diệp Thanh Sơn thực lực, nhưng trước mắt đến xem, đây là một cái duy nhất, có thể đem khí vận mức độ lớn nhất phát huy biện pháp.

Thánh nhân tiền thân là sáu lần lực lượng lột xác Á Thánh. Bất kỳ một cái nào sáu lần lực lượng lột xác Á Thánh, đều là ở vào trạng thái đỉnh phong tồn tại, bọn hắn đã đạt đến tự thân cực hạn. Mà chân chính quyết định bọn hắn tiến vào thánh nhân về sau thực lực nhân tố chủ yếu, chính là khí vận.

Khí vận càng mạnh, thực lực liền càng cường đại.

Nếu như đem một cái thánh nhân cần khí vận, làm một đơn vị, cái kia thời khắc này Thái Thanh Thánh Nhân, tương đương với có được bốn đơn vị, sự cường đại của hắn là không thể nghi ngờ.

Diệp Thanh Sơn nơi này duy nhất đáng được ăn mừng chính là, giáo chủ và Nữ Oa đã từng đều là thập phần cường đại thánh nhân, cho nên so sánh với bình thường thánh nhân, bọn hắn khí vận nhiều hơn một chút.

Nhưng song phương dù sao vẫn là có một cái đơn vị khí vận chênh lệch.

Tu luyện, tiếp tục tu luyện, óng ánh khí vận chi hải, lần nữa nhấc lên mưa to gió lớn.

Có giáo chủ ủng hộ, khí vận chi hải dần dần nuốt sống mặt đất.

Linh hồn, khí vận cùng thân thể, thiên không, hãn hải cùng mặt đất.

Lúc đầu một mực ở vào yếu thế khí vận chi hải, tại giáo chủ khí vận thôi thúc dưới, ba cái này dần dần bắt đầu hướng về một cái cân bằng dựa sát vào.

Mà cùng lúc đó, có cùng loại kinh lịch Thái Thanh chân nhân, giờ phút này nhìn chăm chú Triều Ca phương hướng, mang trên mặt lệnh người bất an nụ cười!

Gần nhất khoảng thời gian này, thiên hạ này hiếm thấy bình tĩnh lại.

Làm thế gian mạnh nhất thánh nhân liên tiếp vẫn lạc, cũng không có gây nên trong tưởng tượng sóng to gió lớn.

Thế gian liền phảng phất một ao nước, hắn rất bình tĩnh, bình tĩnh để ngươi e ngại, loại bất an này dấu hiệu cho thấy, đây hết thảy đều là trước bão táp bình tĩnh.

Diệp Thanh Sơn lần nữa xuất quan, tinh khí thần đã đạt đến cân bằng, thực lực tiến vào một cái mười phần trạng thái kỳ diệu bên trong, đây chính là thánh nhân cực hạn, nếu như tiến thêm một bước, cảnh giới tiếp theo là cái gì?

Diệp Thanh Sơn không biết, phía trước hẳn là còn có con đường, nhưng con đường này tất cả đều là không biết .

Thời khắc này mình, trở thành Triều Ca duy nhất thánh nhân, đã từng thuộc về giáo chủ thời đại kia quang huy, cuối cùng vẫn mờ đi.

Hắn hiện tại biến thành một cái gầy còm tiểu lão đầu, nhìn bình thường, nếu như không phải biết thân phận của đối phương, ngươi tuyệt đối sẽ không nghĩ đến, đối phương thế mà chính là trước đó cái kia lấy một địch bốn, cuồng ngạo không có biên giới đạp Thiên giáo chủ.

Hắn muốn đi trước núi Côn Lôn, Diệp Thanh Sơn không biết Thái Thanh Thánh Nhân thực lực như thế nào, nhưng Diệp Thanh Sơn lại biết hai người trận chiến đấu này, tại làm khó tránh khỏi.

Trong lòng có một loại rất kỳ quái cảm giác, tựa hồ có chút khẩn trương, lại hình như không có khẩn trương như vậy, giống như sắp phát sinh một màn kia, đã từng trên người mình kinh lịch vô số lần đồng dạng.

Tại giáo chủ trong tiểu viện, hai người uống rượu, bởi vì chính mình cũng không có nắm chắc, cho nên Diệp Thanh Sơn tiếp xuống hành động, không có nói cho bất cứ người nào, hắn sợ người nhà lo lắng, sợ mình thất bại.

Cho nên không có bất cứ người nào biết, cái này bỗng nhiên uống rượu xong, Diệp Thanh Sơn sắp nghênh đón đời này đáng sợ nhất một lần chiến đấu.

Cùng giáo chủ có một câu mỗi một câu trò chuyện, hai người nói tới đã từng, nói đến Khổng Tuyên, đương nhiên còn có vị nào ẩn tàng cực sâu Thái Thanh chân nhân.

Giáo chủ nói hắn vẫn cho là mình nhìn thấu thế gian tất cả, nhị ca cuồng ngạo, đại ca cơ trí, nhưng bây giờ ngẫm lại, kỳ thật hắn mới là sớm nhất bị nhìn thấu cái kia.

Giáo chủ muốn cho Diệp Thanh Sơn đưa ra một chút đề nghị, hi vọng có thể đối Diệp Thanh Sơn có chỗ trợ giúp, nhưng suy nghĩ thật lâu, giáo chủ cũng không nghĩ tới mình vị kia đại ca đến cùng có nhược điểm gì, không biết từ lúc nào bắt đầu, đối phương tất cả, tựa hồ cũng biến thành không biết.

Bất quá có một chút, giáo chủ có thể khẳng định, đại ca là một cái tương đương ổn người, hắn tỉnh táo đáng sợ, cơ trí để người tuyệt vọng, không có mười phần chắc chín nắm chắc, đối phương tuyệt sẽ không có hành động.

Thái Thanh chân nhân vĩnh viễn kiếm lại, hắn khả năng kiếm không nhiều, nhưng tuyệt sẽ không thua thiệt!

Cho nên một trận chiến này, rất khó, sẽ so Diệp Thanh Sơn trong nhận thức biết tất cả địch nhân, đều càng thêm đáng sợ.

Diệp Thanh Sơn biểu thị ra đã hiểu, trên thực tế cũng chính bởi vì biết Thái Thanh Thánh Nhân đáng sợ, cho nên Diệp Thanh Sơn trước khi đi, mới không có nói cho bất luận kẻ nào.

Uống rượu xong, giáo chủ trong mắt nhiều một vòng men say, Diệp Thanh Sơn chuẩn bị đi , núi Côn Lôn vị kia, còn đang chờ mình đâu, trước khi đi, Diệp Thanh Sơn trêu ghẹo giáo chủ một câu: "Ngươi bây giờ cũng về hưu, chờ cái gì thời điểm sinh cái mập mạp tiểu tử cho ngươi chơi."

Giáo chủ ngây ra một lúc, rượu của hắn ý tán đi, ánh mắt lóe lên một vòng suy tư, cuối cùng quỷ dị nhìn xem Diệp Thanh Sơn.

Diệp Thanh Sơn cũng ngây ngẩn cả người, trong mắt của hắn hiện lên một vòng kinh ngạc, lắp ba lắp bắp hỏi nói đến: "Không phải đâu? Ta cái này coi như là cha rồi?"

Hai cái lão nam nhân liếc nhau một cái, lẫn nhau nhìn thoáng qua nhau, cuối cùng giáo chủ vỗ vỗ: "Đừng đạp mã chết rồi, lần này ngươi là thật muốn làm cha ."