Thiên Sương thành gần nhất phát sinh sự tình có chút nhiều, đầu tiên là tám vị Thập Trận Sư mưu phản, ý đồ đẩy lên truyền kỳ thành chủ thống trị, nhưng rất đáng tiếc, truyền kỳ chung quy vẫn là truyền kỳ, tám vị Thập Trận Sư chết thảm, tại một đám thế lực mới thay thế, Thiên Sương thành lần nữa nghênh đón mới cách cục.

Nhưng còn chưa chờ mọi người đem những tin tức này tiêu hóa, Thiên Sương thành cách cục lần nữa phát sinh biến hóa.

Truyền kỳ thành chủ thoái vị, mới thành chủ để cho nguyên Thập Trận Sư, hiện Phó thành chủ Dịch Loan đại nhân kế thừa.

Kế thừa thành chủ ngày ấy, Diệp Thanh Sơn cũng ở tại chỗ, để Diệp Thanh Sơn cảm giác ngoài ý muốn chính là, Dịch Loan đối với mình trở thành Thiên Sương thành thành chủ chuyện này cũng không có ngoài ý muốn, phản ứng của đối phương tương đương bình tĩnh, giống như đã biết từ lâu sẽ có một ngày như vậy.

Trên thực tế, làm năm đó đi theo lão ô quy cùng đi Thiên Sương thành phấn đấu nguyên lão cấp nhân vật, Dịch Loan có thể nói là hiểu rõ nhất lão ô quy .

Hắn biết rõ, Thiên Sương thành tại lão ô quy trong lòng cũng không có mọi người trong tưởng tượng trọng yếu như vậy.

Một trăm năm trước, lão ô quy sở dĩ tại thế lực bị giá không tình huống dưới, vẫn không có thoái vị, chủ yếu là bởi vì trong lòng giận.

Trên thực tế, tại lão ô quy giải quyết Thiên Sương thành vấn đề về sau, tại một lần nữa trở thành Thiên Sương thành không thể dao động bá chủ về sau, Dịch Loan liền biết, vị này mình đi theo ba trăm năm thành chủ, là thời điểm rời đi .

Bất quá có một chút Dịch Loan không có tính tới.

Dịch Loan nghĩ tới sự tình lần này kết thúc về sau, lão ô quy sẽ rời đi Thiên Sương thành, nhưng Dịch Loan không có nghĩ qua, lão ô quy thế mà lại đem thành chủ vị trí giao cho mình.

Phải biết mặc dù mình đã bỏ gian tà theo chính nghĩa , nhưng hơn một trăm năm trước, lão ô quy sở dĩ sẽ bị giá không thế lực, trong đó có vượt qua một nửa công lao đến từ mình, lão ô quy không có thu được về tính sổ sách, đối với Dịch Loan đến nói, cũng đã là vạn hạnh.

Phải biết lần này tẩy bài quá trình bên trong, tất cả cùng Thập Trận Sư có quan hệ thế lực đều bị huyết tẩy, nhưng duy chỉ có mình có thể may mắn thoát khỏi.

Cho nên Dịch Loan căn bản là không có nghĩ tới thành chủ vị trí này, hắn nghĩ tới rất nhiều người, tỉ như Tô Bắc, tỉ như những cái kia giấu ở vụng trộm, từ đầu đến cuối đối lão ô quy trung thành tuyệt đối người, nhưng duy chỉ có không nghĩ tới ngồi lên vị trí này , thế mà lại là chính mình.

Bất quá, đương Dịch Loan nhìn thấy cái kia trống rỗng, chuột tiến vào đều sẽ ghét bỏ nhà kho, còn có lão ô quy tại trước khi đi, lấy thành chủ danh nghĩa thiếu khoản tiền lớn phiếu nợ, Dịch Loan rốt cuộc minh bạch vì cái gì mình sẽ là thành chủ!

Trương nhất huyền, đậu xanh rau muống mô phỏng đại gia ! Ngươi tê liệt hố lão tử! !

Tại trống rỗng, chỉ còn lại một cái giá trong phủ thành chủ, vang lên Dịch Loan vô cùng thê lương kêu rên.

Đáng tiếc, lão ô quy nghe không được Dịch Loan kêu rên, bởi vì giờ khắc này lão ô quy đã cùng Diệp Thanh Sơn rời đi Thiên Sương thành, hướng Huyết Lô chiến trường phương hướng tiến lên.

Thiên Sương thành tại Bắc Câu Lô Châu mặt phía bắc, mà Huyết Lô chiến trường thì là tại Bắc Câu Lô Châu mặt phía nam, song phương cách mấy ngàn vạn cây số, rất có ý tứ một điểm là, Bắc Câu Lô Châu không gian kỹ thuật rất phát đạt, cơ hồ hơi có chút tài lực người, đều sẽ có một cái túi Càn Khôn.

Đây cơ hồ là mọi người sinh hoạt tiêu chuẩn thấp nhất, nhưng Bắc Câu Lô Châu nhưng không có không gian truyền tống trận, mọi người vẫn duy trì đi đường toàn bộ dựa vào chân truyền thống, Diệp Thanh Sơn cảm giác đây là một cái cơ hội buôn bán, bất quá bây giờ Diệp Thanh Sơn cũng không thiếu tiền.

Diệp Thanh Sơn không biết lão ô quy rời đi Thiên Sương thành thời điểm, cầm đi bao nhiêu tài phú, nhưng Diệp Thanh Sơn biết lão ô quy cho mình "Phí bảo hộ" liền không ít hơn một tỷ tiên tệ.

Đương nhiên, cái gọi là phí bảo hộ chỉ là một câu trò đùa, lão ô quy sở dĩ cho Diệp Thanh Sơn số tiền kia, chủ yếu kỳ thật vẫn là lão ô quy Thiên Sương thành nặng nắm đại quyền thù lao.

Một tỷ tiên tệ, không sai biệt lắm tương đương với một trăm triệu điểm năng lượng, coi như đem khoản tài phú này toàn bộ ném cho hệ thống thương thành, Diệp Thanh Sơn cũng có thể được 5000 vạn điểm năng lượng.

Bất quá Diệp Thanh Sơn cũng không có ném cho hệ thống thương thành, trong tay mình còn có 100 vạn điểm năng lượng, cái này đủ để cho mình ứng phó đột phát tình huống, huống hồ hiện giai đoạn hệ thống đối Diệp Thanh Sơn trợ giúp không lớn, tại Diệp Thanh Sơn không có triệt để đào móc ra thượng cổ hung ác bi toàn bộ tiềm năng trước đó, Diệp Thanh Sơn rất khó đang thuế biến thành kế tiếp cấp bậc cao hơn giống loài.

Mà hệ thống tác dụng lớn nhất, cũng không phải là đối phương phụ trợ năng lực, mà là hệ thống có được để cho mình đột phá trần nhà khả năng.

Mỗi một cái sinh vật đều có cực hạn, không có bất kỳ cái gì một cái giống loài dám nói mình có thể vô hạn mạnh lên xuống dưới.

Tỉ như đại đa số yêu tộc cùng nhân tộc cực hạn đều là đại yêu cấp bậc, tỉ như lão ô quy cực hạn là cấp chín Kim Tiên, tỉ như Diệp Thanh Sơn cực hạn là Yêu Thánh, liền xem như trong truyền thuyết khai thiên tịch địa Bàn Cổ cũng tồn tại cực hạn.

Hệ thống cường đại, không ở chỗ những cái kia hi hữu tài nguyên, cũng không phải đủ loại phụ trợ Tool Software, cái gì lớn bàn quay, tiên điền loại hình , càng không phải là hệ thống thương thành thỉnh thoảng xuất hiện hắc khoa kỹ đồ chơi.

Chân chính để Diệp Thanh Sơn cường đại , kỳ thật vẫn là hệ thống trên bản chất có thể để cho mình đột phá hạn mức cao nhất năng lực.

Diệp Thanh Sơn hiện tại muốn làm , chính là tận khả năng đào móc ra bản thân trong cơ thể tiềm lực, mà Huyết Lô chiến trường, chính là Diệp Thanh Sơn ma luyện tự thân tốt nhất đá mài đao.

Đương nhiên, đối với lão ô quy kỳ thật cũng giống vậy, bất quá lão ô quy cần không phải ma luyện tự thân, lão ô quy cần chính là quân công, đại lượng, thậm chí là hải lượng quân công.

Tại Bắc Câu Lô Châu, sức mua ưu tú nhất là tiên tệ, nhất giá cả ổn thỏa chính là cao cấp trận pháp vật liệu, nhưng đáng giá nhất lại là quân công.

Quân công có thể đền tội, có thể thăng chức, có thể thỏa mãn ngươi mọi yêu cầu, chỉ cần ngươi có đầy đủ quân công, liền xem như để Chân Vũ đại đế vì ngươi xuất thủ cũng có thể.

Tại Bắc Câu Lô Châu có một câu nói như vậy, người bình thường kiếm tiên tệ, kẻ có tiền độn vật liệu, nhưng trong tay có quân công , mới thật sự là đại gia!

Thiên Tuyên thành Hoàng Kiên tại sao phải liên hợp yêu tộc? Hắn không có tiền vẫn là không có quyền? Làm Chân Vũ miếu miếu chủ, mặc dù chỉ là Thiên Tuyên thành Chân Vũ miếu miếu chủ, nhưng đối phương vẫn là toà này trung đẳng quy mô trong thành thị có quyền thế nhất ba người trước một trong. Đối phương chân chính khát vọng nhưng thật ra là quân công, nếu như không phải là vì quân công, đối phương hoàn toàn không cần thiết mạo hiểm.

Mà muốn thu hoạch được quân công biện pháp duy nhất, chính là chiến tranh!

Lão ô quy cần quân công, bởi vì chỉ có chính mình có đầy đủ quân công, lão ô quy liền có thể để Chân Vũ miếu giúp mình tìm Trương Tam Phong. Nhưng cái này rất khó, cần đại lượng quân công.

Phải biết lão ô quy tại Thiên Sương thành làm ba trăm năm thành chủ, nhưng vẫn không có Trương Tam Phong tin tức.

Dù sao, muốn từ Bắc Câu Lô Châu tỉ tỉ người bên trong tìm kiếm được một nhân loại, mà lại không có chút nào phương hướng, cái này nhưng so sánh mò kim đáy biển khó nhiều, nhưng vì Trương Tam Phong cái kia lão tạp mao, lão ô quy nguyện ý đi liều mạng.

Người không phải cá ướp muối, không thể là vì còn sống mà sống, phàm là có trí tuệ sinh mệnh, đều sẽ có cái nào đó mình cần dùng hết tất cả phấn đấu mục tiêu, Diệp Thanh Sơn mạnh lên mục đích là vì bảo hộ người nhà, Diệp Thanh Sơn không hi vọng gia chủ xảy ra chuyện thời điểm, mình cái gì đều không làm được, mặc dù rất nhiều năm trước, Diệp Thanh Sơn ước mơ duy nhất chính là có được một bức thân thể khỏe mạnh.

Mà lão ô quy mộng tưởng, thì là tìm tới Trương Tam Phong.

Nhưng bất kể như thế nào, trải qua một năm lặn lội đường xa về sau, Diệp Thanh Sơn cùng lão ô quy, rốt cục quán xuyên Bắc Câu Lô Châu, từ mặt phía bắc đi tới mặt phía nam.

Bất quá còn chưa chờ hai người tiếp cận mảnh này huyết hồng sắc bụi cỏ lau, trong không khí bỗng nhiên truyền đến một trận sát cơ, lập tức từ đằng xa truyền đến một trận lạnh lùng cảnh cáo:

Dừng lại! Đừng nhúc nhích! Nói rõ thân phận của ngươi, cũng giao ra có thể chứng minh thân phận của ngươi tất cả bằng chứng, nếu không ta có quyền lợi đưa ngươi hai người ngay tại chỗ xử quyết!