Cổ kính đại đường, bầu không khí ngưng trọng tới cực điểm, Diệp Thanh Sơn trầm mặc không nói, đen nhánh thú đồng tử mang theo một vòng lạnh lùng, cao cao nhìn xuống lên trước mắt Quách Phù.

Quách Phù không sợ, chính xác đến nói, tại cùng Diệp Thanh Sơn cặp kia đen nhánh thú đồng tử đối mặt một khắc này, Quách Phù là sợ hãi , nhưng ngẫm lại nơi này là mình sân nhà, chung quanh còn có ông ngoại cùng tiểu muội, Quách Phù nháy mắt liền không sợ.

Nói đùa cái gì? Chẳng lẽ trước mắt đầu này gấu còn dám công kích mình hay sao?

Phải biết đây chính là nhà mình, nơi này chính là Tương Dương thành, là nhân loại thế giới, không phải ngươi cái kia hoang vu cằn cỗi rừng rậm quê quán!

Vừa nghĩ như thế nghĩ, Quách Phù ngược lại không sợ Diệp Thanh Sơn , điên điên trong tay mình rương gỗ đỏ, Quách Phù khiêu khích đánh giá Diệp Thanh Sơn: "Ngươi muốn? Nhưng vô dụng, hiện tại thứ này là của ta."

Diệp Thanh Sơn ánh mắt lạnh lùng nhìn xuống Quách Phù: "Tránh ra!"

"Ta không cho, đây là nhà ta, ta dựa vào cái gì nhường đường cho ngươi?" Quách Phù bình tĩnh nhìn Diệp Thanh Sơn, trong mắt mang theo nghiền ngẫm cùng khinh thị: "Không bằng dạng này, cái rương này ta cho ngươi, ngươi cho ta làm một năm sủng vật thế nào?"

Sủng vật? Diệp Thanh Sơn sắc mặt đã âm trầm như nước, thanh âm bên trong mang theo lạnh lùng cùng áp chế tức giận: "Một câu cuối cùng, tránh ra!"

Quách Phù nhìn ra Diệp Thanh Sơn tức giận, nhưng loại này tức giận không có chút nào người Quách Phù nhận rõ mình bây giờ nguy hiểm, ngược lại làm cho đối phương càng thêm phách lối!

Nhìn xem Diệp Thanh Sơn, Quách Phù cao cao nâng lên đầu, trong mắt lóe ra ánh mắt uy hiếp: "Không cho, ta Quách Phù hôm nay đem lời đặt vào , chỉ cần ngươi không cho ta làm sủng vật, cũng đừng nghĩ đi ra nhà ta cái đại môn này, coi như ngươi đi , ta dám cam đoan ngươi đi không ra Tương Dương thành!"

Diệp Thanh Sơn hít sâu một hơi, âm trầm như nước to lớn trên đầu, trong mắt lần thứ nhất hiện lên một vòng hàn ý!

Tượng đất còn có ba phần hỏa khí, huống chi Diệp Thanh Sơn vẫn là một đầu sinh hoạt tại tàn khốc thiên nhiên Hùng Vương?

Hít sâu một hơi, đánh giá trước mắt phách lối Quách Phù, Diệp Thanh Sơn cười nhẹ lắc đầu, ngừng chuẩn bị rời đi bước chân, cứ như vậy bình tĩnh nhìn Quách Phù, đen nhánh thú đồng tử mang theo một vòng để Quách Phù e ngại tâm tình xa lạ: "Rất tốt!"

"Đủ rồi! Tương nhi, ngươi mang ngươi tỷ ra ngoài tỉnh táo một chút." Một bên một mực trầm mặc Hoàng Dược Sư lên tiếng, giờ phút này Hoàng Dược Sư sắc mặt rất khó coi, hắn không nghĩ tới mình đứa cháu ngoại này nữ tại mình con rể cùng nữ nhi gia nuôi mấy năm, trở nên như thế ương ngạnh, hít sâu một hơi, Hoàng Dược Sư gượng chống lấy gạt ra một vòng nụ cười: "Thanh Sơn tiểu hữu, ngươi đừng quản ta đứa cháu ngoại này nữ, nàng có bệnh, chúng ta tiếp tục giao dịch."

Diệp Thanh Sơn nhìn xem Hoàng Dược Sư, biểu tình bình tĩnh, đen nhánh thú đồng tử nhìn Hoàng Dược Sư trong lòng một trận run rẩy, lạnh lùng thú đồng tử trong mang theo một vòng đùa cợt, khóe miệng xẹt qua một vòng người vật vô hại cười khẽ: "Tốt, chúng ta tiếp tục giao dịch. Quách Tương, thẻ vàng rơi vào trên xe , có thể giúp ta đi cái kia một chút sao? Thuận tiện giúp ta mua chút đồ vật, ta đói ."

Quách Tương là cái thông minh nữ hài, nàng nhìn một chút thần sắc bình tĩnh Diệp Thanh Sơn, lại nhìn một chút tỷ tỷ mình, còn có mặt mũi sắc không hiểu biến hóa ông ngoại, nháy mắt đã nhận ra cái gì, một tiếng cười khẽ, nói xong liền muốn lôi kéo Quách Phù đi: "Tỷ, chúng ta cùng đi chứ."

Một bên Hoàng Dược Sư trên mặt hiện ra một vòng phiền chán, phất phất tay thúc giục hô: "Không sai, Tương nhi, mang ngươi tỷ đi, đừng tại đây mất mặt xấu hổ, ta Hoàng Dược Sư mặt mo đều muốn mất hết!"

Hoàng Dược Sư không ngốc, già mà không chết là rất, huống hồ Hoàng Dược Sư bản thân liền là người cực kỳ thông minh, hắn cũng là trước hết nhất cảm nhận được Diệp Thanh Sơn thái độ chuyển biến người, mặc dù hắn không biết vì cái gì, nhưng so sánh với trước đó sắc mặt lạnh lùng Diệp Thanh Sơn, giờ phút này một mặt bình tĩnh, thậm chí có chút người vật vô hại Diệp Thanh Sơn, lại cho Hoàng Dược Sư một loại mười phần nguy hiểm mà trí mạng cảm giác!

Đối phương đại lượng ánh mắt của mình, càng làm cho Hoàng Dược Sư cảm giác mình giống như bị nhìn thấu đồng dạng, bản năng, Hoàng Dược Sư muốn để Quách Phù rời đi.

Nhưng Diệp Thanh Sơn làm sao lại để Quách Phù rời đi? Trên thế giới làm sao có thể có chuyện dễ dàng như vậy? Ngươi điêu ngoa tùy hứng, ngang ngược, thậm chí đều uy hiếp ta làm ngươi sủng vật , hiện tại một câu có bệnh liền có thể phủi mông một cái đi? Nếu quả như thật đơn giản như vậy, Diệp Thanh Sơn vừa rồi vì cái gì đùa cợt nhìn xem Hoàng Dược Sư?

Thời khắc này Diệp Thanh Sơn rất bình tĩnh, bình tĩnh trên mặt nhìn không ra mảy may phẫn nộ, tại Quách Tương sắp giữ chặt Quách Phù thời điểm, Diệp Thanh Sơn một cái lắc mình, thân thể cao lớn nháy mắt đem Quách Tương bao phủ, cúi đầu, bình tĩnh trên đầu, mang theo người vật vô hại cười yếu ớt: "Quách Phù, tỷ ngươi mệt mỏi, vẫn là lưu lại nghỉ ngơi một chút tương đối tốt, còn có, đừng quên giúp ta mua chút đồ vật, ta đói ."

Quách Tương há to miệng, muốn nói điều gì, nhưng nhìn xem thần sắc bình tĩnh, nhưng trên thực tế cuồn cuộn sóng ngầm Thanh Sơn ca, Quách Phù thở dài một cái, bất đắc dĩ lắc đầu: "Thanh Sơn ca, nàng là tỷ ta."

"Ta biết." Diệp Thanh Sơn gật gật đầu, bình tĩnh trên đầu, nhìn không ra quá nhiều cảm xúc.

Quách Phù không ngốc, nếu như lúc này Quách Phù còn nhìn không ra bầu không khí không đúng, Quách Phù cũng không có khả năng tại Tương Dương thành ngang ngược càn rỡ thời gian dài như vậy, theo bản năng Quách Phù đi hướng Quách Tương: "Tiểu muội, tỷ đói, ngươi mới vừa nói Tương Dương thành mới mở một nhà hàng? Chúng ta cùng đi chứ."

Quách Tương ánh mắt lóe lên một vòng bất đắc dĩ, hiện tại đi? Đi sớm làm gì rồi? Nhìn xem Thanh Sơn ca nháy mắt nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn về phía mình ánh mắt, Quách Tương cười khổ lắc đầu, lui một bước, vẻ mặt thành thật nhìn xem Quách Phù: "Tỷ, vẫn là quên đi, Thanh Sơn ca nói, ngươi mệt mỏi, nên nghỉ ngơi ."

Nói xong, Quách Tương cũng không quay đầu lại rời đi, không thể lưu, nên làm đều làm, mình lão tỷ lần này quá phận , đối mặt nhà mình lão tỷ hùng hổ dọa người, Thanh Sơn ca hiển nhiên tức giận, nếu như mình thật mang theo mình lão tỷ rời đi, đó mới là thật xong đời!

Quách Phù ánh mắt lóe lên một vòng bối rối, không biết cái gì, tại thời khắc này Quách Phù nháy mắt có loại đại nạn lâm đầu cảm giác, tại đối mặt muội muội mình không chút do dự rời đi, tay chân luống cuống Quách Phù, xin giúp đỡ nhìn xem ngoại công của mình Hoàng Dược Sư.

Hoàng Dược Sư trong lòng thở dài, nhìn xem thần sắc bình tĩnh Diệp Thanh Sơn, nhìn xem không chút do dự quay đầu rời đi Quách Tương, cuối cùng vẫn không dám nói để Quách Phù rời đi, nhìn như trước mắt bình tĩnh Diệp Thanh Sơn, cho Hoàng Dược Sư cảm giác, đại khái chính là một tòa sắp bộc phát núi lửa hoạt động, hắn rất bình tĩnh, nhưng ngươi không thể phủ nhận đối phương bình tĩnh lại ẩn tàng kinh người nham tương.

Mà lại Hoàng Dược Sư cũng không thể nói cái gì, chẳng lẽ để Hoàng Dược Sư nói, để Diệp Thanh Sơn tha thứ vừa rồi Quách Phù mạo phạm? Dù sao hài tử còn nhỏ, không cần thiết như thế hùng hổ dọa người, nhưng chân chính hùng hổ dọa người chính là Quách Phù, Hoàng Dược Sư rất rõ ràng, Diệp Thanh Sơn đã cho Quách Phù cơ hội, hơn nữa còn không chỉ một lần, cũng cho đủ mình mặt mũi, thậm chí cuối cùng xem ở Quách Tương trên mặt mũi, lại cho Quách Phù một cơ hội.

Nhưng Quách Phù đâu? Một lần một lần mạo phạm, một lần một lần tìm đường chết, thật sự cho rằng chính ngươi đã vô địch thiên hạ rồi?

Thậm chí tựu liền chính Hoàng Dược Sư cũng không biết, vì cái gì Quách Phù lại biến thành cái dạng này, tại Quách Phù vô não hô lên một câu kia ngươi không ra được Tương Dương thành, Hoàng Dược Sư liền biết, sự tình muốn ồn ào lớn.

Buông xuống trong tay chén trà nhỏ, Hoàng Dược Sư thở dài một cái, xông Quách Phù vẫy tay: "Phù nhi, ngươi qua đây."

Quách Phù sắc mặt một trận biến hóa, có chút sợ hãi, cũng có chút e ngại, trong cõi u minh có loại cảm giác tại nói với mình, lần này mình điêu ngoa đùa nghịch hoành chọc đại phiền toái .

Trên mặt lần thứ nhất thu hồi ương ngạnh, Quách Phù hết sức thành thật đi tới ông ngoại bên cạnh, Hoàng Dược Sư từ Quách Phù trong tay tiếp nhận rương gỗ đỏ, đứng dậy đưa cho Diệp Thanh Sơn, trên mặt hiện ra một vòng bất đắc dĩ cùng khẩn cầu: "Thanh Sơn tiểu hữu, ngươi ta hữu duyên, không bằng ta đem cái rương này đưa ngươi?"

Hoàng Dược Sư không biết tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì, nhưng Quách Tương bất đắc dĩ rời đi, đã cho Hoàng Dược Sư gõ cảnh báo, trước mắt đầu này Hùng Vương cũng không đơn giản, bằng không Quách Tương cũng sẽ không không mang tỷ tỷ mình rời đi.

Nhưng Quách Phù dù sao cũng là mình ngoại tôn nữ, mặc kệ tiếp xuống phát sinh cái gì, Hoàng Dược Sư đều muốn tận chính mình năng lực lớn nhất cải biến, mà đem toàn bộ rương đưa cho Diệp Thanh Sơn, là Hoàng Dược Sư có thể nghĩ đến, cũng là trước mắt có thể làm một lần cuối cùng nếm thử.

Đưa tay không đánh người mặt tươi cười, nếu như Diệp Thanh Sơn nhận phần lễ vật này, có lẽ liền có thể chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không, đến mức tổn thất kinh tế? Coi như là của đi thay người .

Chỉ bất quá để Hoàng Dược Sư tuyệt vọng là, Diệp Thanh Sơn cũng không có tiếp nhận rương gỗ đỏ, mà là móc ra một tấm thẻ màu vàng đưa cho Hoàng Dược Sư, đen nhánh thú đồng tử, một mặt bình tĩnh đánh giá Hoàng Dược Sư: "Có thể quét thẻ sao?"

Hoàng Dược Sư nhận ra tấm thẻ này, tiêu dao tập đoàn hoàng kim thẻ khách quý, toàn bộ Tương Dương thành rồng rắn lẫn lộn, sáu ngàn vạn thường ở nhân khẩu, mấy trăm vạn giang hồ nhi nữ, mấy vạn tiên thiên, hơn mười vị tông sư, có được cái này cấp bậc tấm thẻ không quá một bàn tay!

Mà Hoàng Dược Sư sở dĩ như thế rõ ràng, là bởi vì chính Hoàng Dược Sư cũng vẻn vẹn chỉ là cái thanh đồng cấp hội viên, mà lại khoảng cách Bạch Ngân cấp xa xa khó vời!

Chỉ bằng tấm thẻ này, trước mắt đầu này nhìn như không đáng chú ý Hùng Vương, thật không phải là Quách Phù có thể trêu chọc ! Thậm chí liền xem như toàn bộ Quách gia cũng không nguyện ý trêu chọc!

Không hiểu , Hoàng Dược Sư cảm giác tâm thật mệt mỏi, cảm giác đem Quách Phù giao cho Quách Tĩnh Hoàng Dung nuôi, là một sai lầm to lớn!