Nhân sinh, luôn luôn tràn đầy bất đắc dĩ, có ít người dự đoán được những thứ này bất đắc dĩ, bọn hắn nghĩ tới rất nhiều biện pháp ý đồ cự tuyệt phần này bất đắc dĩ, nhưng cuối cùng vận mệnh cái này vô tình kỹ nữ kiểu gì cũng sẽ cho ngươi một cái vang dội cái tát.

Sinh hoạt tựa như ** **, không phản kháng được, không bằng nằm xuống hảo hảo hưởng thụ.

Rời đi gấu mẹ, tại lâm vào ngắn ngủi mê mang về sau, Diệp Thanh Sơn bắt đầu tìm kiếm cuộc đời mình phương hướng mới.

Hiện tại lúc này, bên người không có gấu mẹ, mình phải làm thứ gì?

Diệp Thanh Sơn cẩn thận suy tư một chút, đại đa số gấu nâu tại hiện tại lúc này, mới vừa từ ngủ đông bên trong tỉnh lại, bắt đầu bọn hắn dài đến hai ba tháng ăn cỏ kiếp sống.

Trong lúc này, những thứ này gấu nâu sẽ dựa vào bình thường nhất cỏ non, để duy trì mình bình thường hình thể, thậm chí để cho mình hình thể tăng nặng, đến nay ứng đối sắp đến cá hồi quý.

Bất quá Diệp Thanh Sơn không muốn ăn thảo, làm một ăn thịt chủ nghĩa người, Diệp Thanh Sơn chán ghét ăn cỏ, huống hồ Diệp Thanh Sơn cùng cái khác gấu nâu không đồng dạng, làm một có được nhân loại trí tuệ gấu nâu, Diệp Thanh Sơn có rất nhiều thu hoạch đồ ăn phương pháp, đơn giản nhất chính là bắt cá, chỉ cần có dòng sông, Diệp Thanh Sơn liền có thể có được đại lượng loài cá.

Cho nên Diệp Thanh Sơn không cần cùng cái khác gấu nâu đồng dạng ăn cỏ.

Đến mức cái khác gấu nâu vì cái gì không thể giống như Diệp Thanh Sơn bắt cá?

Rất đơn giản, hiện tại mặt sông mới vừa vặn làm tan, loài cá cùng gấu đồng dạng, đều ngủ một đông, mặc dù ngủ một đông cá hương vị nhất lưu, nhưng mỡ quá ít.

Trừ cái đó ra vừa mới hòa tan nước đá, có thể là mười phần thấu xương , bởi vì từ ngủ đông tỉnh lại, gấu nâu trong cơ thể mỡ hàm lượng cực thấp, không có mỡ bảo hộ, lạnh buốt thấu xương suối nước quá nguy hiểm , mà lại không phải tất cả gấu nâu, đều mười phần am hiểu bắt cá . Cho nên đối với bình thường gấu nâu đến nói, bắt cá cũng không có trực tiếp trên mặt đất gặm cỏ có giá trị.

Nhưng Diệp Thanh Sơn không đồng dạng a, so sánh với đại đa số ngủ đông năm, sáu tháng gấu nâu, Diệp Thanh Sơn liền ngủ đông nửa tháng, trong cơ thể còn chứa đựng nhất định mỡ, trọng yếu nhất chính là, Diệp Thanh Sơn có trí khôn.

Đào kênh mương, xây đập nước, một bộ này xuống dưới, những cái kia ngốc cá còn chưa già trung thực thật bơi vào Diệp Thanh Sơn trong bụng?

Bất quá trước đó, Diệp Thanh Sơn còn có một cái chuyện hết sức trọng yếu.

Hiện tại là đầu mùa xuân, đại đa số gấu còn chưa có tới Hùng Lĩnh cái kia phiến thảo nguyên, mặt thẹo Hùng Vương quả mọng vườn trái cây hiện tại không có một ai.

Đó có phải hay không liền đại biểu cho, Diệp Thanh Sơn có thể đi trắng trợn vơ vét một phen?

Diệp Thanh Sơn là một cái tương đương có ý tưởng gấu, đối mặt loại này cơ hội khó được, Diệp Thanh Sơn sao có thể bỏ qua?

Một đường trèo non lội suối, Diệp Thanh Sơn bụng rỗng chạy tiếp cận mười ngày, rốt cục đi tới mảnh này thảo nguyên, cùng Diệp Thanh Sơn nghĩ đồng dạng, thảo nguyên không có một đầu gấu ảnh tử.

Trống rỗng thảo nguyên, chỉ có Diệp Thanh Sơn một đầu gấu.

Ngẫm lại cũng thế, hiện tại gấu nâu vừa mới từ ngủ đông bên trong tỉnh lại, trên mặt đất tuyết đọng còn không có hoàn toàn hòa tan, mặc dù đã là mùa xuân , nhưng cái lạnh mùa đông vết tích cũng không có tán đi.

Trên mặt đất là một mảnh ướt át khô héo cỏ khô, thỉnh thoảng sẽ có mấy cây cỏ dại mọc ra chồi non, bất quá những thứ này không phải Diệp Thanh Sơn quan tâm.

Hướng về mặt thẹo Hùng Vương quả mọng vườn trái cây một đường lao nhanh, gần nửa ngày thời gian, Diệp Thanh Sơn liền đến mục đích.

Ở giữa đã từng gặp được ngăn cản, như đàn sói, như di chuyển con nai, đàn sói không nói đến, đối phương không gây Diệp Thanh Sơn, Diệp Thanh Sơn cũng sẽ không đối đàn sói xuất thủ, nhưng con nai không đồng dạng, săn giết một đầu con nai, Diệp Thanh Sơn chí ít có thể gia tăng bảy tám chục cân mỡ, đây đều là dụ hoặc, bất quá đều bị Diệp Thanh Sơn khắc chế .

So sánh với dị chủng cây dâu tây lợi ích, đồ ăn dụ hoặc liền có chút tiểu vu gặp đại vu .

Dù sao điểm năng lượng vật này, đối với Diệp Thanh Sơn đến nói quá trọng yếu .

Sau đó hai ngày thời gian, Diệp Thanh Sơn không sai biệt lắm đem mặt thẹo Hùng Vương quả mọng vườn trái cây đi toàn bộ.

Hết thảy thu được mười hai gốc dị chủng cây dâu tây, tăng thêm ban đầu mình đạt được mười tám gốc dị chủng cây dâu tây, mình bây giờ có được ròng rã ba mươi gốc dị chủng cây dâu tây.

Chờ mùa thu tới, dù là Diệp Thanh Sơn không sử dụng Xúc Xắc linh điền, hắn cũng y nguyên có thể thu được bốn mươi tám điểm năng lượng, đây đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, là khó được thu hoạch.

Trừ cái đó ra, Diệp Thanh Sơn đang đào dị chủng cây dâu tây thời điểm còn phát hiện một chút ngoài ý muốn kinh hỉ.

Tại Diệp Thanh Sơn tiếp xúc đến dị chủng cây dâu tây về sau, liền biết loại thực vật này đối loài rắn có rất lớn dụ hoặc, nói cách khác, khác thường giống cây dâu tây địa phương, đều hết sức dễ dàng xuất hiện loài rắn.

Diệp Thanh Sơn lần thứ nhất cùng mặt thẹo Hùng Vương lúc gặp mặt, mặt thẹo Hùng Vương từng tại Diệp Thanh Sơn đầu bên cạnh giết chết qua một đầu màu đỏ tươi phảng phất muốn thiêu đốt xà.

Mà bây giờ Diệp Thanh Sơn lại đụng phải loại rắn này .

Bất quá thực sự tiếp xúc đến loại này màu đỏ quái xà về sau, Diệp Thanh Sơn mới chính thức minh bạch mặt thẹo Hùng Vương đáng sợ.

Diệp Thanh Sơn hết thảy tìm được mười hai gốc dị chủng cây dâu tây, nhưng cùng lúc Diệp Thanh Sơn cũng gặp phải năm đầu cùng lúc trước mặt thẹo Hùng Vương giết chết màu đỏ tươi quái xà đồng dạng loài rắn.

Diệp Thanh Sơn không sợ rắn, nếu như Hùng Lĩnh có một cái giết xà bảng danh sách, Diệp Thanh Sơn nói thứ hai, không có người nào dám nói thứ nhất, toàn bộ mùa đông Diệp Thanh Sơn liền giết mấy ngàn đầu xà.

Cho nên khi nhìn đến đầu này giống như thiêu đốt đồng dạng màu đỏ tươi quái xà, Diệp Thanh Sơn phản ứng đầu tiên tự nhiên là ăn.

Bất quá Diệp Thanh Sơn tuyệt đối không ngờ rằng, loại này còn không có mình móng tay thô xà, thế mà có được khá cường đại lực lượng!

Thân thể nho nhỏ, ẩn chứa lực lượng vô tận, nói đại khái chính là loại rắn này.

Phí hết lớn kình, Diệp Thanh Sơn vừa cắn vừa xé, thừa dịp con rắn này ngủ đông trong lúc đó hành động bất tiện, lúc này mới giết chết con rắn này.

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn nghĩ đến lúc trước mặt thẹo Hùng Vương một bàn tay bóp thối rữa quái xà một màn kia, Diệp Thanh Sơn không khỏi không cảm khái mặt thẹo Hùng Vương thật là một cái quái vật!

Mà Diệp Thanh Sơn nói vui mừng ngoài ý muốn chính là loại này màu đỏ tươi, phảng phất muốn thiêu đốt đồng dạng quái xà.

Diệp Thanh Sơn thử nghiệm ăn một con rắn, sau đó Diệp Thanh Sơn trong cơ thể không hiểu thấu nhiều hơn hơn ngàn cái màu vàng kim nhạt toái quang!

Diệp Thanh Sơn nội lực trong cơ thể chính là dựa vào những thứ này màu vàng kim nhạt toái quang tạo thành .

Một viên lớn chừng hạt đậu nội lực, không sai biệt lắm cũng liền năm trăm đến tám trăm ở giữa màu vàng kim nhạt toái quang tạo thành .

Nói cách khác, một đầu màu đỏ quái xà liền có thể để Diệp Thanh Sơn cường hóa một lần thân thể, hai đầu màu đỏ quái xà, hẳn là có thể để cho Diệp Thanh Sơn cường hóa ba lần thân thể.

Đây đối với Diệp Thanh Sơn đến nói là một cái không nhỏ kinh hỉ, nhưng lại không tính là quá lớn kinh hỉ.

Dù sao mình tại hang rắn trước, từ Thanh Xà vương trong miệng chạy ra về sau, Diệp Thanh Sơn đã có một đoạn thời gian rất dài không có tiến hành cường hóa thân thể , trong cơ thể tích lũy đại lượng màu vàng kim nhạt toái quang, số lượng có bao nhiêu, Diệp Thanh Sơn cũng không biết, nhưng hơn vạn vẫn phải có.

Dù sao đây là Diệp Thanh Sơn gần phân nửa mùa đông tích lũy, mà những thứ này tích lũy chín thành chín trở lên, đều là trường kỳ cơm phiếu Âu Dương Khắc công lao, cái này khiến Diệp Thanh Sơn không khỏi không cảm khái, Âu Dương Khắc thật sự là một người tốt a.

Bất quá thịt muỗi cũng là thịt, huống hồ có thể cung cấp hơn một ngàn viên màu vàng kim nhạt toái quang màu đỏ quái xà, cũng không phải chân muỗi.

Tóm lại, chờ Diệp Thanh Sơn rời đi thời điểm, mặt thẹo Hùng Vương quả mọng vườn trái cây không thể nói một gốc dị chủng cây dâu tây cũng không có, nhưng trải qua Diệp Thanh Sơn một phen càn quét về sau, liền xem như khác thường giống cây dâu tây, cũng nhất định không nhiều lắm.

Trừ cái đó ra, bởi vì có năm đầu màu đỏ quái xà bổ sung, Diệp Thanh Sơn trong cơ thể màu vàng kim nhạt toái quang tiến thêm một bước.

Từ bên ngoài nhìn vào, Diệp Thanh Sơn chính là một đầu phổ phổ thông thông cự hùng, hình thể khổng lồ, lông tóc khỏe mạnh, cường đại cao ngạo, lạnh lùng tự tin, tản ra cự hùng đáng sợ khí tức.

Nhưng nếu như ngươi thông qua Diệp Thanh Sơn thị giác quan sát Diệp Thanh Sơn thân thể, ngươi liền sẽ phát hiện, tại Diệp Thanh Sơn tứ chi, tại Diệp Thanh Sơn vùng đan điền, tích lũy đại lượng màu vàng kim nhạt toái quang, thật giống như trên trời tinh hà đồng dạng, mà tại đan điền trung tâm nhất, lớn chừng hạt đậu màu vàng kim nhạt quang cầu chung quanh, đại lượng tích lũy màu vàng kim nhạt toái quang, giống như một đạo tinh vòng, đem màu vàng kim nhạt quang cầu quấn quanh.