Diệp Thanh Sơn không có chút nào làm một khách nhân, tại nhà khác hẳn là có đối chủ nhân tôn trọng.

Tuy nói bắc địa Hùng Lĩnh đều là Diệp Thanh Sơn địa bàn, nhưng từ xưa đến nay tổ sói chính là sói thiên hạ, bất quá Diệp Thanh Sơn cũng mặc kệ những thứ này, Diệp Thanh Sơn chỉ biết là cái này không biết đẳng cấp hổ phách xuất hiện biến hóa, mặc kệ loại biến hóa này là tốt là xấu, chung quy so trước đó bền lòng vững dạ giả chết bộ dáng còn mạnh hơn nhiều.

Huống hồ Thanh Xà vương đi tìm Thương Lang Vương, nói thế nào cũng phải hai ba ngày thời gian, có hai ba ngày thời gian, Diệp Thanh Sơn tin tưởng mình có thể làm được đây hết thảy, huống hồ coi như Thương Lang Vương biết lại có thể thế nào? Cái này chung quy là một cái thực lực vi tôn thiên hạ.

Cầm chung quanh tinh quang lấp lánh hổ phách, Diệp Thanh Sơn căn cứ hổ phách chỉ dẫn, bắt đầu ở tổ sói tìm tòi, cũng cũng không lâu lắm, đại khái là một hai phút, Diệp Thanh Sơn tại vừa rồi mình nhìn ra xa đầu kia trong khe nước ngừng lại.

Hổ phách chung quanh tinh quang càng ngày càng nhiều, từng hạt tinh quang tại hổ phách chung quanh xoay quanh, tạo thành một cái nửa hình cung tinh mang vòng, xa xa nhìn lại cực đẹp, Diệp Thanh Sơn chung quanh là một mảnh quá gối thanh tịnh nước sông, suối nước rất thanh tịnh, có thể thấy rõ ràng dưới mặt nước mình thô to tay gấu.

Trải qua vừa rồi mấy phút khảo thí, Diệp Thanh Sơn phỏng đoán hổ phách chung quanh mỗi dâng lên một viên tinh mang, đại biểu chính là một mét khoảng cách.

Mà Diệp Thanh Sơn dưới chân cái địa phương này, cũng chính là mảnh này dòng sông trung tâm, chính là gây nên hổ phách dị biến trung tâm.

Như vậy vấn đề tới, gây nên hổ phách dị biến là trên trời vẫn là trong nước ?

Nhìn xem đỉnh đầu không biết cao bao nhiêu xanh thẳm thiên không, Diệp Thanh Sơn khóe miệng co quắp một trận, cái này liền tương đối lúng túng.

Biện pháp có hai cái, một cái là trực tiếp đào, có thanh kim sắc cự hùng hư ảnh làm chèo chống, lại thêm nơi này bản thân nước sông liền rất nhạt, nếu như gây nên hổ phách dị biến đồ vật thật ngay tại lòng sông dưới, Diệp Thanh Sơn muốn móc ra cũng không khó, duy nhất sợ chính là khả năng giấu sâu.

Một cái biện pháp khác chính là cắt đứt dòng sông, cái này Diệp Thanh Sơn quen, mình lúc nhỏ liền am hiểu đào hố, khi đó thực lực yếu, mình khẩu vị lại lớn, tuy nói gấu mẹ chỉ có chính mình như thế một đứa con trai, nhưng vẫn nuôi dưỡng khó khăn.

Lúc trước vì có thể thu hoạch càng nhiều đồ ăn, Diệp Thanh Sơn không thể không vắt hết óc, dùng nhất dùng ít sức biện pháp thu hoạch nhiều nhất đồ ăn.

Nghĩ đến hồi nhỏ chuyện cũ, Diệp Thanh Sơn trên mặt không khỏi hiện ra một vòng nhớ lại.

Nhìn chung quanh một chút, ba mặt núi vây quanh tổ sói nội bộ, bởi vì chiếm diện tích cực lớn, cho nên tạo thành một cái đơn sơ sinh thái hệ thống, nơi này có dòng suối, có bãi cỏ, thậm chí có cao mấy chục mét cổ thụ, chỉ bất quá nhìn trước mắt đầu này rộng lớn dòng sông, Diệp Thanh Sơn cuối cùng từ bỏ ý nghĩ này.

Mặt sông quá rộng, mà lại mực nước rất cao, vượt qua một mét, nếu như muốn ngăn chặn dòng sông, đây là một cái tương đương to lớn công trình.

Bất quá cũng may Diệp Thanh Sơn còn có loại phương pháp thứ nhất, vấn đề duy nhất chính là nếu như gây nên hổ phách dị biến đồ vật giấu sâu, đối Diệp Thanh Sơn đến nói, sẽ là một cái phiền toái không nhỏ.

Miệng bên trong ngậm hổ phách, người trưởng thành lớn chừng quả đấm hổ phách, tại Diệp Thanh Sơn to lớn miệng phòng trong, cũng liền nửa viên răng lớn như vậy. Đem hổ phách đặt ở đầu lưỡi dưới đáy, Diệp Thanh Sơn hít sâu một hơi, to bằng cái thớt tay gấu, hướng về phía dưới chân mảnh này lòng sông điên cuồng đào móc.

Chỉ chốc lát, thanh tịnh nước sông bắt đầu trở nên đục ngầu , mảng lớn bùn cát tại Diệp Thanh Sơn đáng sợ man lực xuống bị nhấc lên.

Diệp Thanh Sơn ở đây đào chính lên hưng, dòng sông phía dưới đàn sói coi như thảm rồi.

Thật vất vả Diệp Thanh Sơn không gào, đàn sói có thể an an ổn ổn ăn bữa cơm , có thể vừa cơm nước xong xuôi, đàn sói muốn đi uống miếng nước thời điểm, liền phát hiện ngày xưa thanh tịnh nước sông, giờ phút này trở nên đục không chịu nổi, đàn sói nổi giận, còn có để hay không cho sói sinh hoạt rồi?

Thế là một đám sói giận đùng đùng thuận dòng sông hướng lên, chuẩn bị tìm quấy đục nước sông kẻ cầm đầu tính sổ sách, sau đó bọn hắn liền thấy Diệp Thanh Sơn đầu này khổng lồ Hùng Vương, đang đứng tại trong sông ở giữa chơi thủy.

Đàn sói nhóm tâm tình là như thế nào? Không ai biết, nhưng có thể khẳng định là đàn sói đều khóc, khóc gọi là một cái thương tâm a.

Thậm chí một ít sói trong lòng theo bản năng đã tuôn ra một cái ý nghĩ, cùng nó để Diệp Thanh Sơn đầu này Hùng Vương tại tổ sói quấy rối, còn không bằng trước đó đầu kia Hắc Lang Vương thống trị tổ sói đâu.

Tuy nói Hắc Lang Vương là tên hỗn đản, mỗi ngày buộc bọn hắn những thứ này thủ hạ đi Hùng Lĩnh chủ dòng sông chịu chết, nhưng ít ra mỗi ngày ăn cơm ăn an ổn a, dù là có đôi khi đói bụng, nhưng ít ra có thể uống miệng khô chỉ toàn nước sông.

Đến mức đuổi đi Diệp Thanh Sơn? Đừng nói giỡn, đây chính là Hùng Vương, Hùng Lĩnh sinh vật đáng sợ nhất, không thấy được Hắc Lang Vương loại này mãnh long quá giang đều bị Hùng Vương một bàn tay chụp chết sao?

Đàn sói vô hạn u oán nhìn xem ngay tại trong sông ở giữa đạp nước chơi thủy Diệp Thanh Sơn, từng cái cụp đuôi nặc , thành thành thật thật đi uống xen lẫn bùn cát nước sông.

Trời ạ lột, Thanh Sơn Hùng Vương khi nào thì đi a? Thời gian này không có cách nào quá rồi!

Diệp Thanh Sơn không biết mình vô tình hành vi cho đàn sói tạo thành bao nhiêu ảnh hưởng, liền xem như biết cũng xem thường.

Nếm trải trong khổ đau mới là người trên người, đây coi là cái gì? Nhớ năm đó bản Hùng Vương đói da bọc xương thời điểm, đừng nói nước đục liền xem như nước bùn bản Hùng Vương đều uống.

Kêu to cái gì? Còn không phải quen ? Đói ngươi mấy ngày, khát ngươi mấy ngày, nhìn xem ngươi còn có ngại hay không vứt bỏ?

Tốt a, Diệp Thanh Sơn thừa nhận, mình loại ý nghĩ này là cưỡng từ đoạt lý, nhưng vậy thì thế nào? Những cái kia nhược kê sói dám đến trước mặt mình cùng mình tất tất sao?

Không dám? Vậy liền thành thành thật thật cút về uống nước đi!

Huống hồ, Diệp Thanh Sơn bây giờ còn có càng trọng yếu hơn sự tình, theo Diệp Thanh Sơn không ngừng đào móc, trước đó Diệp Thanh Sơn chuyện lo lắng nhất vẫn là phát sinh .

Gây nên hổ phách dị biến đồ vật, hoàn toàn chính xác liền chôn ở lòng sông dưới, nhưng đối phương giấu quá sâu .

Trong mắt quần lang, Diệp Thanh Sơn là tại đường sông trung ương chơi thủy, nhưng những thứ này đồ ngốc cũng không nghĩ một chút, Diệp Thanh Sơn khổng lồ cỡ nào thân thể, đường sông trung ương làm sao có thể đem Diệp Thanh Sơn vùi lấp chỉ còn lại một cái đầu?

Huống hồ, chỉ có Diệp Thanh Sơn một đầu gấu biết mình dưới chân thủy sâu bao nhiêu.

Mười mét? Hai mươi mét? Vẫn là ba mươi mét? Diệp Thanh Sơn không biết, tóm lại tại mình không ngừng đào móc dưới, bằng phẳng lòng sông đã bị mình đào ra một cái siêu cấp to lớn hố cát.

Không biết có hay không từ nhỏ tại nông thôn sinh hoạt ? Khi còn bé tại nông thôn trong sông tắm rửa, tại lòng sông bên trên sẽ có một loại nhìn mười phần không đáng chú ý, nhưng lại đặc biệt sâu hố, kia là trước kia đào cát sông lưu lại hố cát, mặt ngoài nhìn đẹp đặc biệt, nhưng đi hai bước ngươi liền biết hố cát bao sâu .

Diệp Thanh Sơn dưới chân hiện tại chính là loại tình huống này, chung quanh đục ngầu nước sông dưới, là một cái to lớn mà thâm thúy hố cát, Diệp Thanh Sơn nghĩ tới từ bỏ, nhưng theo Diệp Thanh Sơn không ngừng xâm nhập, hổ phách chung quanh tinh mang càng ngày càng óng ánh, Diệp Thanh Sơn lại không cam tâm từ bỏ.

Hít sâu một hơi, Diệp Thanh Sơn thân thể cao lớn một lần nữa chui vào trong sông, chung quanh là đục ngầu nước sông, thân hình khổng lồ mang theo dòng nước, cuốn lên chung quanh cát đá, nương theo lấy Diệp Thanh Sơn thân thể, không ngừng rơi xuống dưới.

Chung quanh tia sáng ảm đạm, bản thân liền mười phần đục ngầu nước sông, theo Diệp Thanh Sơn xâm nhập dưới nước, đã trở nên đưa tay không thấy được năm ngón.

Dựa vào trước đây ký ức, Diệp Thanh Sơn đi tới cái hố cuối cùng, một chút một chút đào lấy dưới chân bùn cát.

Mười phút đồng hồ trôi qua, tiếp cận mười phút không có hô hấp, để Diệp Thanh Sơn cảm giác ở ngực đổ đắc hoảng.

Hai mươi phút đồng hồ trôi qua, Diệp Thanh Sơn cảm giác ở ngực phảng phất muốn nổ đồng dạng, chung quanh cùng chất đống đại lượng bùn cát, thậm chí đây cũng không phải là thủy, mà là sền sệt bùn nhão, Diệp Thanh Sơn cũng không biết mình lần này lại đào bao sâu, nhưng Diệp Thanh Sơn rõ ràng, mình cần phải đi.