Diệp Thanh Sơn trước đó vì sao lại bình tĩnh như thế?

Chủ yếu vẫn là bởi vì theo Diệp Thanh Sơn, Ngọc Đỉnh chân nhân những thứ này cái gọi là Á Thánh, bất quá chỉ là một đám thái kê!

Đồng dạng đều là Á Thánh, nhưng lẫn nhau chênh lệch xác thực to lớn .

Một lần lực lượng lột xác Á Thánh, có khả năng bởi vì đủ loại cơ duyên, miễn cưỡng cùng hai lần lực lượng lột xác Á Thánh giao phong, tỉ như nói Lý Tĩnh cùng Thái Ất chân nhân.

Nhưng hai lần lực lượng lột xác Á Thánh, lại rất khó cùng ba lần lực lượng lột xác Á Thánh giao thủ.

Nguyên nhân rất đơn giản, càng là tiếp cận trần nhà, chênh lệch của song phương lại càng nhỏ, nhưng loại này chênh lệch lại để ngươi cảm giác càng thêm tuyệt vọng!

Diệp Thanh Sơn thực lực bây giờ là năm lần lực lượng lột xác Á Thánh, khoảng cách sáu lần lột xác cách chỉ một bước, Ngọc Đỉnh chân nhân là bốn lần lực lượng lột xác Á Thánh, tại trảm tiên kiếm tăng thêm dưới, Ngọc Đỉnh chân nhân tại bốn lần lực lượng lột xác Á Thánh bên trong, là ra ngoài tuyệt đối vô địch địa vị.

Đừng nhìn song phương còn kém một lần lực lượng lột xác, nhưng đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, Ngọc Đỉnh chân nhân chính là thái kê!

Cho nên Diệp Thanh Sơn có thể khá bình tĩnh đối mặt Ngọc Đỉnh chân nhân, mà Ngọc Đỉnh chân nhân những sư huynh đệ kia, đối với Diệp Thanh Sơn đến nói giống nhau là thái kê, thực lực chênh lệch để Diệp Thanh Sơn có thể không nhìn đối phương, dù sao một cái thái kê cùng rất nhiều con thái kê, đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, không có gì khác nhau.

Nhưng về sau chạy tới Quảng Thành Tử không đồng dạng, thực lực của đối phương rất mạnh, đến tột cùng là năm lần lực lượng lột xác Á Thánh, vẫn là sáu lần lột xác Á Thánh, không có giao thủ qua, Diệp Thanh Sơn cũng không tốt phán đoán.

Bất quá tại đối phương xuất hiện một khắc này, Diệp Thanh Sơn cảm giác được thực lực của đối phương rất mạnh, cùng Ngọc Đỉnh chân nhân khác biệt, Quảng Thành Tử tuyệt đối không phải thái kê!

Đương nhiên, Quảng Thành Tử rất mạnh, có thể Diệp Thanh Sơn cũng không yếu, bằng không Quảng Thành Tử cũng sẽ không lựa chọn rời đi.

Nhưng những thứ này đều không phải trọng yếu nhất , trọng yếu nhất chính là Quảng Thành Tử khí tức!

Diệp Thanh Sơn vẫn cho là, trừ thánh nhân bên ngoài, sau lưng Thái Ất chân nhân, hẳn là còn ẩn giấu đi một cái hắc thủ.

Cũng chính là người này thôi động đây hết thảy, là hắn để Thái Ất chân nhân đến Đông Hải , cũng là hắn âm thầm đem Long Tam thái tử trọng thương, đồng thời để cho mình cõng nồi , mà lại đến tiếp sau những chuyện này, hoặc nhiều hoặc ít đều cùng cái này phía sau màn hắc thủ có quan hệ, nhưng hôm nay nhìn thấy Quảng Thành Tử thời điểm, đối phương cho Diệp Thanh Sơn cảm giác rất kỳ quái.

Hắn không xác định đối phương có phải là để cho mình cõng nồi người kia, trên người Quảng Thành Tử, Diệp Thanh Sơn cảm nhận được một chút mùi vị quen thuộc, loại vị đạo này cùng ẩn tàng trên người Long Tam thái tử mùi vị đó rất tương tự.

Nhưng khác biệt chính là, Diệp Thanh Sơn lại cảm thấy Quảng Thành Tử không giống như là Thái Ất chân nhân phía sau cái kia hắc thủ.

Bởi vì cái này quá không bình thường , nếu như đối phương đúng là chủ đạo đây hết thảy, đồng thời để cho mình cõng nồi người kia, vậy đối phương tuyệt đối biết được tình huống của mình, cũng tuyệt đối sẽ không đơn giản như vậy liền bại lộ tại trước mắt mình.

Đây cũng là vì cái gì, Diệp Thanh Sơn tại Quảng Thành Tử một đoàn người rời đi về sau, sẽ nghi ngờ hỏi mình, chủ đạo đây hết thảy người kia, đến cùng có phải hay không trước mắt Quảng Thành Tử.

Nhưng cuối cùng, Diệp Thanh Sơn cũng không tìm được đáp án, chỉ có thể buồn bực đem Thái Ất chân nhân sau cùng mấy món pháp bảo ăn hết.

Mà cùng lúc đó, tại Diệp Thanh Sơn đem cái này mấy món pháp bảo ăn hết về sau, đã rời đi Thái Ất chân nhân, cái kia dị dạng ửng hồng trên mặt, bỗng nhiên hiện ra một vòng càng thêm rõ ràng đỏ ửng.

"Phốc!"

Một cái màu đen máu đen, từ Thái Ất chân nhân miệng bên trong phun ra, trên mặt cái kia dị dạng ửng hồng, tại cái này một cái máu đen phun ra một khắc này, bỗng nhiên trở nên trắng bệch.

Hắn nhịn một đường, từ Diệp Thanh Sơn bắt đầu ăn một khắc này bắt đầu, Thái Ất chân nhân trạng thái chỉ tại không ngừng chuyển biến xấu, mỗi một lần, đương Diệp Thanh Sơn hủy đi mình pháp bảo một khắc này, đối với mình bản nguyên đến nói, đều là một lần trọng thương.

Trước đó cái kia mấy lần trọng thương, Thái Ất chân nhân khí tức đã uể oải đến cực hạn, mà cuối cùng Diệp Thanh Sơn một hơi đem còn lại cái này mấy món pháp bảo cùng một chỗ ăn hết thời điểm, Thái Ất chân nhân rốt cục vẫn là ép không được .

Tại đã mất đi Cửu Long Thần Hỏa Tráo thời điểm, Thái Ất chân nhân khí tức từ đỉnh tiêm hai lần lực lượng lột xác Á Thánh, rơi xuống đến bình thường hai lần lực lượng lột xác Á Thánh trình độ lên, mà tại cái này mang theo mình bản nguyên lực lượng tám cái pháp bảo bị Diệp Thanh Sơn hủy đi về sau, Thái Ất chân nhân khí tức, thậm chí có rơi xuống đến một lần lực lượng lột xác Á Thánh dấu hiệu.

Hắn quay đầu nhìn về phía Trần Đường quan phương hướng, trong mắt lóe ra oán độc cùng không cam lòng, cuối cùng Thái Ất chân nhân nhìn về phía phía trước cái kia toàn thân áo trắng Quảng Thành Tử, thần sắc không hiểu chất vấn: "Đại sư huynh, vì cái gì?"

Quảng Thành Tử không để ý đến Thái Ất chân nhân, hắn mắt thấy phía trước, thần sắc trên mặt không có biến hóa chút nào, cứ như vậy tiếp tục hướng phía trước đi, Thái Ất chân nhân trong mắt một màn kia không cam lòng không thể không biến mất.

Quảng Thành Tử là đại sư huynh, cũng là đi theo sư phụ lâu nhất một vị, Thái Ất chân nhân tại sư huynh đệ bên trong uy vọng không sai, nhưng so sánh với thực lực cùng tư lịch đều mạnh hơn mình đại sư huynh, Thái Ất chân nhân vẫn là có quá nhiều không đủ.

Hắn biết rõ, đừng nói mình bây giờ vẻn vẹn chỉ là trọng thương, liền xem như mình chết rồi, chỉ cần Quảng Thành Tử đại sư huynh nói đi, cái kia chung quanh những sư huynh đệ này tuyệt đối sẽ đi theo đại sư huynh cùng đi.

Bởi vậy, giờ này khắc này, dù là trong lòng mình không cam lòng, cũng nhất định phải giấu ở đáy lòng.

Bởi vì hắn không có khả năng một người đối mặt Diệp Thanh Sơn, cho nên cũng chỉ có thể chịu đựng.

Mà một đoàn người đi theo Quảng Thành Tử đi không sai biệt lắm có gần nghìn dặm về sau, một thân bạch bào, phong thái trác tuyệt.

Khiêm khiêm như ngọc, tựa như nho nhã công tử Quảng Thành Tử, rốt cục dừng lại xuống tới, hắn nhìn chăm chú Trần Đường quan phương hướng, khí tức dần dần bắt đầu trở nên hỗn loạn lên, một đóa huyết sắc hoa tươi, dần dần từ Quảng Thành Tử ở ngực, cái kia trường bào màu trắng bên trong chảy ra.

Cái này một kinh người biến hóa, để ở đây những sư huynh đệ này nhóm chân tay luống cuống, cho tới giờ khắc này, bọn hắn mới phát hiện nguyên lai Quảng Thành Tử thụ thương!

Mà nhìn xem nhao nhao đưa tới lo lắng ánh mắt, Quảng Thành Tử khoát khoát tay: "Vô sự, thụ một chút vết thương nhỏ, không ngại trở ngại."

Quảng Thành Tử vừa rồi tại sao phải nhượng bộ? Thật chẳng lẽ chính là bởi vì kiêng kị Diệp Thanh Sơn thực lực sao?

Diệp Thanh Sơn hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng Quảng Thành Tử cũng không yếu, hai người bọn họ nếu như giao chiến cùng một chỗ, trong thời gian ngắn tuyệt đối không cách nào phân ra thắng bại, mà còn lại những sư huynh đệ này nhóm, dù là Thái Ất chân nhân thực lực bị hao tổn, cũng hoàn toàn có thể đem Na Tra, thậm chí là Lý Tĩnh người một nhà toàn bộ mang đi.

Nhưng Quảng Thành Tử lại lựa chọn rời đi, mà để Quảng Thành Tử chủ động chọn rời đi nguyên nhân căn bản, cũng là bởi vì Quảng Thành Tử đang đuổi trước khi đến, liền đã bị thương.

Tại trấn an được bọn này sư đệ về sau, Quảng Thành Tử nhìn về phía Thái Ất chân nhân: "Không phải sư huynh ta không cho ngươi ra mặt, mà là bằng vào ta ngay lúc đó trạng thái, chưa chắc là cái kia Diệp Thanh Sơn đối thủ, ta như bại không sao, đơn giản chính là ném đi điểm danh âm thanh mà thôi, hắn không thể bắt ta như thế nào, nhưng các ngươi đâu?"

Đối mặt Quảng Thành Tử, cùng chung quanh sư huynh đệ nhìn qua ánh mắt, Thái Ất chân nhân cái kia vốn là liền sắc mặt tái nhợt, giờ phút này trở nên trắng bệch, hắn vội vàng khoát tay giải thích nói: "Đại sư huynh, ta không phải ý tứ này."

Quảng Thành Tử cùng Hoàng Long chân nhân khác biệt, Hoàng Long chân nhân xa lánh mình, Thái Ất chân nhân không quan tâm, dù sao Hoàng Long chân nhân vốn là tương đối quái gở, đồng dạng đều là sư huynh đệ, nhưng Hoàng Long chân nhân tác dụng thật không lớn.

Nhưng nếu như đại sư huynh Quảng Thành Tử xa lánh mình, vậy mình tại đồng môn bên trong sẽ triệt để bị cô lập!

Cho nên tại đối mặt chung quanh sư huynh đệ nhìn qua ánh mắt, Quảng Thành Tử vội vàng giải thích nói.

Nhưng Quảng Thành Tử khoát khoát tay, ngăn lại còn muốn tiếp tục giải thích Thái Ất chân nhân: "Được rồi, không cần nói, ta chỉ là muốn nói cho các ngươi biết, Trần Đường quan không có các ngươi nghĩ đơn giản như vậy, nơi này rồng rắn lẫn lộn, cái kia Diệp Thanh Sơn không đơn giản."

Thái Ất chân nhân trầm mặc, không nói thêm gì nữa, mà một bên Ngọc Đỉnh chân nhân nhìn Thái Ất chân nhân một chút, lập tức ân cần nhìn xem Quảng Thành Tử, hai đầu lông mày hiện lên một vòng không cam lòng hàn mang: "Đại sư huynh, ngươi làm sao lại thụ thương?"

Ánh mắt lóe lên một vòng bất đắc dĩ, Quảng Thành Tử tựa hồ nhớ tới cái gì mười phần không tốt hồi ức, trên mặt hiện ra một vòng lúng túng: "Gặp một cái không nên xuất hiện người, đánh một trận."

Nhưng sau một khắc, Quảng Thành Tử nhìn thấy chung quanh các sư huynh đệ nhìn qua ánh mắt, tựa hồ nghĩ đến cái gì, lắc đầu khoát khoát tay: "Được rồi, đừng nói chuyện này , gần nhất khoảng thời gian này ta phải dưỡng thương, các ngươi đừng đi Trần Đường quan tìm phiền toái, đặc biệt là Ngọc đỉnh."

Sở dĩ nói Ngọc Đỉnh chân nhân, là bởi vì trước đó nếu như không phải là bởi vì mình ngăn đón, mình vị sư đệ này đoán chừng liền muốn xông đi lên .

Mà lại Quảng Thành Tử biết mình vị sư đệ này là luyện kiếm, thực chất bên trong ẩn chứa thà gãy không cong sức lực, nếu như mình không bị tổn thương, rất không cần phải ước thúc vị sư đệ này, nhưng bây giờ tình huống của mình cũng không lạc quan.

Chí ít trạng thái của mình, tuyệt không phải cùng các sư đệ nói vết thương nhỏ đơn giản như vậy.

Mà đối mặt Quảng Thành Tử khuyên bảo, Ngọc Đỉnh chân nhân ánh mắt lóe lên một vòng bất mãn: "Đại sư huynh, ta có trảm tiên kiếm."

"Thì tính sao? Kiếm của ngươi không đủ nhanh, trảm bất tử hắn, chết liền là chính ngươi!" Quảng Thành Tử hung hăng trợn mắt nhìn Ngọc Đỉnh chân nhân một chút, nhìn đối phương cái kia không cam lòng thần sắc, không khỏi một trận tâm phiền, cái này khiến hắn hai đầu lông mày nhiều một vòng không cho cự tuyệt uy nghiêm thần sắc: "Được rồi, gần nhất đều cho ta thành thật một chút! Ta cảnh cáo các ngươi, tại ta thương thế khôi phục trước đó, ai dám loạn động, ta liền thay thầy phó đem hắn trục xuất sư môn!"

Ngọc Đỉnh chân nhân còn muốn nói điều gì, nhưng nhìn xem giờ phút này hai đầu lông mày lóe ra ấm giận Quảng Thành Tử, cuối cùng vẫn ngậm miệng lại.

Hắn hiểu rõ vị đại sư huynh này, ngày bình thường rất ít nổi giận, nhưng nếu quả như thật nổi giận, vậy thì không phải là một đôi lời xin lỗi liền có thể giải quyết.

Đã đại sư huynh nói muốn trục xuất sư môn, vậy thời gian này nếu có ai thật phạm sai lầm , Quảng Thành Tử tuyệt đối sẽ đem đối phương đuổi đi ra, đừng tưởng rằng đối phương làm không được, làm thánh nhân môn hạ đại sư huynh, Quảng Thành Tử có thể có hiện tại cái này uy thế, dựa vào cũng không vẻn vẹn là cái kia một thân thực lực đáng sợ!

Lập đông ngày đó, Trần Đường quan phát sinh hai lần đại chiến, thánh nhân môn hạ chư vị môn đồ tề tụ Trần Đường quan, trận chiến kia xảy ra chuyện gì? Lại kinh lịch dạng gì đánh cờ?

Không ai biết.

Duy nhất biết được, chính là sau trận chiến ấy, Trần Đường quan y nguyên vẫn là Trần Đường quan.

Cái này phấn chấn quân tâm tin tức, đối với ở vào lo lắng trạng thái dưới Trần Đường quan đến nói, không khác là rót vào một tề thuốc trợ tim!

Lúc đầu cũng định cùng Trần Đường quan cùng một chỗ chịu chết những cái kia tu sĩ cấp thấp, trên mặt bọn họ nhiều một chút nụ cười, trước đó rời đi những người kia, cũng lục tục trở về .

Trần Đường quan không dễ lăn lộn, thế giới bên ngoài đồng dạng không dễ lăn lộn, Lý Tĩnh cũng không có đuổi đi những thứ này đầy bụi đất lần nữa trở về người, mà là tiếp nạp những người này.

Bất quá muốn khôi phục trước đó địa vị? Đó là không có khả năng.

Vương Nhị gần nhất lên chức, lúc trước hắn bất quá chỉ là tổng binh phủ một cái hạ nhân, nhưng bây giờ hắn trở thành tổng binh phủ mấy cái tổng quản một trong.

Trần Đường quan nhân khí ngay tại khôi phục, lập đông qua đi là tiểu Tuyết, sau đó là tuyết lớn, mãi cho đến đông chí, đều không có chuyện gì phát sinh. Từ Quảng Thành Tử mang theo hắn đám kia sư huynh đệ rời đi về sau, nói là hai ba ngày về sau gặp lại, nhưng nếu như tiếp tục mang xuống, vậy thì có hai ba tháng .

Đông chí ngày này, Giao Ma Vương tới, hắn mang đến Diệp Thanh Sơn vũ khí, trải qua mấy lần thăng cấp thanh đồng đoản côn.

Trước đó Giao Ma Vương đưa qua một lần vũ khí, nhưng bởi vì vẫn là không vừa tay, cho nên Diệp Thanh Sơn liền để Giao Ma Vương tiếp tục lấy về đúc lại, sau đó Giao Ma Vương lại tới mấy lần.

Mặc dù mỗi lần đều không hợp ý, nhưng khoảng cách Diệp Thanh Sơn yêu cầu cũng càng ngày càng gần.

Mà lần này, tại đông chí một ngày này, đạp trên băng phong biển cả, Giao Ma Vương lần nữa tới.

Bất quá trừ Diệp Thanh Sơn vũ khí bên ngoài, Giao Ma Vương còn mang đến một cái hiếm thấy trân phẩm cừu non - da hổ dê!

Đây là một loại khó được trân tu mỹ vị, bề ngoài nhìn như là một con dê, nhưng lại người khoác một Trương Ban lan da hổ, có bén nhọn sừng dê, cũng tương tự có mãnh hổ răng nhọn, tứ chi mặc dù là đùi dê, nhưng là hổ trảo.

Hình thể cực đại, có dài một trượng, cao nửa trượng, nhìn khổng vũ hữu lực, uy vũ bất phàm.

Đương nhiên, đó cũng không phải trọng yếu nhất , trọng yếu nhất chính là da hổ dê chất thịt.

Màu đỏ tươi chất thịt, tựa như bảo thạch tiên diễm, phía trên có rõ ràng mỡ đường vân, tựa như nát hoa đá cẩm thạch, cho người ta một loại đây không phải thịt, nhưng là bảo thạch đồng dạng cảm nhận.

Đông chí, không có cái gì so một trận nóng hổi thịt dê nướng càng có thể khiến người ta thỏa mãn.

Nếu có, đó chính là hai bữa thịt dê nướng!

Đem thanh đồng đoản côn ném cho Diệp Thanh Sơn, trải qua mấy lần thăng cấp, thanh đồng đoản côn đã triệt để thay đổi bộ dáng, xanh biếc bề ngoài, tựa như tươi non lục trúc, mỗi một cái trúc tiết, đều có một vệt màu đỏ vòng tròn.

Thanh đồng đoản côn chia làm hai bộ phận, một cái là bề ngoài tầng kia xanh mơn mởn kỳ dị thanh đồng, một bộ phận khác thì là nội bộ tầng kia tựa như máu tươi đỏ thắm huyết sắc.

Tại trải qua Đông Hải mấy trăm thế năng tinh xảo tượng chế tạo cùng sửa chữa dưới, thanh đồng đoản côn ở bên trong bên ngoài dung hợp đồng thời, lại làm được phân biệt rõ ràng.

Diệp Thanh Sơn huy vũ hai lần, cái kia như cánh tay chỉ điểm xúc cảm, để Diệp Thanh Sơn rất hài lòng, duy nhất để Diệp Thanh Sơn cảm giác có chút cổ quái chính là thanh đồng đoản côn tạo hình.

Trước kia thanh đồng đoản côn mặc dù cũng không làm sao đẹp mắt, nhưng ít ra có thể khiến người ta một chút nhìn ra là kim loại đồ vật, nhưng bây giờ thanh đồng đoản côn, cho người cảm giác chính là một cái vừa lột xuống lục trúc.

Xanh nhạt xanh nhạt cái chủng loại kia, nhìn đặc biệt tốt nhìn, để người không nhịn được muốn hung hăng cắn một cái!

Chính mình là một con gấu trúc, hiện tại tăng thêm cái này vũ khí, lại nói sẽ có hay không có người cáo mình xâm phạm bản quyền a?

Đương nhiên, loại ý nghĩ này khoảng chừng trong đầu hiện lên một chút, sau đó liền bị Diệp Thanh Sơn ném đi .

Xâm phạm bản quyền? Tìm A Thất đi, mắc mớ gì đến chính mình?

Tên hỗn đản kia hiện tại còn thiếu ta một cái cô vợ trẻ đâu! Đáng đời độc thân cả một đời! !

Bất Chu Sơn đồng, Chu Tước tạo hình lửa trên đài, bốc lên lấy Diệp Thanh Sơn cũng không phân biệt ra được tới ngọn lửa, trong nồi là Long Vương cố ý điều phối tốt đáy nồi.

Da hổ dê bị lột da, óng ánh sáng long lanh thịt dê, bị tách rời thành từng cái bộ vị, Giao Ma Vương mang đến Long Vương Trù Đao, đem thịt dê cắt thành độ dày đều đều tám li phiến mỏng.

Nóng hổi nước canh, hiện ra màu trắng sữa ánh sáng, ném mấy khỏa Linh Sơn cải trắng cùng nấm hương, vốn còn muốn tìm chút lá xanh đồ ăn, nhưng trời mới biết Linh Sơn hòa thượng gần nhất là thế nào, thế mà không bán lá xanh thức ăn, đoán chừng vẫn là xanh biếc nhẹ, chờ cái gì thời điểm nhìn thấy xanh biếc liền muốn nôn, tự nhiên sẽ không chơi loại này buồn nôn hunger marketing.

Thịt dê nhập canh, bốc lên lấy nhiệt độ cao, một nháy mắt liền đem thịt dê nóng quen, điều một bát ma nước, một điểm hẹ hoa tương là điểm mắt bút.

Mỹ mỹ ăn một miếng, thịt dê tươi non, thịt hổ kình đạo, mang theo một chút xíu mùi vị, cuối cùng tại mình khoang miệng nổ, tràn đầy một cái thịt bị nuốt vào trong bụng.

Thiên không tung bay tuyết, kia là Giao Ma Vương cố ý chế tạo ra cảnh tuyết, bốc lên lấy mùi hương nồi đồng, lại ăn vài miếng đã thẩm thấu tươi nước cải trắng, vài miếng không nên xuất hiện tại cái này thời tiết trái cây, cuối cùng uống một bình hoàng tửu.

Cảm giác kia, liền xem như thánh nhân chính quả, Diệp Thanh Sơn cũng không chịu đổi!

Mỹ mỹ một bữa qua đi, Giao Ma Vương rời đi .

Hai người không nói gì, nhiều năm huynh đệ cũng không cần nói cái gì.

Diệp Thanh Sơn không biết Giao Ma Vương có thể hay không hại mình, bởi vì đang ăn thịt dê nướng thời điểm, Giao Ma Vương tựa hồ muốn cùng chính mình nói thứ gì, nhưng cuối cùng Giao Ma Vương vẫn là nhịn được, nhưng Diệp Thanh Sơn biết Giao Ma Vương sẽ không hại chính mình.

Đồng dạng, cũng là đông chí một ngày này, Triều Ca cái này khổng lồ vương triều, tại một chỗ tràn ngập dã tính đại địa bên trên, nhìn chăm chú thiên không bay xuống tuyết lông ngỗng, lẻ loi một mình lão ngưu, quơ mình côn thép, cái kia một thân tựa như đá cẩm thạch cơ bắp, từng đầu phồng lên lớn gân nổi cục mạnh mẽ tại bên ngoài thân.

Bốc hơi nhiệt khí, tràn đầy khí huyết, năm đó tất cả mọi người coi là đã phế bỏ lão ngưu, giờ phút này cho người cảm giác, thậm chí so năm đó càng thêm cường đại.

Lệ khí bốc lên, tựa như Cửu U Sát Thần, tràn đầy khí huyết, quỷ thần không dám nhẹ gần!

Hắn nhìn xem phương đông, chuông đồng lớn con mắt, lóe ra ánh mắt kiên định!

Mà cùng lúc đó, tại đông chí một ngày này, cùng lão ngưu cùng loại có rất nhiều, khỉ trên núi hầu tử, người khoác kim giáp, chân đạp vân giày, không biết từ chỗ nào tìm đến lá cây, ngay tại lau sạch lấy trong tay đại bổng.

Hồi lâu sau, tại một đám hầu tử khỉ tôn không thôi ánh mắt dưới, hầu tử dứt khoát quyết nhiên rời đi.

Mênh mông vô bờ biển cả, một tòa đảo hoang, long phượng trình tường dưới cây cổ thụ, tựa như một cái trí giả Ngu Nhung Vương, tại lưu lại tự thân truyền thừa về sau, đem từng tòa trận pháp mở ra.

Lần này đi sinh tử không biết, cần làm tốt vạn toàn chuẩn bị, như thật bất hạnh gặp nạn, truyền thừa lưu lại miễn cưỡng còn có thể nối liền một sợi hương hỏa!

Mà Trần Đường quan bên ngoài ngàn dặm, có một tòa ngạnh sinh sinh từ trong biển rút lên hải đảo, tu dưỡng nhiều ngày như vậy, rốt cục tại đông chí một ngày này, Quảng Thành Tử đem thương thế dưỡng tốt.

Hắn giờ phút này, tinh khí thần đạt đến đỉnh phong, hai con mắt lóe ra tự tin thần quang.

Ánh mắt của hắn liếc nhìn chung quanh những thứ này chờ đợi sư huynh đệ của mình nhóm, phất ống tay áo một cái, quanh thân dâng lên một cỗ chiến ý, hai con mắt yếu ớt, bình tĩnh nhưng lại kiên quyết nói ra:

Sau ba ngày, san bằng Trần Đường quan!