Tàn nguyệt treo cao, một cái to lớn bóng ma vạch phá thiên không, Diệp Thanh Sơn trên đầu hiện ra bôi đen tuyến, thế giới này dám mắng mình , hơn nữa còn dám nói mình SB , cũng chỉ có Hắc Điêu cái này tiện chim .

Người eo thô cánh tay, to bằng cái thớt tay gấu từ trên mặt đất nhặt lên một khối to bằng chậu rửa mặt tiểu nhân tảng đá, hướng về phía thiên không hung hăng ném đi.

Thê lương tiếng xé gió, khối này gần trăm cân tảng đá hung hăng đánh trúng thiên không con kia tiện chim.

Một tiếng hét thảm, Hắc Điêu thật giống như rơi xuống máy bay chiến đấu đồng dạng, mang theo mấy cây bị đánh rớt to lớn cánh chim một tiếng ầm vang, thân thể cao lớn trực tiếp rơi xuống tại cách đó không xa rừng phong bên trong, nhìn một bên Ly Ngưu Vương một trận trong lòng run sợ.

Dựa theo tình huống vừa rồi đến xem, cái này khổng lồ Hắc Điêu hiển nhiên hẳn là nhà mình lão đại phái tới cứu vớt mình , mà lại nghe Hắc Điêu nói với Diệp Thanh Sơn lời nói khẩu khí đến xem, song phương hẳn là nhận biết.

Nhưng nhìn xem Diệp Thanh Sơn không chút do dự ném lên thiên không tảng đá, Ly Ngưu Vương chần chờ.

Nếu như vậy cũng coi là nhận biết, đó nhất định là chân ái.

Đại khái quá rồi năm sáu phút, Hắc Điêu khập khễnh từ rừng phong bên trong đi ra, một mặt u oán nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Ta dựa vào! Thực lực mạnh không nổi a? Có xấu hổ hay không rồi? Điêu gia ngươi cũng dám đánh? Tin hay không để tiện nhân gọt chết ngươi?"

Diệp Thanh Sơn liếc mắt, từ trên mặt đất nhặt lên một khối mấy trăm cân tảng đá, cười lạnh nhìn xem Hắc Điêu, to lớn đầu hiện ra một vòng hí ngược: "Tiện chim, ngươi mới vừa nói cái gì? Ta không có nghe rõ, ngươi lặp lại lần nữa?"

Hắc Điêu bĩu môi, một mặt ngạo kiều biểu thị: "Lời hữu ích không nói lần thứ hai, không nghe thấy chính là không nghe thấy, Điêu gia cũng không phải nhà ngươi chó con, dựa vào cái gì lặp lại lần nữa?"

Diệp Thanh Sơn không có quản cái này con vịt chết mạnh miệng ngạo kiều tiện chim, đá một cước một bên nằm rạp trên mặt đất Ly Ngưu Vương, ánh mắt lóe lên một vòng cổ quái: "Ngươi biết?"

Hắc Điêu liếc mắt, nhìn sang Ly Ngưu Vương, một mặt ghét bỏ biểu thị: "Điêu gia như thế siêu phàm thoát tục chim, làm sao có thể nhận biết loại này nhược kê sợ bức?"

Diệp Thanh Sơn gật gật đầu, đen nhánh thú đồng tử hiện lên một vòng hiểu rõ: "Vậy được, hôm nay mời ngươi ăn thịt bò. Thú Vương cấp bậc thịt bò, đây chính là khó được hiếm có đồ chơi."

Một bên Ly Ngưu Vương muốn khóc, ta dựa vào, kết quả là ta vẫn còn muốn bị ăn cái kia? Lão đại, ngươi hắn meo chết cái kia rồi? Thương thiên a, mặt đất a, vị nào thiên sứ tỷ tỷ tới cứu cứu ta? Nghé con không muốn chết a!

Nhưng lại tại Diệp Thanh Sơn chuẩn bị giết chết Ly Ngưu Vương thời điểm, Hắc Điêu chần chờ.

Móng vuốt sắc bén từng cái đập mặt đất, Hắc Điêu thần sắc có chút cổ quái nhìn xem Diệp Thanh Sơn, trên mặt nhiều một vòng phức tạp: "Ách, cái này nhược kê không có quan hệ gì với ta, bất quá tựa như là con kia trắng hầu tử thủ hạ."

"Trắng hầu tử? Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương?" Diệp Thanh Sơn lườm Hắc Điêu một chút, nhìn xem Hắc Điêu móng vuốt xuống khối kia bị keo kiệt đi ra năm sáu cái cái hố nhỏ tảng đá, bình tĩnh trên mặt nhìn không ra quá nhiều biến hóa, thú đồng tử cái này mang theo một vòng tỉnh táo thậm chí là lãnh khốc hàn mang: "Vậy ta mặc kệ, hắn người đến của ta bàn kiếm chuyện, nếu như ta không có cái gì biểu thị, vậy ta nhìn chẳng phải là rất mất mặt?"

Hắc Điêu chần chờ một chút, chăm chú nhìn Diệp Thanh Sơn, đôi mắt ưng màu vàng óng bên trong mang theo một vòng giật mình ý, ánh mắt phức tạp hỏi, "Ngươi thật muốn giết hắn ăn thịt?"

Diệp Thanh Sơn nghiêm túc gật đầu nhếch miệng cười một tiếng, băng lãnh thú đồng tử, to lớn đầu hiện ra một vòng nụ cười dữ tợn: "Đương nhiên, thật vất vả đến ta chuyến này, không có gì tốt đồ vật mời ngươi ăn, bất quá Hùng Lĩnh thịt rừng không sai."

Hắc Điêu một đôi sắc bén mắt ưng nhìn chòng chọc vào Diệp Thanh Sơn, Hắc Điêu nhất trí cho rằng mình hiểu rất rõ Diệp Thanh Sơn, nhưng bây giờ Hắc Điêu chần chờ, ánh mắt phức tạp sắc mặt, cuối cùng hiện lên một vòng ý vị sâu xa tinh quang, sau một lát Hắc Điêu cười:

"Cũng thế, cái này ngốc đại cá tử nhìn không sai, hẳn là ăn thật ngon. Đến lúc đó liền nói cho trắng hầu tử đầu này trâu mình chạy, lượng hắn cũng không dám nói cái gì."

Ly Ngưu Vương sắp khóc, mẹ nó, lão đại của mình đều biết một chút người nào a!

Kỳ thật làm cùng Diệp Thanh Sơn cùng Hắc Điêu gần nhất sinh vật, Ly Ngưu Vương hẳn là dễ dàng nhất nghe ra Diệp Thanh Sơn cùng Hắc Điêu hai người bọn họ đối thoại không bình thường người, cơ hồ mỗi một câu, mỗi một cái ánh mắt, bên trong đều mang đặc thù hàm nghĩa, nhưng Ly Ngưu Vương giờ phút này là thật luống cuống, đầy trong đầu đều là sợ hãi tử vong.

Ngay lúc này, mắt thấy Diệp Thanh Sơn cùng Hắc Điêu muốn chia cắt Ly Ngưu Vương thi thể thời điểm.

Nơi xa truyền đến một tiếng hùng hậu bên trong mang theo bất đắc dĩ thanh âm: "Các ngươi đủ a, lại hù dọa đầu kia trâu ngốc, hắn thật liền bị các ngươi hù chết."

Sau một lát, trong đêm tối, dáng người tráng kiện khôi ngô Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương từ trong rừng cây đi ra, một thân tuyết trắng lông tóc tại tàn nguyệt tỏa ra, hơi nước trắng mịt mờ lóe ra huỳnh quang, tại một thân dày đặc lông tóc phía dưới là tráng kiện phồng lên cơ bắp.

Diệp Thanh Sơn nhíu mày, một bên Hắc Điêu sắc mặt cũng hiện ra một vòng không tốt.

Nhìn chăm chú trước mắt Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương, Diệp Thanh Sơn vừa sải bước ra, thanh kim sắc nội lực tại bên ngoài thân tràn đầy, to lớn đầu, đen nhánh thú đồng tử mang theo một vòng lãnh ý, có ý riêng nói câu: "Chỉ những thứ này?"

Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương sững sờ, nhìn xem sắc mặt âm trầm Diệp Thanh Sơn cùng một bên sắc mặt đồng dạng bất thiện Hắc Điêu, bất đắc dĩ cười khổ một tiếng: "Điêu gia, Thanh Sơn huynh, các ngươi biết rồi? Ta cũng chẳng còn cách nào khác, đây là vì các ngươi tốt."

Hắc Điêu trầm mặc không nói lời nào, Diệp Thanh Sơn lạnh lùng nhìn xem Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương phía sau, bầu không khí trở nên lạnh lùng, trong không khí bầu không khí nháy mắt hạ thấp điểm đóng băng.

Thân cao vượt qua sáu mét Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương nhìn trước mắt hai cái quen thuộc mà xa lạ bằng hữu, chần chờ một chút, cuối cùng bất đắc dĩ lắc đầu, trên mặt hiện ra một vòng cười khổ: "Ra đi "

Nương theo lấy Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương một tiếng mệnh lệnh, trong bóng tối ẩn tàng từng cái Thú Vương chậm rãi từ trong bóng tối đi tới.

Có Diệp Thanh Sơn trước đó thấy qua Ban Lan Hổ Vương, cũng có thực lực không chút nào thua ở Ban Lan Hổ Vương Tuyết Báo Vương, còn có màu xanh trắng tản ra hàn ý dị chủng bạch xà, thậm chí còn có chân cao bằng một người cự hình con thỏ cùng ghé vào con thỏ trên đầu, chỉ lớn cỡ lòng bàn tay màu trắng linh lung hồ ly.

Nếu như tính luôn Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương, cùng Diệp Thanh Sơn bên cạnh Ly Ngưu Vương, trước mắt chính là trọn vẹn bảy cái Thú Vương cấp bậc tồn tại.

Những thứ này Thú Vương chung vào một chỗ lực lượng, đối với đạt đến đại tông sư cấp bậc, mà lại đã lĩnh ngộ "Thần" lực lượng Diệp Thanh Sơn đến nói không tính là gì.

Nhưng đối với đại tông sư cấp bậc trở xuống bất kỳ một cái nào Thú Vương đến nói, đều là tương đương đáng sợ một cỗ lực lượng.

Phải biết liền xem như toàn bộ Hùng Lĩnh, không tính mình cũng chỉ có ba cái Thú Vương, mà có thể cùng trước mắt những thứ này Thú Vương bất kỳ một cái nào chống lại , đại khái chỉ có mạnh nhất mặt thẹo Hùng Vương.

Mà cái này một cỗ lực lượng ngay tại trong thời gian nửa tháng này, lặng yên không tiếng động xuất hiện tại Hùng Lĩnh, Diệp Thanh Sơn làm sao có thể không tức giận? Nếu như không phải là bởi vì Hắc Điêu tâm huyết dâng trào tìm Diệp Thanh Sơn, ngẫu nhiên tại Hùng Lĩnh tuần sát thời điểm phát hiện tung tích của bọn hắn, Diệp Thanh Sơn đến bây giờ còn bị mơ mơ màng màng.

Bằng không ngươi cho rằng Diệp Thanh Sơn nhàn rỗi không chuyện gì nhức cả trứng, rõ ràng ban ngày liền có thể giết chết Ly Ngưu Vương, càng muốn đợi buổi tối?

Diệp Thanh Sơn thật như thế có nguyên tắc? Đừng làm rộn, nếu như Diệp Thanh Sơn thật sự có nguyên tắc, Tương Dương thành sự kiện cuối cùng sẽ không phải chết hơn một trăm triệu người .

Sở dĩ không giết Ly Ngưu Vương, Diệp Thanh Sơn liền muốn biết Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương cái này hỗn đản đến cùng có thể chịu tới khi nào, hỗn đản này vì cái gì rõ ràng đều đã tới, liền không tìm đến mình!

Vẫn là nói ngươi từ đầu đến cuối liền không lấy ta làm bằng hữu, thậm chí liền giải thích đều chẳng muốn giải thích?

Diệp Thanh Sơn tức giận là chuyện này.

Hắc Điêu vì cái gì cuối cùng đi ra rồi?

Bởi vì Hắc Điêu rõ ràng Diệp Thanh Sơn tính tình, lúc trước nếu như mình không ra hô cái kia một cuống họng, Ly Ngưu Vương thật sẽ bị Diệp Thanh Sơn giết chết!

Trên thực tế nếu như không phải là bởi vì về sau Hắc Điêu nói muốn cùng Diệp Thanh Sơn cùng một chỗ giết chết Ly Ngưu Vương, Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương khả năng sẽ còn tiếp tục chịu đựng!

Hắc Điêu cũng không có cách, Diệp Thanh Sơn sẽ không thỏa hiệp, tại tàn khốc trong thiên nhiên rộng lớn, cường giả là không cần cùng kẻ yếu thỏa hiệp.

Lúc bắt đầu, Hắc Điêu muốn để Diệp Thanh Sơn thỏa hiệp, nhưng hàn huyên vài câu về sau, Hắc Điêu ý nghĩ liền cải biến. So sánh với thuyết phục Diệp Thanh Sơn cái này hỗn đản, vẫn là bức bách Bạch Viên Vương càng thêm đơn giản một chút.

Cho nên cuối cùng, Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương bất đắc dĩ bị buộc đi ra .