Đối với Quách Tương đến, Diệp Thanh Sơn rất kinh ngạc.

Dù sao dựa theo chuyện ngày hôm qua phát triển xu hướng, tại lẫn nhau song phương đều hết sức khó xử tình huống dưới, chí ít trong tương lai một đoạn thời gian rất dài bên trong, song phương là không có bất kỳ trao đổi gì .

Nhưng Diệp Thanh Sơn không nghĩ tới, Quách Tương thế mà ngày thứ hai liền đến .

Nên nói cái gì? Không biết, dù sao có chút xấu hổ.

Gãi đầu một cái, chà xát còn buồn ngủ thú đồng tử, Diệp Thanh Sơn đánh giá Quách Tương, cười khan một tiếng: "Ngươi hôm nay mặc quần áo nhìn rất đẹp, so với hôm qua xinh đẹp."

Quách Tương liếc mắt, tức giận hừ một tiếng: "Xin nhờ, Thanh Sơn ca, ta hiện tại mặc quần áo cùng giống như hôm qua tốt chặt?"

"Thật sao? Ha ha, cái này tương đối lúng túng." Diệp Thanh Sơn gượng cười dùng móng vuốt gãi gãi đầu: "Lại nói, sao ngươi lại tới đây?"

Quách Tương một mặt khó chịu cho Diệp Thanh Sơn một cái liếc mắt, ngược lại đem một quân: "Hôm qua ngươi không phải nói để ta giúp ngươi mua đồ ăn sao? Ngươi đi như thế nào?"

"A Liệt?" Diệp Thanh Sơn một mặt mộng bức, cổ quái đánh giá trước mắt Quách Tương trơn bóng trán, Diệp Thanh Sơn giờ phút này thực tình rất muốn nhìn một chút Quách Tương trong đầu đến cùng suy nghĩ cái gì, chẳng lẽ gia hỏa này không biết mình hôm qua chỉ là khách sáo muốn để nàng rời đi sao?

Nhưng hít sâu một hơi, cân nhắc đến Quách Tương trí thông minh, Diệp Thanh Sơn nhịn được, một mặt cổ quái nhìn đối phương: "Ngươi không cảm thấy có chút xấu hổ sao?"

"Xấu hổ? Vì cái gì xấu hổ?" Quách Tương một mặt không hiểu nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Nếu như ngươi nói là chuyện của tỷ ta, hoàn toàn không cần."

"Vì cái gì?" Diệp Thanh Sơn sững sờ, to lớn mặt gấu lên, không khỏi hiện ra một vòng hiếu kì.

"Không có gì, trên thực tế ta còn cần cám ơn ngươi." Quách Tương trên mặt hiện ra một vòng phức tạp, mang theo điểm cảm khái cùng hồi ức: "Kỳ thật, Thanh Sơn ca, tỷ ta tính tình của người này không xấu, chính là có chút bị người trong nhà làm hư ."

"Nhưng ngươi cũng biết, hiện tại thời đại khác biệt , trước kia tỷ ta điêu ngoa đùa nghịch hoành, chí ít có cha ta mẹ ta cho ta tỷ chỗ dựa, thực sự không được còn có thể tìm ta ông ngoại, dù sao lúc ấy toàn bộ thiên hạ, chẳng cần biết ngươi là ai đều muốn cho nhà chúng ta chút mặt mũi. Nhưng bây giờ đâu? Không sai, nhà chúng ta càng thêm cường đại hưng thịnh , nhưng thế giới này cũng biến thành mạnh hơn, Quách gia rất mạnh, so trước đó mạnh lên gấp mười, mặc kệ là kinh tế hay là lực ảnh hưởng, đều càng thêm cường đại hữu lực, nhưng thế giới này thủy quá sâu , tỷ ta loại tính cách này, sớm muộn phải ăn thiệt thòi."

Diệp Thanh Sơn sững sờ, lập tức trên mặt hiện ra một vòng tỉnh ngộ, có chút cổ quái đánh giá trước mắt Quách Tương: "Cho nên ngươi khi đó liền bỏ mặc ta giáo huấn tỷ ngươi? Ngươi liền không sợ ta giết nàng?"

Quách Tương nhún nhún vai, một mặt không thèm để ý chút nào biểu thị: "Không sợ, lại nói Thanh Sơn ca ngươi sẽ không, chúng ta có thể là bằng hữu ."

Nhìn trước mắt Quách Tương, Diệp Thanh Sơn trên mặt hiện ra một vòng bất đắc dĩ, lập tức trong đầu hiện lên một vòng linh quang, nháy mắt đã tuôn ra một cái ý nghĩ, có chút cổ quái nhìn xem Quách Tương: "Lại nói, đây hết thảy sẽ không là trước ngươi liền kế hoạch tốt a?"

Quách Tương sững sờ, lập tức hoạt bát đối Diệp Thanh Sơn nhẹ nhàng cái mị nhãn: "Thanh Sơn ca, ngươi đoán!"

Diệp Thanh Sơn liếc mắt, thô to tay gấu nháy mắt chụp vào Quách Tương: "Đoán em gái ngươi! Muốn ăn đòn!"

Đối mặt Diệp Thanh Sơn cấp tốc đến gần thân hình khổng lồ, Quách Tương một mặt sợ sệt trốn tránh, miệng bên trong hoảng sợ nói: "Thanh Sơn ca, ngươi đừng làm rộn! Ta sai rồi, a!"

Nhưng Quách Tương làm sao có thể là Diệp Thanh Sơn đối thủ, cũng liền hai ba giây, Quách Tương liền bị Diệp Thanh Sơn trấn áp, trực tiếp bị đặt tại dưới thân, thô ráp tay gấu hướng về phía Quách Tương mượt mà lăn vểnh lên cái mông nhẹ nhàng quạt hai lần.

Không thể không nói, Quách Tương cái mông nhỏ thật là có xúc cảm, trở về chỗ kinh người co dãn, Diệp Thanh Sơn tranh thủ thời gian lại bổ hai lần.

Một phen đùa giỡn về sau, tại Diệp Thanh Sơn ỡm ờ tình huống dưới, Quách Tương thoát ly Diệp Thanh Sơn ma trảo, như một đầu con thỏ nhỏ đang sợ hãi đồng dạng, trốn đến một bên, một mặt bất mãn trừng mắt Diệp Thanh Sơn, miệng bên trong lẩm bẩm: "Quả nhiên, Thanh Sơn ca ngươi chính là một đầu lớn sắc gấu!"

Diệp Thanh Sơn trên mặt hiện ra một loạt hắc tuyến, không yếu thế chút nào nhìn xem Quách Tương: "Đậu giá đỗ!"

Bạo kích -99999

Quách Tương rất hoàn mỹ, thông minh, nhan giá trị cao, gia cảnh giàu có, hoàn toàn chính là bạch phú mỹ tiêu chuẩn thấp nhất, nhưng nếu như nói Quách Tương trên thân còn có cái gì khuyết điểm, đó chính là Quách Tương dáng người.

Kỳ thật Quách Tương dáng người rất tốt, tại nàng ở độ tuổi này, mười lăm mười sáu tuổi tác có thể có Quách Tương hiện tại dáng người, có thể nói là phát dục kinh người , nhưng vấn đề vừa vặn ngay tại tuổi tác bên trên.

Cũng không biết là bởi vì cái gì nguyên nhân, bọn hắn những thứ này không hiểu thấu xuất hiện người, tại xuất hiện một khắc này liền bị vĩnh trú thanh xuân, thanh xuân mãi mãi đối với bất kỳ một cái nào nữ hài tử đến nói, đều là không cách nào ngăn cản dụ hoặc! Nhưng vấn đề là Quách Tương dừng lại thời gian tuổi còn rất trẻ .

Mười lăm mười sáu, tuổi đời này có tính không trưởng thành cũng không biết, càng không muốn nói cái gì phát dục kinh người , có thể nói như vậy, dáng người là Quách Tương cả đời đau nhức, thậm chí Quách Tương vẫn cho rằng, đại ca ca Dương Quá sở dĩ không thích mình cái này sức sống thanh xuân vô địch mỹ thiếu nữ, mà thích cái kia mặt đơ lãnh cảm Tiểu Long Nữ, cũng là bởi vì Tiểu Long Nữ so với mình lớn!

Bị bắt được chân đau Quách Tương giương nanh múa vuốt nhào về phía Diệp Thanh Sơn: "A a a a, Thanh Sơn ca, ta và ngươi liều mạng! !"

Nhưng cũng tiếc tại thực lực tuyệt đối chênh lệch trước mặt, tất cả phản kháng đều là vô lực, một lần nữa, Quách Tương bị Diệp Thanh Sơn trấn áp, khuất nhục bị đánh đòn.

Cùng hôm qua không đồng dạng, ngày hôm qua Diệp Thanh Sơn vừa mới hoàn thành mấy vạn cân phụ trọng huấn luyện, thể lực bản thân liền đã tiêu hao hơn phân nửa, cho nên mới sẽ song phương đánh cho ngươi tới ta đi, nhưng hôm nay? Vừa mới tỉnh lại Diệp Thanh Sơn trạng thái có thể xưng hoàn mỹ.

Vài phút trấn áp tiểu nha đầu này.

Lại là một phen đùa giỡn, đem một bộ bị chơi hỏng Quách Tương ném vào trên ghế sa lon, Diệp Thanh Sơn bĩu môi, dắt Quách Tương chân trắng: "Đừng giả bộ, nói đi, hôm nay ngươi tới tìm ta làm gì?"

"Ta không biết, ta bệnh, mất trí nhớ , trừ phi ta đầu gấu nói, Quách Tương tiểu tỷ tỷ dáng người đặc biệt bổng, bằng không ta không nổi." Quách Tương một mặt sinh không thể yêu nhìn xem Diệp Thanh Sơn.

Diệp Thanh Sơn liếc mắt: "Vậy được, ngươi chậm rãi nằm đi."

Mắt thấy không chút do dự xoay người rời đi Diệp Thanh Sơn, Quách Tương trên mặt không khỏi hiện ra một vòng bất đắc dĩ: "Uy! Muốn hay không bộ dạng này? Thanh Sơn ca, ngươi như thế không có tình thú, sẽ tìm không đến gấu cái !"

Diệp Thanh Sơn khinh thường liếc mắt: "Ha ha, cám ơn ngươi quan tâm, không có ý tứ, toàn bộ Hùng Lĩnh mấy ngàn gấu cái đều là ta hậu cung!"

Quách Tương một mặt bất mãn nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Thanh Sơn ca, trùng hôn tội là phải bị bắt vào ngục giam nhặt xà phòng !"

Diệp Thanh Sơn liếc mắt: "Thật có lỗi, ta là gấu, không phải người, pháp luật đối ta vô hiệu."

Quách Tương một mặt ủy khuất nhìn xem Diệp Thanh Sơn bán manh: "Ngươi dạng này sẽ mất đi ta!"

Diệp Thanh Sơn trừng cô gái nhỏ này một chút, đen nhánh thú đồng tử bên trong hiện lên một vòng bất đắc dĩ: "Tốt, đừng làm rộn, nói đi, ngươi tìm ta làm gì? Nếu không nói ta thật đi , hôm nay ta còn không có rèn luyện đâu."

Quách Tương nhìn một chút thần sắc nghiêm túc Diệp Thanh Sơn, bất đắc dĩ bĩu môi, giãy dụa lấy từ trên ghế salon đứng lên: "Đều tại ngươi, kém chút liền quên , Điêu gia để ta đi Kiếm Ma mộ hoang, Thanh Sơn ca cùng đi thôi?"

Diệp Thanh Sơn sững sờ, bản năng muốn cự tuyệt, so sánh với đi Kiếm Ma mộ hoang thấy Độc Cô Cầu Bại, Diệp Thanh Sơn cảm giác còn không bằng mình tại phòng trọng lực đi hai bước càng thực sự, mặc dù bây giờ tiến bộ đã không nhiều lắm, nhưng nói thế nào cũng là tiến bộ.

Nhưng sau một khắc Diệp Thanh Sơn cảm giác sự tình không có đơn giản như vậy, Quách Tương tại sao phải kêu lên mình? Đơn thuần chỉ là muốn mang một người theo nàng cùng một chỗ? Quách Tương cũng không là bình thường nữ hài tử, nàng cũng không cần cùng nữ hài tử như thế, còn cần có người bồi.

Đánh giá trước mắt Quách Tương, Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng trầm tư: "Có vấn đề?"

Quách Tương gật gật đầu, cũng thu hồi trên mặt cười đùa tí tửng, có chút ngưng trọng gật gật đầu: "Ừm, Điêu gia nói khả năng gặp nguy hiểm, cho nên để ta mang lên ngươi."

Diệp Thanh Sơn sờ lên cái cằm, trầm tư một chút: "Lúc nào?"

Quách Tương gật gật đầu: "Càng nhanh càng tốt."

Hít sâu một hơi, Diệp Thanh Sơn đứng dậy run run người trên hùng mao: "Vậy được, hiện tại liền đi đi thôi!"