Hắc phong, Diệp Thanh Sơn năng lực thiên phú một trong, cũng là trước mắt Diệp Thanh Sơn duy nhất kích hoạt năng lực thiên phú.

Loại năng lực này bình thường giấu ở Diệp Thanh Sơn trong cơ thể, cần phương thức đặc thù mới có thể kích hoạt, tỉ như tại Diệp Thanh Sơn linh hồn, huyết mạch cùng yêu lực đạt tới cùng một cái tần suất thời điểm, sẽ phóng xuất ra sức mạnh cực lớn!

Mà liên quan tới hắc phong tất cả tin tức, tại Diệp Thanh Sơn đạt tới đại yêu cấp bậc, cũng chính là tiến vào bi tộc thanh niên kỳ về sau, những tin tức này liền tự động xuất hiện tại trong óc của mình.

Đây không phải Diệp Thanh Sơn lần thứ nhất tiếp nhận loại này ký ức, trước đây Diệp Thanh Sơn sở dĩ biết thần hải tin tức tương quan, chính là thông qua huyết mạch truyền thừa cho Diệp Thanh Sơn ký ức, mà lại hắc phong có có thể thành kiên nhẫn, hoặc là nói bất kỳ một cái năng lực thiên phú đều có được đáng sợ sinh trưởng hình, loại năng lực này sẽ nương theo lấy Diệp Thanh Sơn trưởng thành, uy lực không ngừng tăng lên, đến mức dựa theo Diệp Thanh Sơn hiện tại loại thực lực này, hắc phong cái thiên phú này lực lượng mạnh bao nhiêu?

Diệp Thanh Sơn không rõ ràng lắm, chỉ bất quá từ trước mắt phá hư trình độ đến xem, một kích này lực lượng đã rất tiếp cận Diệp Thanh Sơn nuốt Ma Thần Xi Vưu tinh huyết về sau cường độ công kích.

Từ một điểm này trên cũng có thể thấy được năng lực thiên phú đáng sợ, Diệp Thanh Sơn hiện tại bất quá là cấp năm đại yêu cấp bậc thực lực, có thể Diệp Thanh Sơn thông qua thiên phú bộc phát lực lượng, đã tới gần cấp bảy đại yêu có thể bộc phát lực lượng, cái này tương đương với vượt qua hai cấp bậc lực phá hoại.

Nhưng loại lực lượng này cũng không phải là không có đại giới , vẻn vẹn một kích, Diệp Thanh Sơn trong cơ thể tất cả lực lượng liền bị tiêu hao tiếp cận một nửa , dựa theo Diệp Thanh Sơn đoán chừng , dựa theo giờ phút này trong cơ thể mình năng lượng dự trữ, nhiều nhất có thể phóng thích hai lần hắc phong, sau đó liền sẽ triệt để nghỉ cơm, bất quá đây đối với Diệp Thanh Sơn đến nói đã đầy đủ .

Nửa ngày về sau, đem trạng thái khôi phục lại đỉnh phong về sau, đã đạt tới mười mét thân dài Diệp Thanh Sơn, nện bước nhẹ nhàng bước chân, rời đi mảnh này đã biến thành phế tích hẻm núi.

Diệp Thanh Sơn cũng không gấp tà ác trận doanh, mình đã biến mất hai tháng, không quan tâm tại biến mất mấy ngày. Diệp Thanh Sơn đã biết mình hiện tại vị trí là nơi nào.

Côn Lôn: Phương đông long mạch tổ, Trung Thổ Thần Sơn cấm địa, nơi này ẩn chứa kinh thiên bí mật, còn có đủ để cho người điên cuồng tạo hóa, đương nhiên nơi này cũng ẩn giấu đi vô số nguy cơ.

Đồng thời nơi này cũng là Diệp Thanh Sơn trở về phương đông thế giới một đầu đường tắt, trước kia Diệp Thanh Sơn không nghĩ tới đi thăm dò mảnh này thần bí cấm địa, bởi vì Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng mình thực lực còn chưa đủ lấy thăm dò phiến đại địa này, nhưng bây giờ thực lực đột phá đại yêu cấp bậc, thực lực tổng hợp càng là đạt, đến năm ngàn năm đại yêu trình độ.

Thực lực đột phá, cho Diệp Thanh Sơn mang tới không đơn giản chỉ có lực lượng, còn có một viên bành trướng trái tim.

Diệp Thanh Sơn cảm thấy mình có lẽ có thể thử nghiệm thăm dò mảnh này thần bí dãy núi, mà xem như một cái hành động chủ nghĩa người, tại có ý nghĩ này về sau, Diệp Thanh Sơn rất nhanh liền chế định kế hoạch của mình.

Kỳ thật cũng không phải kế hoạch gì, tại Diệp Thanh Sơn tầm mắt phương xa nhất, có một tòa vô cùng ngọn núi cao vút, Diệp Thanh Sơn không biết sơn một bên khác có phải là cái kia phiến mình mong nhớ ngày đêm mặt đất, có lẽ bay qua ngọn núi kia, phía trước mình còn có cao hơn một ngọn núi, nhưng Diệp Thanh Sơn tin tưởng, chỉ cần mình hướng về một cái phương hướng tiến lên, cuối cùng cũng có một ngày mình sẽ trở lại cái kia để cho mình hồn khiên mộng nhiễu cố thổ.

Mang theo ngang dương đấu chí, Diệp Thanh Sơn hướng về phương xa này tòa đỉnh núi đi đến, thời gian vội vàng mà qua, chớp mắt liền đã đến chạng vạng tối, tại một mảnh thanh tịnh dòng suối bên cạnh, Diệp Thanh Sơn ngừng cước bộ của mình.

Không thể không nói, Côn Lôn thật sự là một mảnh bát ngát mặt đất, Diệp Thanh Sơn cấp năm đại yêu thực lực, bình thường tốc độ vượt qua mấy lần vận tốc âm thanh, có thể mình đi trọn vẹn đến trưa, khoảng cách toà kia bị mình định là mục tiêu sơn phong, vẫn giống như cách thiên sơn vạn thủy.

Bất quá cũng may Diệp Thanh Sơn không nóng nảy, Diệp Thanh Sơn lần này thăm dò Côn Lôn mục đích không phải muốn trở về phương đông, Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng, vượt qua núi Côn Lôn là một kiện chuyện vô cùng khó khăn, bằng không Côn Lôn cũng sẽ không bị xưng là cấm địa.

Diệp Thanh Sơn thăm dò mục đích, chỉ là đơn thuần muốn am hiểu một chút Côn Lôn, cho nên Diệp Thanh Sơn không nóng nảy.

Xem chừng trời đã sắp tối rồi, Diệp Thanh Sơn tại một chỗ có dòng sông địa phương ngừng lại, thuận tiện chuẩn bị chút đồ ăn.

Theo lý thuyết Diệp Thanh Sơn là không cần đồ ăn , đạt đến đại yêu cấp bậc, thiên địa linh khí đủ để cho Diệp Thanh Sơn có thể mấy chục năm, thậm chí mấy trăm năm không ăn không uống, chỉ cần có đầy đủ thiên địa linh khí, liền có thể duy trì Diệp Thanh Sơn sinh mệnh cơ bản vận chuyển.

Nhưng tại nhìn thấy đầu này thanh tịnh dòng suối, nhìn thấy cái kia tại suối nước trung du đãng cá bơi, từng tại bắc địa Hùng Lĩnh ký ức, nháy mắt xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn trong đầu.

Không biết có phải hay không là bởi vì Côn Lôn thiên địa linh khí quá mức dư dả? Còn là bởi vì nơi này cá bản thân liền mười phần bất phàm, Diệp Thanh Sơn phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ trong khe nước tất cả sinh mệnh, thế mà không có thấp hơn tiểu yêu cấp bậc , yếu nhất một cái sông tôm cũng có được cấp ba tiểu yêu cấp bậc thực lực.

Loại này cấp bậc thực lực nếu như đặt ở trước thời đại, đây tuyệt đối là vô địch tồn tại, nhưng tại thời đại này, tại Côn Lôn mảnh này tràn đầy thần bí địa phương, đối phương chỉ là một dòng sông bên trong yếu nhất một cái sông tôm.

Sông không lớn, cũng liền trăm mét rộng, thủy mười phần thanh tịnh, hẳn là tuyết tan thủy, mang theo một cỗ đặc thù lạnh buốt, chỉ bất quá mặc dù đây là một con sông, nhưng cũng không đại biểu nơi này liền không có cá lớn.

Diệp Thanh Sơn liền từ đầu này trăm mét rộng dòng sông bên trong bắt đến hai đầu cá lớn, mà lại mỗi một đầu đều có trên trăm cân trọng lượng, từ bộ dáng nhìn lại, hẳn là sông cá mè, chỉ bất quá trên trăm cân cá mè Diệp Thanh Sơn còn là lần đầu tiên nhìn thấy, hơn nữa còn là loại này toàn thân mang theo vảy màu vàng kim, vây cá cùng vây lưng đã ngọc hóa cá mè.

Cá mè tốt nhất cách làm tự nhiên là hấp, đặc biệt là loại này tươi mới cá mè, hấp có thể lớn nhất giữ lại cá mè tươi thơm, mà lại hấp cá mè chất thịt căng đầy, chỉ cần một chút xíu gia vị, là đủ bày biện ra một đạo mỹ vị món ngon.

Diệp Thanh Sơn lúc đầu không có ý định hấp, một mặt là bởi vì Diệp Thanh Sơn mặc dù thích ăn ngon, nhưng Diệp Thanh Sơn cũng không am hiểu làm mỹ thực, mà lại hấp rất phiền phức.

Cho nên Diệp Thanh Sơn lúc đầu ý nghĩ là một đầu ăn sống, một đầu đồ nướng.

Chỉ bất quá tại ăn sống quá trình bên trong, không biết là bởi vì nơi này thủy chất tốt, còn là bởi vì thịt cá trải qua thiên địa linh khí tẩm bổ, đến mức cá mè căng đầy thịt cá thơm ngon, để Diệp Thanh Sơn không khỏi hai mắt tỏa sáng!

Quả quyết lại bắt một đầu hấp, mà lại lần này Diệp Thanh Sơn tương đối may mắn, trước đó cái kia hai đầu cá mè thực lực rất không tệ, cấp bảy tiểu yêu cấp bậc thực lực, mà Diệp Thanh Sơn lần này chộp tới hấp đầu này cá mè, thực lực đã đạt đến cấp tám tiểu yêu thực lực, nếu như Diệp Thanh Sơn không nhìn lầm, đối phương rất có thể chính là mảnh này dòng sông ngư vương, Diệp Thanh Sơn tin tưởng con cá này vương hương vị nhất định càng thêm ngon.

Đến mức khí cụ vấn đề? Cái này rất dễ giải quyết, chung quanh có không ít một người cao tảng đá, huống hồ coi như không có tảng đá, sau lưng mình có thể là rừng rậm, mấy người vây quanh đại thụ quả thực không nên quá nhiều, máy chế tạo tài còn không phải đơn giản chuyện dễ dàng?

Huống chi mình cũng không phải nấu canh cá, không cần thiết như vậy giảng cứu.

Đến mức đống lửa vấn đề, cái kia tốt hơn giải quyết.

Mặc dù Diệp Thanh Sơn không có điểm bày ra bốn mùa trong luân hồi thuộc về mùa hạ lực lượng, nhưng ít ra Diệp Thanh Sơn đã lĩnh ngộ bốn mùa luân hồi, làm cấp năm đại yêu Diệp Thanh Sơn, nếu như ngay cả nhóm lửa đều làm không được không khỏi cũng quá low .

Thế là tại ánh trăng nhu hòa dưới, Diệp Thanh Sơn nằm tại sóng gợn lăn tăn bờ sông, một đoàn đống lửa bên cạnh, một đầu trên trăm cân nướng cá mè tản ra đồ nướng dầu trơn đặc hữu mùi thơm, mà tại đống lửa ở giữa nhất, một khối đã thiêu đến đỏ lên hình nửa vòng tròn trên tảng đá, màu trắng hơi nước bên trong mang theo một cỗ hấp cá mè đặc hữu mùi sữa cùng thơm ngon.

Mà vừa lúc này, khi bầu trời trăng tròn quang mang vung hướng phiến đại địa này một khắc này, từng đợt sói tru đưa tới Diệp Thanh Sơn lực chú ý.

Không biết vì cái gì, đang nghe sói tru giờ khắc này, Diệp Thanh Sơn lúc đầu mười phần tâm tình vui thích nháy mắt trở nên mười phần hỏng bét, vẫn là câu nói kia, Diệp Thanh Sơn không thích sói loại sinh vật này!