Nhìn thấy Diệp Thanh Sơn lần đầu tiên, Lý Hiển trong mắt lấp lóe chính là chấn kinh.

Đây là một đầu khổng lồ cự hùng, nửa cái cánh tay đều lớn hơn mình, cái kia khổng lồ thân thể, uy phong lẫm lẫm bộ dáng, như như hoàng kim lấp lánh lông tóc, móng vuốt sắc bén bén nhọn giống như đao nhọn.

Cái kia thân thể hùng tráng, bá khí ánh mắt, cho người ta một loại nhìn mà phát khiếp cảm giác áp bách.

Đủ loại tất cả, không một không cho Lý Hiển chấn kinh.

Nhưng tùy theo mà đến chính là lòng ham chiếm hữu, khi nhìn đến Diệp Thanh Sơn giờ khắc này, Lý Hiển trong đầu trừ một màn kia chấn kinh bên ngoài, càng nhiều vẫn là đối Diệp Thanh Sơn hình thể khổng lồ, cùng Diệp Thanh Sơn chỗ có được lực lượng đáng sợ mà hưng phấn.

Không chút nào khoa trương tới nói, hắn muốn có được Diệp Thanh Sơn.

Lý Hiển thực lực rất yếu, tại cái này tôn trọng cá nhân võ lực thời đại, vũ lực giá trị là một cái vô cùng trọng yếu chỉ tiêu, đáng tiếc Lý Hiển thiên phú quá kém, cho nên chú định không cách nào có được lực lượng cường đại.

Nhưng lực lượng loại vật này là có thể bù đắp, trước kia là đủ loại quý hiếm linh quả, về sau xuất hiện một loại gọi là thần tiên lộ đồ vật, Lý Hiển lúc trước muốn mua , góp nhặt ròng rã một rương ngọc bài, nhưng về sau Tương Dương thành liền loạn , cái kia một rương ngọc bài liền thành rác rưởi.

Nhưng trừ tăng lên cá nhân thực lực bên ngoài, còn có một loại tăng thực lực lên phương thức, đó chính là thông qua ngoại vật.

Tỉ như công phu liên minh súng pháo thuật, mượn nhờ khoa học kỹ thuật lực lượng, thực hiện một cộng một lớn hơn hai chất biến.

Tỉ như tồn tại ở giang hồ hào hiệp trong tay thần binh lợi khí, một cái tiện tay vũ khí, thường thường có thể thay đổi một trận chiến cuộc.

Đương nhiên còn có bồi dưỡng sủng vật loại phương thức này, một cái tốt sủng vật, sẽ cho mình chiến đấu mang đến tốt nhất trợ giúp.

Có thể súng pháo thuật mình không dám học, cũng không có cách nào học. Công phu cùng võ công, là hai cái hoàn toàn khác biệt hệ thống.

Thần binh lợi khí càng là không nên nghĩ, đây không phải là mình loại này cấp bậc nhỏ phác nhai có thể được đến, liền xem như đạt được cũng không dám dùng, sẽ chọc cho đến họa sát thân.

Đến mức sủng vật? Độc Cô tiền bối Hắc Điêu, Trương Vô Kỵ bên người Bạch Viên Vương, nhà mình chưởng môn nuôi rùa đen, đây đều là thành công ví dụ, bất quá sủng vật không tốt nuôi, mà lại có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Nhưng trước mắt đầu này gấu, để Lý Hiển thấy được hi vọng.

Từ Diệp Thanh Sơn trên thể hình đến xem, đây là một đầu khá cường đại Hùng Vương, thực lực rất có thể đã đạt đến Tiên Thiên cấp bậc, đến mức Tiên Thiên cấp bậc trở lên tông sư, Lý Hiển không dám nghĩ.

Trừ cái đó ra, đối phương là vô chủ, mình tại núi Võ Đang sinh sống tiếp cận mười năm , còn không có nghe nói qua cái kia đại lão thủ hạ nuôi một đầu gấu.

Cuối cùng của cuối cùng, cũng là Lý Hiển sở dĩ dám xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn trước mặt nguyên nhân trọng yếu nhất, đó chính là hắn thân phận, núi Võ Đang ba đời môn đồ!

Theo Lý Hiển, đã Diệp Thanh Sơn đến núi Võ Đang, hiển nhiên là muốn muốn bái nhập núi Võ Đang môn hạ, mà mình làm ba đời môn đồ, thân phận cao đáng sợ, coi như mình muốn thu Diệp Thanh Sơn làm sủng vật, Diệp Thanh Sơn liền xem như phẫn nộ, cũng sẽ bởi vì cố kỵ thân phận của mình, mà không dám đối với mình động thủ.

Đến lúc đó mình đang lừa dối đối phương, nói cho đối phương biết cùng nó đương một cái lục đại môn đồ, còn không bằng đi theo mình hỗn, hắn nhưng là ba đời môn đồ, nếu như đi theo mình hỗn, ít nhất cũng là đời bốn môn đồ, thậm chí bởi vì đối phương là mình sủng vật nguyên nhân, có thể bị xem như ba đời môn đồ.

Mà nếu có một cái Tiên Thiên cấp bậc sủng vật, Lý Hiển tin tưởng, mình sẽ không còn là cái kia hữu danh vô thực ba đời môn đồ .

Cho nên Lý Hiển mỉm cười đi hướng Diệp Thanh Sơn, tràn đầy tự tin nói ra: "Ngươi tốt, ta gọi Lý Hiển, làm ta sủng vật đi!"

Diệp Thanh Sơn cúi đầu nhìn xuống trước mắt Lý Hiển, một mặt kinh ngạc: "Ngươi mới vừa nói cái gì?"

Lý Hiển trên mặt hiện ra nụ cười vui vẻ: "Không sai, ngươi không nghe lầm, ta để ngươi làm ta sủng vật, ta nói với ngươi ngươi đã kiếm được, ngươi là muốn bái sư núi Võ Đang a?"

Ho nhẹ một tiếng, Lý Hiển không có chút nào phát hiện Diệp Thanh Sơn ánh mắt bên trong biến hóa, kích tình hữu lực bắt đầu lắc lư lên Diệp Thanh Sơn: "Ta nói cho ngươi, nếu như ngươi thật bái sư, cũng bất quá là lục đại môn đồ, tài nguyên đạt được đáng thương, mà lại phía trên có một đám có thể sai sử trưởng bối của ngươi, nhưng nếu như ngươi cùng ta hỗn, đó chính là cùng ta cái này ba đời môn đồ đồng cấp, phía trên chỉ có đời thứ hai môn đồ cùng một đời chưởng môn có thể sai sử ngươi, cho nên nói ngươi kiếm bộn rồi, trọn vẹn tăng lên ba cái bối phận!"

"Thế nào? Cùng ta hỗn a? Làm ta sủng vật, có ta một miếng ăn, ta tuyệt đối cho ngươi!"

Diệp Thanh Sơn ngơ ngác nhìn trước mắt thỏa thích lắc lư mình Lý Hiển, sau một lát, to lớn đầu nổi lên hiện ra một vòng dữ tợn, nhìn chăm chú Lý Hiển cặp kia đen nhánh thú đồng tử mang theo rét lạnh.

Ban đầu Diệp Thanh Sơn hiếu kì cái này nhìn xem mình cười tủm tỉm, thần sắc không kiêu ngạo không tự ti gia hỏa đến cùng thế nào? Chẳng lẽ nói núi Võ Đang người tố dưỡng đều cao như vậy sao? Vẫn là nói đối phương là Trương Tam Phong phái tới mời mình trên núi Võ Đang ?

Nhưng bây giờ nghe đối phương thế mà muốn làm mình chủ nhân, nháy mắt Diệp Thanh Sơn nổi giận.

Đạp mịa, mình đường đường đại tông sư cấp bậc Thú Vương, lúc nào bị dạng này vũ nhục qua?

Sủng vật? Sủng vật ngươi tê liệt! Khinh người quá đáng! !

Thời khắc này Lý Hiển cũng đã nhận ra Diệp Thanh Sơn thần sắc không đúng, cái kia âm trầm ánh mắt, để Lý Hiển có loại mười phần dự cảm bất tường, đưa tay chỉ vào Diệp Thanh Sơn đầu, Lý Hiển sắc lệ nội tra cao giọng quát chói tai: "Ngươi muốn làm gì? Nói cho ngươi, ta có thể là núi Võ Đang ba đời..."

Đen nhánh thú đồng tử lạnh lùng nhìn đối phương, Diệp Thanh Sơn cảm giác mình bị làm nhục, đen nhánh thú đồng tử bên trong, bốc lên lấy liệt diễm, căn bản không cho Lý Hiển cơ hội nói chuyện, thô to tay gấu, một cái nắm chặt đối phương nửa người trên, dùng sức bóp.

"Răng rắc "

Huyết tương cùng thịt băm, xen lẫn xương vỡ, trực tiếp từ Diệp Thanh Sơn giữa ngón tay phun tung toé ra, to lớn đầu lên, âm trầm trên sắc mặt tràn ngập phẫn nộ: "Tốt, tốt cực kỳ! Trương Tam Phong ngươi thật to gan! Lại dám như thế vũ nhục ta Diệp Thanh Sơn! !"

Vũ nhục, không sai, theo Diệp Thanh Sơn, đây chính là trần trụi vũ nhục!

Đạp mã ! Mình đến núi Võ Đang nửa giờ , mình không tin Trương Tam Phong không biết mình đến rồi!

Diệp Thanh Sơn vốn cho rằng, Trương Tam Phong cái này hỗn đản tránh mà không gặp, tại trốn tránh mình, cho nên liền muốn tìm mấy tiểu bối phiền phức, nhìn xem có thể hay không đem Trương Tam Phong bức đi ra.

Nhưng không nghĩ tới Trương Tam Phong thế mà tại cho mình nhẫn nhịn một cái đại chiêu, liền đạp mã tới một cái ngu xuẩn, kêu gào muốn để mình làm sủng vật.

Còn nói cái gì chỉ cần làm hắn sủng vật, chỉ cần nghe Trương Tam Phong còn có hắn đồ đệ lời nói là được rồi, đây quả thực là khinh người quá đáng! !

Diệp Thanh Sơn nổi giận, ngươi đạp mã một cái ba đời môn đồ thế mà để ta đường đường đại tông sư cấp bậc Thú Vương làm sủng vật, Trương Tam Phong, ngươi có ý tứ gì? Xem thường ta Diệp Thanh Sơn đúng không?

Cùng lúc đó, tại núi Võ Đang đỉnh núi, vừa trở về không bao lâu Võ Đang thất hiệp, liền bị Quách Tương từng cái đá đi ra.

Chống nạnh, cái rốn trang, quần short jean dưới, một đôi chân trắng hóa thành từng đạo hư ảnh, không ngừng đá lên trước mắt Võ Đang thất hiệp, miệng bên trong ngang ngược nói ra: "Nói, Trương Quân Bảo tên hỗn đản kia chạy cái kia rồi? Đừng nói cho ta các ngươi không biết!"

Võ Đang thất hiệp đứng đầu Tống Viễn Kiều trên mặt hiện ra một vòng bất đắc dĩ, một bên trốn tránh Quách Tương thối pháp, một bên cẩn thận giải thích: "Quách chưởng môn, chúng ta thật không biết sư phụ đi đâu, nếu như không phải Quách chưởng môn cáo tri, chúng ta căn bản cũng không biết sư phụ không ở nhà."

Tống Viễn Kiều rất bất đắc dĩ, luận thực lực bọn hắn bảy người bất kỳ một cái nào đều không phải là đối thủ của Quách Tương, nhưng nếu như kết thành Võ Đang bảy đoạn trận, Quách Tương tuyệt đối không phải bọn hắn bảy người đối thủ.

Nhưng vấn đề là bọn hắn dám sao? Tại Trương Tam Phong không trước khi chết, toàn bộ núi Võ Đang có ai dám động Quách Tương một cái đầu ngón út thử một chút? Phẫn nộ Trương Tam Phong vài phút cuồng hóa, để ngươi biết cái gì là trăm năm lốp xe dự phòng phẫn nộ!

Biệt khuất, bất đắc dĩ, muốn phản kháng, nhưng cuối cùng vẫn thành thành thật thật chịu đựng, ai bảo bối phận thấp không thể trêu vào đâu?

Huống hồ bọn hắn thật không biết nhà mình lão gia tử đi đâu, nếu như biết chắc nói.

So sánh với bán nhà mình lão gia tử, bọn hắn càng thêm không nguyện ý đối mặt Quách Tương cái này nhỏ Đông Tà.

Nhưng lại tại Võ Đang thất hiệp cùng Quách Tương giằng co không xong thời điểm, một tiếng đáng sợ gầm thét, vang vọng toàn bộ núi Võ Đang.

Võ Đang thất hiệp sắc mặt nháy mắt biến đổi, bọn hắn nghe hiểu được Diệp Thanh Sơn đang nói cái gì, càng nghe ra được Diệp Thanh Sơn thanh âm bên trong tràn ngập phẫn nộ.

Một bên Quách Tương sắc mặt cũng phát sinh biến hóa, nhưng Quách Tương so trước mắt bảy cái ngu ngốc thông minh, Quách Tương theo bản năng liền liên tưởng đến trong này khả năng có hiểu lầm gì đó, sắc mặt trở nên ngưng trọng lên.

Núi Võ Đang phía sau núi, tại Trương Tam Phong bế quan cái gian phòng kia nhà gỗ cách đó không xa u đàm bên trong, một đầu to lớn rùa đen thò đầu ra, thanh tịnh hai mắt nhìn về phía Diệp Thanh Sơn gầm rú cái hướng kia, sau đó quả quyết rụt cổ lại.

Không thể trêu vào, không thể trêu vào a!