Thái Ất chân nhân rời đi , mang theo tức giận cùng tức giận rời đi .

Hắn không đi không được, Lý Tĩnh thực lực so với trong tưởng tượng càng mạnh, đây là Thái Ất chân nhân trước đây chưa từng nghĩ qua, nếu như lúc trước hắn liền biết được Lý Tĩnh có thực lực thế này, vậy hắn tuyệt sẽ không lỗ mãng như thế đến Trần Đường quan tổng binh phủ.

Ngay từ đầu, Thái Ất chân nhân coi là Lý Tĩnh thực lực rất bình thường, cho nên trong mắt hắn đây là một cái cơ hội.

Na Tra là Tây Chu đại kế bên trong, cực kỳ trọng yếu một vòng.

Cho nên vô luận như thế nào, đạo môn tổ địa đều nhất định muốn đem Na Tra nắm ở trong tay, nhưng muốn từ Trần Đường quan đem Na Tra mang đi, nhất định phải giải quyết Trần Đường quan hai phiền phức.

Đầu tiên là Lý Tĩnh, Lý Tĩnh mặc dù sư thừa Nhiên Đăng đạo nhân, nhưng nghiêm ngặt trên ý nghĩa đến nói, hắn cũng không phải là người trong Đạo môn, hắn có hiện tại phần này thành tựu, kỳ thật cùng đạo môn quan hệ không lớn.

Chủ yếu là chính Lý Tĩnh cố gắng, lại thêm một chút cơ duyên tạo thành.

Mà xem như Trần Đường quan tổng binh, Lý Tĩnh mặc dù không phải Triều Ca có quyền thế nhất mấy người, nhưng là Triều Ca cái này bất hủ vương triều trọng yếu người ủng hộ một trong.

Năm đó mình để đồ đệ Linh Châu Tử chuyển thế đến Lý Tĩnh nhà, trừ bởi vì Lý Tĩnh một nhà đặc thù huyết mạch, chưa chắc không phải bởi vì Lý Tĩnh cái thân phận này.

Mà chỉ cần Na Tra trở thành đồ đệ của mình, cái kia làm đạo môn đệ tử đời ba một trong Na Tra, liền tất nhiên sẽ trở thành Tây Chu một viên. Chỉ cần sự tình phát triển đến loại tình trạng này, vậy kế tiếp Lý Tĩnh phải nên làm như thế nào? Triều Ca vị kia Trụ Vương sẽ nghĩ như thế nào?

Làm Triều Ca trấn thủ bên cạnh bên ngoài Đại tướng, ngươi Lý Tĩnh nhi tử lại là phản tặc Đại đầu mục?

Đến lúc đó, Lý Tĩnh liền xem như nhảy đến Hoàng Hà cũng rửa không sạch.

Cho nên chỉ cần Na Tra đi theo Thái Ất chân nhân rời đi, loại kia đợi Lý Tĩnh cũng chỉ có hai cái kết cục, một cái là theo chân Tây Chu cùng một chỗ mưu phản, một cái khác chính là bị Trụ Vương gọt quyền, từ đây đày vào lãnh cung.

Mà lấy trên hai loại khả năng bất kỳ một cái nào, Lý Tĩnh bất kể thế nào tuyển, đối với đạo môn, đối với sắp phản phệ Triều Ca Tây Chu đến nói, kia cũng là trăm lợi mà không có một hại .

Cho nên ổn thỏa nhất biện pháp, chính là tại Lý Tĩnh không biết chút nào, thậm chí cam tâm tình nguyện tình huống dưới, đem Na Tra mang đi.

Nhưng cũng tiếc, Lý Tĩnh thái độ so với mình trong tưởng tượng càng thêm cứng rắn, mình cuối cùng thậm chí đều nhấc lên thánh nhân da hổ, có thể Lý Tĩnh vẫn là không từng có nửa điểm lùi bước, cái này khiến Thái Ất chân nhân rất bất đắc dĩ.

Nhưng mà liền xem như dạng này, Thái Ất chân nhân vẫn còn có biện pháp, tuy nói loại này đem gạo nấu thành cơm hành vi, có chút không phù hợp mình thánh nhân môn đồ thân phận, nhưng vì Tây Chu đại kế, vì thánh nhân mưu đồ, hắn còn có ý định đem Na Tra cưỡng ép mang đi.

Đừng hỏi vì cái gì Thái Ất chân nhân sẽ có lớn như thế lòng tin, hắn thấy, thân là thánh nhân môn đồ mình là thiên tài, mà bị Nhiên Đăng đạo nhân đuổi xuống sơn Lý Tĩnh thì là mười phần phế vật.

Tuy nói song phương đều là Á Thánh, nhưng Thái Ất chân nhân không cho rằng Lý Tĩnh sẽ là đối thủ của hắn.

Huống hồ, nếu như Lý Tĩnh thật thực lực cường đại, cũng sẽ không lăn lộn nhiều năm như vậy, vẫn là một cái Trần Đường quan tổng binh.

Nhưng thật coi xung đột sau khi bắt đầu, Thái Ất chân nhân phát hiện mình sai , Lý Tĩnh so với mình trong tưởng tượng càng thêm cường đại!

Một kiếm kia phong thái, đến nay hồi tưởng lại, Thái Ất chân nhân còn sẽ có giống cảm giác không rét mà run.

Phế vật? Bị Nhiên Đăng đạo nhân đuổi xuống sơn khí đồ?

Hồi tưởng lại đã từng cùng Nhiên Đăng luận đạo thời điểm, đối phương nói đến Lý Tĩnh cái kia một mặt ghét bỏ dáng vẻ, Thái Ất chân nhân giờ phút này thật muốn một bàn tay phiến chết đối phương!

Đây chính là trong miệng ngươi phế vật? Ngươi có biết hay không phế vật này nếu như khởi xướng điên đến, có thể đánh được ngươi mẹ cũng không nhận ra!

Mà trừ Lý Tĩnh cái này đại phiền toái bên ngoài, muốn đem Na Tra mang đi một cái khác phiền phức chính là Diệp Thanh Sơn.

Diệp Thanh Sơn lai lịch thập phần thần bí, giống như từ trong viên đá tung ra đồng dạng, căn bản không biết lai lịch của đối phương, chỉ biết là thực lực của đối phương rất mạnh, có thể đem Na Tra đánh oa oa khóc.

Trừ cái đó ra đối phương chủng tộc cũng rất đặc thù, nghe nói tại thượng cổ thời kì đã từng xuất hiện một lần, nhưng cái chủng tộc này kêu cái gì? Có năng lực gì? Sư huynh của mình điều tra thật lâu, cũng không thể nào biết được.

Dù là tìm được một chút tư liệu, cũng bất quá là một vảy nửa giáp, chân chính có dùng tin tức không có chút nào.

Ngay từ đầu, sư huynh suy đoán khả năng cùng Triều Ca có quan hệ, dù sao Triều Ca đệ nhất cao thủ Khổng Tuyên chính là yêu tộc, mà lại Khổng Tuyên cùng yêu tộc rất nhiều Á Thánh đều quan hệ không ít.

Tỉ như thực lực rất mạnh yêu tộc Thất Thánh, nghe nói yêu tộc Thất Thánh lúc đầu có tám vị Yêu Thánh, nhưng về sau có một cái phản bội tổ chức, sau đó liền bị đánh chết, nghe nói chết rất thảm, nhục thân cùng linh hồn triệt để mẫn diệt, liền đầu thai cơ hội đều không có.

Trừ cái đó ra còn có một cái là yêu tộc Thất Thánh bên trong nhỏ nhất một vị, cũng là yêu tộc Thất Thánh bên trong vị trí thứ tám Yêu Thánh, mà lại thực lực của hắn mới là yêu tộc Thất Thánh bên trong công nhận mạnh nhất!

Mạnh bao nhiêu?

Không biết, chỉ biết là con kia thực lực nghịch thiên hầu tử đã từng nói, thực lực của hắn kém xa tít tắp vị này thần bí vị trí thứ tám Yêu Thánh.

Nhưng đối phương thực lực đến tột cùng như thế nào?

Cũng không ai biết, bởi vì hắn chết, Triều Ca trên phiến đại địa này, chỉ có mấy cái cấm địa một trong, liền cùng vị này biến mất vị trí thứ tám Yêu Thánh có quan hệ.

Đương nhiên, tại yêu tộc Thất Thánh trước mặt, tốt nhất đừng nói cái này vị trí thứ tám Yêu Thánh chết rồi, chỉ có thể uyển chuyển nói đối phương biến mất, nếu không tất nhiên sẽ tiếp nhận bọn hắn sáu vị uy tín lâu năm Á Thánh lửa giận, cái này tương đương với vảy ngược của bọn họ.

Có nghe đồn, đã từng có một vị không biết trời cao đất rộng Á Thánh đề cập qua việc này, sau đó liền bị bọn hắn cái này sáu cái Á Thánh truy sát mấy trăm năm, gọi là một cái thê thảm!

Mà sở dĩ nói những thứ này, là bởi vì Khổng Tuyên cùng yêu tộc Thất Thánh quan hệ không tệ, song phương mật thiết lui tới, mà liền tại mình đi vào Đông Hải trong khoảng thời gian này, yêu tộc Thất Thánh bên trong lão nhị, tại Bắc Hải xưng vương Giao Ma Vương, cũng tới đến Đông Hải.

Cho nên Thái Ất chân nhân liền hoài nghi, Na Tra sư phụ, cũng chính là vị này thần bí cường giả, phải chăng cùng Triều Ca có quan hệ, hoặc là không phải thánh nhân kế hoạch xuất hiện chỗ sơ suất?

Đến mức Triều Ca một phương sớm chuẩn bị kỹ càng, chuẩn bị cho mình tới một cái tương kế tựu kế.

Nhưng rất nhanh, sư huynh thông qua thư tín liền phủ định ý nghĩ này, bởi vì cái này gọi là Diệp Thanh Sơn không biết cường giả, rất có thể chính là yêu tộc Thất Thánh ở trong thần bí nhất, cũng là cường đại nhất vị trí thứ tám Yêu Thánh.

Mà Giao Ma Vương sở dĩ đến Đông Hải, cũng vẻn vẹn chỉ là bởi vì Đông Hải Long Vương mời, lại thêm phát sinh một chút ngoài ý muốn, cho nên liền chưa kịp đi.

Nói cách khác, đây hết thảy chỉ là ngoài ý muốn, cũng không phải là kế hoạch xuất hiện chỗ sơ suất.

Nhưng liền xem như dạng này, Thái Ất chân nhân trong lòng vẫn là rất hoảng.

Diệp Thanh Sơn cùng Lý Tĩnh khác biệt, mình có thể cầm thánh nhân ép Lý Tĩnh, nhưng mình lại không thể cầm thánh nhân ép Diệp Thanh Sơn vị này yêu tộc vị trí thứ tám Yêu Thánh, nghe nói Thông Thiên giáo chủ cùng Nữ Oa Nương Nương cùng đối phương quan hệ không ít.

Không sai, mình đích thật là thánh nhân đồ đệ, nhưng hắn sư huynh đệ chung vào một chỗ khoảng chừng mười hai cái, mà lại mình liền một cái sư phụ, mình nhiều nhất chỉ có thể kéo một cây cờ lớn, mà đối phương nếu như kéo đại kỳ, có thể kéo hai cái.

Mà đối mặt mình Lý Tĩnh thời điểm có thể cường ngạnh biểu thị, không cần nhìn Lý Tĩnh sắc mặt, trực tiếp liền mang theo Na Tra đi.

Nhưng mình đối mặt Diệp Thanh Sơn thời điểm, có thể tuyệt đối không thể làm như thế.

Diệp Thanh Sơn thực lực mạnh hơn chính mình nhiều, nếu thật là muốn giết mình, cái kia cùng chơi không có gì khác biệt.

Lại nói, coi như Diệp Thanh Sơn thực lực rác rưởi, nhưng đối phương không phải còn có sáu cái huynh đệ sao?

Đây chính là sáu cái uy tín lâu năm thực lực Á Thánh, nếu như truyền đi, mình đoạt đối phương đồ đệ, trời mới biết những cái kia phát điên yêu tộc Á Thánh có thể làm ra cái gì đồi phong bại tục sự tình!

Đây cũng là vì cái gì Thái Ất chân nhân ẩn nhẫn hai năm, mà lại tại Na Tra đã đồng ý tình huống dưới, vẫn muốn tại Diệp Thanh Sơn rời đi Trần Đường quan thời điểm, mới bằng lòng xuất thủ nguyên nhân.

So sánh với Lý Tĩnh cái phiền toái này, Diệp Thanh Sơn mới thật sự là đại phiền toái.

Chỉ bất quá kế hoạch là tốt, nhưng chân chính áp dụng, mới phát hiện vấn đề lại có nhiều như vậy.

Diệp Thanh Sơn đi Đông Hải , vốn cho rằng trong núi không lão hổ, hầu tử xưng đại vương Thái Ất chân nhân, đụng phải Lý Tĩnh khối này lớn tấm sắt, tại Lý Tĩnh uy hiếp dưới, Thái Ất chân nhân không thể không chọn rời đi.

Nhưng trên thực tế, Thái Ất chân nhân cũng không biết, Lý Tĩnh còn lâu mới có được chính mình tưởng tượng bên trong mạnh như vậy.

Lý Tĩnh trăm phần trăm tay không tiếp dao sắc, đó là một loại gần như là đạo, thậm chí đã siêu việt đạo kỹ nghệ.

Liền xem như Na Tra, nếu như không có sung túc chuẩn bị, cũng sẽ trúng chiêu.

Nhưng một kiếm này chân chính uy lực? Cũng chỉ có chính Lý Tĩnh biết.

Làm Á Thánh cấp bậc cường giả Lý Tĩnh, tại sử dụng tuyệt chiêu trăm phần trăm tay không tiếp dao sắc, chỉ sợ liền một cái tiểu yêu đều giết chết không.

Nhưng Thái Ất chân nhân không biết điểm này, hắn chỉ biết là Lý Tĩnh xuất kiếm, Na Tra phản kháng, sau đó phản kháng thất bại .

Về sau chính là nắm thảo! Trâu bò! ! Thế mà cay a điêu! ! !

Tóm lại kinh ngạc ba kích liên tục về sau, Thái Ất chân nhân chọn rời đi nơi này, nơi này biến thái quá nhiều, hắn nhớ núi Côn Lôn hoa anh đào.