Chết rồi? Làm sao có thể? Hắn làm sao có thể cứ như vậy chết rồi?

Hoàng Kiên một mặt mộng bức, hai con mắt tràn ngập không dám tin hoảng sợ, tại Hoàng Kiên trong tầm mắt, lão hán ngã trong vũng máu, màu đỏ sậm máu tươi từ yết hầu phun ra, nhuộm đỏ phiến đại địa này, già nua thi thể dưới ánh trăng có không nói ra được thê lương.

Hắn thề mình thật không nghĩ tới muốn giết chết lão hán, hắn chỉ là muốn dùng hết Hán đến uy hiếp Dương Văn Bình, kế hoạch của hắn rất tốt, có lẽ cuối cùng sẽ giết chết lão hán, nhưng ít ra không phải hiện tại!

Dương Văn Bình ngây ngẩn cả người, ngơ ngác nhìn nằm trong vũng máu phụ thân, thân thể không bị khống chế run rẩy, trong đầu quanh quẩn đều là phụ thân sau cùng âm dung tiếu mạo, năng lượng trong cơ thể không bị khống chế bắt đầu bạo động.

Dương Văn Bình ngẩng đầu nhìn Hoàng Kiên, huyết rót con ngươi, tựa như một đầu từ trong địa ngục đi ra ác quỷ: "Hoàng Kiên, ta muốn giết ngươi!"

Đối mặt trước mắt cái này tựa như ác quỷ Dương Văn Bình, Hoàng Kiên ánh mắt lóe lên một vòng hoảng sợ, tình huống trước mắt đã vượt ra khỏi Hoàng Kiên chưởng khống phạm vi, nhìn thấy cái kia đầy mắt sát khí, thẳng tắp xông tới Dương Văn Bình, Hoàng Kiên hốt hoảng quơ trong tay hán kiếm: "Không! Dương Văn Bình! Đây là một cái hiểu lầm! Ta thật không có nghĩ tới muốn giết ngươi cha!"

"Xoẹt xẹt!"

Hoàng Kiên trong tay chuôi này hán kiếm hiển nhiên rất bất phàm, mặc dù là tại Hoàng Kiên vô ý thức vung vẩy , nhưng vẫn nhẹ nhõm trên người Dương Văn Bình lưu lại thật sâu lỗ hổng.

Nhưng đâm bị thương Dương Văn Bình cũng không có để Hoàng Kiên trấn định, tương phản thời khắc này Hoàng Kiên thần sắc càng thêm hoảng loạn rồi.

Dương Văn Bình luyện được là cảm ngộ thiên địa đại đạo, cuối cùng linh hồn thành thánh diệu pháp. Đây cũng là vì cái gì gia cảnh Dương Văn Bình, y nguyên có thể không đủ trăm tuổi liền đạt tới Kim Tiên cấp bậc nguyên nhân.

Nhục thân thành thánh mặc dù cường đại, có thể xưng cùng cấp bậc vô địch. Nhưng tiêu hao tài nguyên quá nhiều, không có khổng lồ tài lực chèo chống, là tuyệt đối không thể đi con đường này .

Dương Văn Bình đi chính là linh hồn thành thánh con đường này , ấn lý thuyết, đi linh hồn thành thánh con đường này người là mười phần phản cảm cận thân vật lộn , bởi vì thân thể tố chất của hắn quá kém, một khi bị cận thân, không sai biệt lắm liền tương đương với đem nửa cái mạng giao ở trong tay người khác.

Mà bây giờ Dương Văn Bình thế mà chủ động dựa đi tới, vậy đã nói rõ giờ phút này Dương Văn Bình phẫn nộ trong lòng đạt đến đỉnh điểm, đối với mình sát ý thậm chí đột phá những năm này đã thành thói quen!

Cái này rất tồi tệ, thật giống như một cái vĩnh viễn kháng cự rau thơm người, vì tình yêu có thể nuốt sống nguyên một cây hương đồ ăn, tại to lớn cảm xúc thôi thúc dưới, Dương Văn Bình giống như một cái tác hồn ác quỷ, không muốn mạng nhào về phía Hoàng Kiên!

"Ầm ầm!"

Một đạo vô cùng óng ánh kim quang tại Diệp Thanh Sơn trong tầm mắt xẹt qua, thân thể khôi ngô Dương Văn Bình giờ phút này quanh thân tràn ngập nồng đậm Kim thuộc tính linh khí, vô số đạo sắc bén lưỡi dao tại Dương Văn Bình quanh thân chập trùng, hoàn toàn liều mạng trên vết thương, trong cơ thể tiên lực đổ xuống mà ra.

Liều mạng?

Không!

Giờ phút này Dương Văn Bình trong đầu chỉ có một cái ý nghĩ, đó chính là giết chết trước mắt Hoàng Kiên!

Thiên Tuyên thành bên ngoài, mặc dù có cao lớn tường thành che chắn, nhưng Hắc Ma Vương y nguyên cảm nhận được giờ phút này Thiên Tuyên thành bên trong chém giết, hai tròng mắt màu đen hiện lên một vòng tinh quang, tiểu cự nhân đồng dạng thân thể đứng lên, khóe miệng hiện ra một vòng nụ cười dữ tợn, sắc bén kia hình tam giác răng nhọn lệnh người không rét mà run.

Hét dài một tiếng, ngoài thành mấy chục vạn yêu tộc bị Hắc Ma Vương tỉnh lại, quơ chuôi này tương đương với mình ba lần thân dài cự hình trảm mã đao, nhìn xem cái kia trong đêm tối lóe ra ánh sáng nhạt Thiên Tuyên thành, Hắc Ma Vương phát ra tựa như ma vương nhe răng cười: "Chúng tiểu nhân, đều đạp mã đứng lên cho ta, chớ ngủ, cùng đại vương ta ăn thịt đi!"

Hắc Ma Vương cũng không biết giờ phút này Thiên Tuyên thành xảy ra chuyện gì, hắn theo bản năng cho rằng Hoàng Kiên kế hoạch thành công, nếu không cũng không có khả năng có như thế kịch liệt chém giết, chính là một người bình thường phương thức tư duy.

Hoàng Kiên không hi vọng thả đi Thiên Tuyên thành bất cứ người nào, bởi vì cái này liên quan đến tương lai của mình. Bất luận cái gì tơ nhện chân ngựa cũng có thể để cho mình thân bại danh liệt, mình cũng không hi vọng đối mặt Chân Vũ miếu truy sát.

Nhưng tương tự Hắc Ma Vương cũng không hi vọng thả đi Thiên Tuyên thành bất cứ người nào, bởi vì tất cả mọi người là người trên một cái thuyền, Hoàng Kiên thân phận bại lộ đối với mình không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, thậm chí còn có thể đưa tới Thiên Sương thành vị đại nhân vật kia nhằm vào.

Cho nên giờ khắc này Hắc Ma Vương dốc toàn bộ lực lượng, không đơn thuần là vì kế hoạch, đồng dạng cũng là vì mình!

Nhưng Hắc Ma Vương cũng không có nghĩ qua, trong thành chém giết có lẽ cũng không phải là Hoàng Kiên cho mình tín hiệu, mà là Hoàng Kiên kế hoạch thất bại.

Không có cách, trước đó không lâu mình cùng Hoàng Kiên đối thoại thời điểm, Hoàng Kiên giọng nói có thể là tương đương kiên định, ai có thể nghĩ tới kế hoạch của hắn thế mà lại thất bại?

Trên thực tế tựu liền Hoàng Kiên mình cũng không cho rằng kế hoạch của mình sẽ thất bại!

Mà giờ khắc này đang cùng Hoàng Kiên chém giết cùng một chỗ Dương Văn Bình, cũng không biết ngoài thành mấy chục vạn yêu tộc đã vọt lên, trong đầu của hắn duy nhất ý nghĩ chính là giết Hoàng Kiên.

Hoàng Kiên đã triệt để luống cuống, mình thực lực vốn là không bằng Dương Văn Bình, mà bởi vì chính mình giết Dương Văn Bình cha hắn, giờ phút này Dương Văn Bình đã triệt để bị mình chọc giận, đối mặt dạng này một cái bị báo thù ngọn lửa thôn phệ lý trí tên điên, Hoàng Kiên duy nhất có thể làm chính là chạy trốn, hướng tường thành chạy tháo chạy!

Hoàng Kiên biết tường thành bên ngoài Hắc Ma Vương thực lực mạnh bao nhiêu, biết trước mắt loại tình huống này ngoài thành mới là mình sinh cơ duy nhất, đến mức trước đây kế hoạch? Hoàng Kiên đã không để ý tới những thứ này, giờ phút này hắn duy nhất ý nghĩ chính là sống sót!

Mặc dù nói theo một ý nghĩa nào đó, coi như hắn hiện tại còn sống, không bao lâu đồng dạng sẽ chết, mà lại sẽ chết rất thê thảm, phải biết Chân Vũ miếu đối đãi phản đồ phản ứng có thể là tương đương tàn khốc, huống hồ vì che giấu tội của mình, Thiên Sương thành vị kia đại lão nhất định sẽ đối Hoàng Kiên diệt khẩu.

Nhưng ở loại này sống chết trước mắt, mãnh liệt cầu sinh dục để Hoàng Kiên có thể không để ý đến những vấn đề này, chỉ là sự tình thật sẽ cùng Hoàng Kiên nghĩ đơn giản như vậy sao?

Trong cơ thể tiên lực kích phát đến cực hạn, Hoàng Kiên tận chính mình lớn nhất khả năng nghĩ Thiên Tuyên thành bên ngoài chạy tới, nhưng liền xem như dạng này, trên thân vẫn không ngừng xuất hiện mới vết thương.

Dương Văn Bình là quyết tâm muốn giết Hoàng Kiên, trăm phần trăm bật hết hỏa lực, căn bản không quản mình sẽ hay không thụ thương, đối mặt dạng này một cái không muốn mạng tên điên, Hoàng Kiên không biết trừ chạy trốn bên ngoài, mình còn có thể làm cái gì.

Cổ phác đường đi, Dương Văn Bình đuổi theo Hoàng Kiên, hai người giống như hai đầu nộ long, chỗ đến mặt đất nổ, Hoàng Kiên nhìn vô cùng chật vật, trong miệng không ngừng đẫm máu, phía sau lưng tức thì bị cái kia từng chuôi sắc bén đao kiếm cắt tới máu thịt be bét, nhưng Hoàng Kiên không dám dừng lại ngừng, bởi vì hắn biết chỉ cần mình ngưng xuống, phía sau lưng cái kia mặt mũi tràn đầy sát khí, giống như ác quỷ nam nhân liền sẽ phấn đấu quên mình đem mình đánh giết.

Đầu kia hiếm người khói tiểu đạo đang ở trước mắt, Hoàng Kiên ánh mắt lóe lên một vòng vui mừng, mặc dù phía sau lưng có đuổi sát không buông Dương Văn Bình, nhưng Hoàng Kiên đã nghe được cái kia mấy chục vạn yêu tộc cái kia oanh minh bước chân, Hoàng Kiên tin tưởng chỉ cần mình xông ra ngoài thành, Dương Văn Bình coi như mạnh hơn, coi như lại nghĩ đánh giết mình, cuối cùng lại chỉ có thể lực bất tòng tâm.

Chịu đựng, chỉ cần tại kiên trì trong một giây lát, mình liền có thể chạy thoát!

Hoàng Kiên dưới đáy lòng dạng này khích lệ chính mình.

Ngàn mét khoảng cách chớp mắt mà qua, một cái lắc mình, trong cơ thể tiên lực điên cuồng tuôn ra, để thời khắc này Hoàng Kiên giống như một cái sắp xông lên trời xanh hùng ưng, hắn phe phẩy mình mạnh hữu lực cánh chim, tại tiên lực bộc phát dưới, tốc độ càng là đột phá trước đây đỉnh phong!

Một cái bay vọt, Hoàng Kiên xuyên qua đầu kia trước đây mình cùng Dương Văn Bình gặp nhau tiểu đạo, thẳng tắp xông ra tường thành, hắn thấy được mấy chục vạn yêu tộc, còn có cái kia dẫn theo cự hình trảm mã đao, giống như tiểu cự nhân đồng dạng Hắc Ma Vương, ánh mắt lóe lên một vòng vui mừng, theo bản năng Hoàng Kiên cao giọng nói: "Cứu..."

Nhưng sau một khắc, không đợi Hoàng Kiên đem câu nói này nói xong, một cái toàn thân kim sắc mảnh tiễn, liền quán xuyên Hoàng Kiên yết hầu.

Ngơ ngác nhìn từ yết hầu phun ra máu tươi nhuộm đỏ trước ngực, Hoàng Kiên không hiểu nghĩ đến chết bởi dưới kiếm của mình lão hán, khóe miệng hiện ra một vòng đắng chát, hắn giống như minh bạch thứ gì.

Dương Văn Bình trước đây sở dĩ không giết mình, không phải là không thể giết chết mình, hắn chỉ là muốn dùng mình giết chết hắn phụ thân biện pháp giết chết mình!

Dương Văn Bình, cái này trong mắt tất cả mọi người Thiên Tuyên thành đệ nhất cường giả, trên thực tế so với mình ngẫm lại càng thêm cường đại!

Cùng lúc đó, Dương Văn Bình đứng tại trên tường thành, cái kia một thân kim sắc áo giáp đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó thì một thanh gần hai mét dáng dấp kình cung.

Có lẽ đúng là mình vốn chính là Thiên Tuyên thành người mạnh nhất nguyên nhân, cho nên rất nhiều người đều quên đi, mình ngoại trừ thực lực, vẫn là Thiên Tuyên thành thành chủ, hắn có được tương đương dư thừa tài lực đến vũ trang mình, mà ngày bình thường mặc lên người món kia tục không chịu được áo giáp, trên thực tế là một thanh nhị lưu đỉnh tiêm pháp bảo!

Mà món pháp bảo này tên gọi vàng vũ cung, nghe nói là lấy Hậu Thiên Chí Bảo Xạ Nhật cung làm nguyên mẫu chế tạo!

Mặc dù không bằng thời kỳ Thượng Cổ Xạ Nhật cung, thậm chí liền phảng phẩm cũng không tính, nhưng là nhị lưu đỉnh tiêm pháp bảo!