Áo đỏ tiểu tỷ tỷ tâm tình thật không tốt, đầy trong đầu suy nghĩ lung tung nàng, theo bản năng đem nồi ném cho Diệp Thanh Sơn, tóm lại tất cả đều là đầu kia gấu sai!

Chỉ bất quá chờ tiểu tỷ tỷ kịp phản ứng về sau, Diệp Thanh Sơn đã rời đi .

Theo lý thuyết, Diệp Thanh Sơn rời đi , áo đỏ tiểu tỷ tỷ hẳn là vui vẻ mới là, nhưng không biết vì cái gì, nàng cảm giác tâm tình vào giờ khắc này rất tồi tệ!

Theo bản năng, áo đỏ tiểu tỷ tỷ tay, sờ lên mình cái kia không chịu nổi một nắm eo nhỏ, nơi đó có một cái eo sức, là một cái mười phần tiểu xảo màu đỏ đồng chùy, nhưng nghĩ tới Diệp Thanh Sơn trước khi đi căn dặn, áo đỏ tiểu tỷ tỷ chần chờ một chút, tức giận dậm chân một cái.

Tóm lại, đây hết thảy đều là đầu kia gấu sai!

Mà tiểu tỷ tỷ cũng không có phát hiện, tại cách đó không xa, một cái bộ dáng có chút yêu tà hòa thượng, giờ phút này đang dùng một loại ánh mắt tham lam, đánh giá áo đỏ tiểu tỷ tỷ.

... Đường phân cách...

Côn Lôn mặc dù thoạt nhìn là một cái tiểu thí hài, nhưng đối phương xác thực một cái tiêu chuẩn lão quái vật, hắn đối Ngũ Trang quán rất quen thuộc, điểm này từ đối phương cái kia động tác thuần thục liền có thể nhìn ra được, gia hỏa này nhất định không ít đến Ngũ Trang quán làm tiền.

Diệp Thanh Sơn biết gia hỏa này nhất định đối với mình che giấu thứ gì, cũng rõ ràng Ngũ Trang quán giờ phút này rất có thể là một bãi vũng nước đục, mình tốt nhất đừng liên quan đến, nhưng Diệp Thanh Sơn cuối cùng vẫn lựa chọn thỏa hiệp.

Một mặt là bởi vì Diệp Thanh Sơn không có cảm nhận được Côn Lôn ác ý, một phương diện khác thì là Diệp Thanh Sơn muốn giải quyết trong cơ thể tổ huyết tai hoạ ngầm, trừ cái đó ra, có lẽ Diệp Thanh Sơn trong đáy lòng cũng rất tò mò, Côn Lôn gia hỏa này trong hồ lô đến cùng mua thuốc gì?

Nhưng để Diệp Thanh Sơn không có nghĩ tới là, mình cùng Côn Lôn mới vừa tới đến Ngũ Trang quán phía sau núi, liền thấy một cái tiên phong đạo cốt trung niên lão đạo, giờ phút này chính dựng râu trừng mắt, một mặt khó chịu nhìn hắn chằm chằm nhóm hai cái: "Tốt ngươi cái Côn Lôn, hàng năm Nhân Sâm Quả chín, ngươi cũng đến đoạt, ngươi nói ngươi bao nhiêu tuổi , ngươi còn muốn mặt sao? Ngươi cho rằng ngươi giả bộ nai tơ hữu dụng a? Năm nay càng quá phận, thế mà còn mang theo một cái tới, ngươi là chuẩn bị đem Nhân Sâm Quả Thụ đều cho ta đào đi sao?"

Côn Lôn sững sờ, trong mắt của hắn hiện lên một vòng kinh ngạc, tựa hồ không nghĩ tới thế mà bị người phát hiện.

Bất quá không biết là bởi vì cùng Trấn Nguyên Tử tương đối quen, còn là bởi vì gia hỏa này trời sinh da mặt dày?

Tóm lại mặc dù bị người ở trước mặt bắt lấy , nhưng Côn Lôn trên mặt không có chút nào xấu hổ, hắn xem thường liếc mắt: "Thôi đi, ta chỉ cần quả, đến mức cây ăn quả? Ta muốn nó làm gì? Ta cũng sẽ không nuôi."

Trấn Nguyên Tử sững sờ, tức giận trừng mắt Côn Lôn: "Ngươi còn lý luận?"

Côn Lôn không có phản ứng Trấn Nguyên Tử, mà là giật giật Diệp Thanh Sơn, chính thái trên mặt hiện ra một vòng giảo hoạt: "Có hơi phiền toái, lão tiểu tử này không muốn mặt, thế mà tại cái này chắn ta, nếu không ta ngăn lại hắn, ngươi đi đoạt quả?"

Diệp Thanh Sơn không nói chuyện, hắn cảm giác bầu không khí có chút xấu hổ, có chút cổ quái. Mà một bên Trấn Nguyên Tử, đối mặt không nhìn thẳng mình Côn Lôn, theo bản năng gầm thét lên: "Hỗn đản, không muốn làm ta không tồn tại!"

Diệp Thanh Sơn gãi gãi đầu, hắn cảm giác bầu không khí có chút không đúng, chỉ bất quá trong lúc nhất thời nói không nên lời đến cùng là địa phương nào xuất hiện sai lầm, hắn nhìn xem Côn Lôn, nhìn xem dựng râu trừng mắt Trấn Nguyên Tử, ánh mắt lóe lên một vòng suy tư: "Nếu không chúng ta ngồi xuống nói chuyện đàm luận?"

Bên cạnh, Côn Lôn quơ bàn tay, một mặt cuồng bá xâu tạc thiên bộ dáng, mặc dù có một tấm đáng yêu chính thái mặt, nhưng giờ phút này thật giống như một cái Tiểu Ma Vương: "Không có gì để nói , đã đều bị phát hiện , vậy chúng ta làm phiếu lớn, ta ngăn lại lão bất tử này , ngươi đi đem quả toàn bộ đều cướp đi, về sau chúng ta chia năm năm."

Diệp Thanh Sơn không có động thủ, hắn nhìn xem Trấn Nguyên Tử, còn có bên cạnh ngụy chính thái Côn Lôn, hai con mắt hiện lên một vòng chần chờ, nhưng sau một khắc Diệp Thanh Sơn ho nhẹ một tiếng: "Khụ khụ! Hí có chút quá."

Côn Lôn sững sờ, một mặt ngốc manh nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "A Liệt?"

Một bên Trấn Nguyên Tử cũng ngây ngẩn cả người, hắn theo bản năng nhìn về phía Diệp Thanh Sơn, trong mắt có chút chần chờ cùng hoang mang, tựa hồ không rõ Diệp Thanh Sơn có ý tứ gì? Nhưng rất nhanh, cái này một vòng hoang mang liền biến thành tức giận.

Sắc mặt của hắn có chút khó coi, cặp kia cơ trí hai con mắt nhìn xem Diệp Thanh Sơn, không chút nghi ngờ sau một khắc, đối phương liền sẽ đem Diệp Thanh Sơn đuổi đi!

Diệp Thanh Sơn cũng không để ý tới Trấn Nguyên Tử biểu lộ, hắn vỗ vỗ Côn Lôn bả vai, trên mặt hiện ra một vòng bất đắc dĩ: "Cái kia, ta nói hí có chút quá ."

Côn Lôn sững sờ, nhìn xem Diệp Thanh Sơn, sau đó có nhìn một chút Trấn Nguyên Tử, cái đầu nhỏ bên trong không biết suy nghĩ cái gì, cuối cùng gãi gãi đầu, một mặt xấu hổ: "Ách... Ngươi chừng nào thì phát hiện ?"

Diệp Thanh Sơn không có lập tức giải thích, mà là nhìn về phía một bên cái kia vẫn còn tại quyết chống Trấn Nguyên Tử: "Ngay từ đầu liền có chút kỳ quái, dù sao dựa theo thực lực của ngươi, lại thêm ngươi đối Ngũ Trang quán quen thuộc trình độ, ngươi không nên xuất hiện ở bên ngoài ."

"Về sau ngươi nói mang ta trộm quả, nói như thế nào đây, hai chúng ta xem như nhận biết, nhưng chỉ gặp qua mấy lần, cũng không tính là bằng hữu a? Ta không cho rằng vẻn vẹn chỉ là gặp qua vài lần, mọi người liền có thể không có chút nào ngăn cách tiến hành trộm cắp hành vi, cho nên là nguyên nhân gì sẽ để cho ngươi mời ta? Ta không biết."

"Nhưng ta vẫn là đồng ý, bởi vì ta không có cảm giác đến ngươi ác ý, lại thêm Nhân Sâm Quả hoàn toàn chính xác rất mê người ."

"Mà vừa rồi Trấn Nguyên Tử xuất hiện thời cơ, lại thêm trước đó thuận lợi, những thứ này hội tụ vào một chỗ, cuối cùng tạo thành mâu thuẫn, đúng, ta mặc dù không phải cái gì danh nhân, nhưng ta nghĩ Trấn Nguyên Tử đại tiên không đến mức không nhìn thẳng ta đi?"

Mang theo một vòng vẻ suy tư, Diệp Thanh Sơn nhìn xem Trấn Nguyên Tử.

Một bên Côn Lôn trong mắt lóe ra suy tư, hắn cảm giác có chút không đúng, hoặc là nói hắn cho rằng trở lên những thứ này, hẳn không phải là mình bại lộ nguyên nhân, nhưng nhìn xem Diệp Thanh Sơn cái kia không giả bộ thần sắc, chần chờ một lát: "Cho nên sai lầm xuất hiện ở đây?"

Diệp Thanh Sơn lắc đầu, ánh mắt thâm thúy nhìn xem Côn Lôn: "Không, sai lầm xuất hiện ở đây, trở lên đây đều là ta mù mờ , chính ta đều không xác định, nhưng bây giờ ta đã biết."

Quay đầu, nhìn cách đó không xa cái kia đã không còn ngụy trang Trấn Nguyên Tử, Diệp Thanh Sơn hai con mắt nhiều một vòng ý lạnh: "Cho nên, Địa Tiên tổ Trấn Nguyên Tử, ta rất hiếu kì, ngươi tại sao phải lợi dụng Côn Lôn dẫn đạo ta tới đây? Ngươi mục đích lại là cái gì?"

Trấn Nguyên Tử bất đắc dĩ thở dài, vô lực nhìn Côn Lôn một chút: "Thật mẹ nó, heo đồng đội a!"

Thở dài một tiếng, đổ hết giờ phút này Trấn Nguyên Tử trong lòng bất đắc dĩ.

Kế hoạch của hắn rất hoàn mỹ, nhưng phần này hoàn mỹ một mực tiếp tục đến Diệp Thanh Sơn đặt câu hỏi một khắc này.

Trấn Nguyên Tử đoán được Diệp Thanh Sơn tại nổ Hồ, cho nên hắn thích hợp biểu hiện ra mình không hiểu cùng nghi hoặc, cuối cùng một màn kia tức giận càng là thần lai chi bút.

Nhưng lại hoàn mỹ kế hoạch, cũng sợ gặp được heo đồng đội.

Đối với Côn Lôn biểu hiện, Trấn Nguyên Tử thật rất muốn mắng nương.

Đồng dạng đều là đến từ Thượng Cổ thời đại lão cổ đổng, ngươi liền không thể thiếu ngủ một lát, nhiều mài mài thông minh của mình?

Trấn Nguyên Tử kế hoạch băng, băng rất triệt để, cái này khiến Trấn Nguyên Tử không khỏi có loại mộng bức cảm giác.

Nhưng làm một sống không biết bao lâu lão quái vật, Trấn Nguyên Tử tư duy cũng không có giống như Côn Lôn, bởi vì trường kỳ ngủ say mà trở nên không hiệu nghiệm.

Suy nghĩ của hắn còn mười phần nhạy cảm, đầu não cũng mười phần rõ ràng, cho nên vẻn vẹn suy tư một lát, Trấn Nguyên Tử trên mặt liền hiện ra một vòng nụ cười thân thiện: "Chớ khẩn trương, Thanh Sơn tiểu hữu xin yên tâm, ta không có địch ý."

"Lần này sở dĩ để Côn Lôn mang tiểu hữu tới đây, chủ yếu là có chuyện quan trọng trò chuyện với nhau, lần này yến hội kỳ thật liền hai cái mục đích, đầu tiên là muốn gặp ngươi một chút, thứ hai là muốn cùng ngươi nói chuyện."

Nhíu mày, Diệp Thanh Sơn cặp kia đen nhánh thú đồng tử mang theo một vòng đề phòng: "Nói chuyện gì?"

Cùng Côn Lôn khác biệt, có lẽ so sánh với thực lực, cùng cho mình áp lực, Trấn Nguyên Tử không bằng Côn Lôn.

Nhưng nếu như tính luôn tâm cơ, Trấn Nguyên Tử trình độ uy hiếp tuyệt đối so Côn Lôn lớn.

Mà đối mặt Diệp Thanh Sơn đề phòng, Trấn Nguyên Tử thần sắc rất bình tĩnh, hắn vẻ mặt thành thật nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Thanh Sơn tiểu hữu, tạm thời trước dạng này gọi ngươi, ta biết ngươi muốn đột phá, ta biết ta điều thỉnh cầu này có chút quá phận, nhưng có thể hay không trì hoãn một trăm năm đột phá?"

Nhướng mày, Diệp Thanh Sơn không hiểu hỏi: "Vì cái gì?"