Mà nương theo lấy Thái Ất chân nhân rời đi, cũng không lâu lắm, bình tĩnh khuôn mặt Diệp Thanh Sơn, vội vã từ Đông Hải chạy về, cũng không biết phát sinh cái gì Diệp Thanh Sơn giờ phút này biểu thị.

Nếu như Na Tra thật bị Thái Ất chân nhân mang đi, mình không ngại để Tích Lôi sơn sự tình tái diễn một lần.

Đến mức thánh nhân?

Ha ha, mặc dù mình không biết thánh nhân mạnh cỡ nào, nhưng nương theo lấy Âm Dương Ngư diễn biến, mình khoảng cách thánh nhân cái này cấp bậc đã không xa, huống hồ, hắn Diệp Thanh Sơn là một cái muốn mặt mà gấu, không nói trước Na Tra có nguyện ý hay không, ngươi vô duyên vô cớ đem Na Tra mang đi, ngươi hỏi qua ta cái này sư phó sao?

Như Na Tra cam tâm tình nguyện thì cũng thôi đi, hai người mặc dù có sư đồ thực, nhưng dù sao không có danh phận.

Nhưng nếu như ngươi chỉ là đến hái quả đào , vậy thì chờ chết đi ngài!

Sở dĩ nói mình khoảng cách thánh nhân cái này cấp bậc không xa, là bởi vì gần nhất khoảng thời gian này, Diệp Thanh Sơn thực lực đột nhiên tăng mạnh, đối với con đường phía trước, cũng coi là minh bạch một chút.

Thánh cấp bậc cường giả là một cái rất khổng lồ hệ thống, trong này có rất nhiều nhỏ xíu phân chia, ở trong đó liền bao quát trước mắt Diệp Thanh Sơn biết được Á Thánh cùng thánh nhân hai cái này cấp bậc.

Sinh mệnh tạo thành bộ phận là "Tinh" "Tức giận" "Thần" .

Từ thấp vĩ độ sinh vật tiến hóa thành cao vĩ độ sinh vật, nói trắng ra là chính là tinh khí thần lột xác cùng tăng lên.

Thật giống như thời khắc này Diệp Thanh Sơn, từ bộ dáng nhìn lại, hắn chính là một cái xuẩn manh gấu trúc lớn, nhưng hắn thật còn tính là một cái gấu trúc lớn sao?

Đúng! Diệp Thanh Sơn chính là một cái quốc bảo!

Chỉ bất quá so sánh với bình thường quốc bảo, Diệp Thanh Sơn đủ loại năng lực muốn siêu việt quá nhiều.

Nếu như đem mình tinh khí thần ngang nhau quán thâu đến một cái khác quốc bảo trong cơ thể, đối phương chưa chắc sẽ so Diệp Thanh Sơn kém bao nhiêu.

Cho nên sinh mệnh đẳng cấp, không phải từ đối phương giai cấp cùng huyết mạch đến quyết định, mà là đối phương trong cơ thể tinh khí thần tổng cộng.

Thật giống như nhân loại cùng tiên nhân, tại phàm nhân trong mắt, tiên nhân kỳ thật đã không phải là loài người, bởi vì nhân loại không có khả năng có được di sơn đảo hải lực lượng, càng không khả năng bay lượn ở giữa thiên địa.

Nhưng cái gọi là tiên nhân, bọn hắn kỳ thật cũng là từ phàm nhân nơi đó từng bước một đi tới , bọn hắn cùng phàm nhân duy nhất khác nhau chính là tinh khí trong cơ thể thần khác biệt.

Cái gì là thiên tài?

Thiên tài không phải ngươi mạnh hơn người khác, so người khác học tập càng nhanh, thiên tài chỉ là ngươi hạn mức cao nhất so những người khác cao hơn.

Diệp Thanh Sơn chính là thiên tài, tại luyện thể cùng linh hồn cái này hai đầu đạo trên đường, mình hạn mức cao nhất đã đạt đến thế giới này trần nhà, cho nên so sánh với những người khác, Diệp Thanh Sơn chính là thiên tài!

Mà mình sở dĩ cho rằng khoảng cách thánh nhân cái này cấp bậc không xa, thì là bởi vì Diệp Thanh Sơn đã thấy rõ tu luyện bản chất.

Tu luyện bản chất chính là "Tinh" "Tức giận" "Thần "

Đến Diệp Thanh Sơn cái này cấp bậc, chân chính có thể tạo được nhân tố quyết định , không còn là lực lượng số lượng, mà là lực lượng chất lượng.

Cái gì là thánh?

Đương tinh khí thần một loại nào đó lực lượng đạt đến tích lũy cực hạn, chính là cái gọi là thánh!

Nhưng khi trong cơ thể một loại nào đó lực lượng số lượng đạt tới cực hạn về sau, lại phải làm thế nào tăng lên?

Nếu như không cách nào tăng lên, cái kia vì sao tất cả mọi người là cùng cấp bậc cường giả, có thể lẫn nhau thực lực lại tồn tại to lớn khác biệt?

Diệp Thanh Sơn minh tư khổ tưởng hồi lâu, cuối cùng có đáp án.

Đến thánh cấp bậc về sau, kỳ thật cũng là tồn tại đẳng cấp , tinh khí thần ba đầu đại đạo, riêng phần mình có riêng phần mình đẳng cấp, nhưng sơ về cùng đồ, cuối cùng phương hướng cũng chỉ có một cái.

Đương trong cơ thể một loại nào đó lực lượng đạt tới cực hạn về sau, sẽ tự động tiến vào cấp độ thứ nhất biến hóa. Mà khi loại lực lượng này đạt đến chất tăng lên về sau, sẽ tiến vào cấp độ thứ hai biến hóa . Còn sau cùng một cái cấp độ biến hóa, thì là đem phần này lực lượng biến thành mình lực lượng.

Diệp Thanh Sơn hồi tưởng lại đã từng mình, đương mình lực lượng đạt đến Yêu Thánh cấp bậc về sau, kỳ thật mình liền đã tiến vào cấp độ thứ nhất biến hóa, mà mình cho là mình đột phá đến Yêu Thánh thời điểm, kỳ thật mình là tiến vào nhục thân thành thánh cấp độ thứ hai biến hóa, cũng chính là lực lượng trong cơ thể tại lượng tích lũy xuống, cuối cùng đạt đến chất biến.

Mà vì cái gì Diệp Thanh Sơn cho rằng hiện tại mình lực lượng so đã từng mình mạnh, thì là bởi vì Diệp Thanh Sơn chết một lần, lực lượng trong cơ thể trải qua Niết Bàn trùng sinh, không hề bị đến phương thiên địa này ảnh hưởng, cuối cùng mới tiến vào cấp độ thứ ba biến hóa.

Diệp Thanh Sơn đã từng hóa thân thành một viên cự vô bá tinh cầu, đứng tại cấp Vũ Trụ sinh mệnh góc độ trên quan sát thế giới này, Diệp Thanh Sơn phát hiện, kỳ thật mọi người coi là thiên địa linh khí là vật vô chủ ý nghĩ là sai lầm , thiên địa linh khí có chủ nhân, mà cái chủ nhân này chính là bọn hắn sinh hoạt thế giới này.

Mà chỉ có khi tiến vào đến cấp độ thứ ba biến hóa về sau, trong cơ thể ngươi lực lượng mới chính thức xem như chính ngươi .

"Tinh" "Tức giận" "Thần", mỗi một đầu đại đạo đều chia làm ba cấp độ biến hóa, những thứ này cấp độ biến hóa không phân tuần tự, cũng không có phân chia cao thấp.

Diệp Thanh Sơn gặp qua chỉ hoàn thành một lần cấp độ biến hóa Á Thánh, tỉ như Lý Tĩnh.

Cũng đã gặp nhục thân thành thánh cùng linh hồn thành thánh đều dừng lại tại cấp độ thứ nhất biến hóa, cũng chính là hoàn thành hai cấp độ biến hóa Á Thánh, tỉ như nói Long Vương.

Cũng có một con đường đi đến đen loại hình, tỉ như Na Tra chính là nhục thân thành thánh, hơn nữa còn đạt đến cấp độ thứ ba biến hóa.

Nhưng thực lực so Na Tra hơi kém một bậc Giao Ma Vương, hắn mặc dù nhục thân hoàn thành cấp độ thứ hai biến hóa, nhưng linh hồn thành thánh con đường này nếu như có thể nhập môn, cái kia Giao Ma Vương thực lực không thể so với Na Tra kém bao nhiêu.

Cái gì là thánh nhân?

Theo Diệp Thanh Sơn, thánh nhân rất có thể là nhục thân cùng linh hồn toàn bộ đều tiến vào cấp độ thứ ba, cũng chính là tích lũy chí ít sáu cấp độ biến hóa cường giả, trừ cái đó ra rất có thể tại sau cùng "Tức giận" chi đại đạo lên, hoặc nhiều hoặc ít có một ít tạo nghệ.

Nói cách khác, thánh nhân tinh khí trong cơ thể thần, chí ít kinh lịch sáu lần hay là bảy lần trở lên biến hóa.

Diệp Thanh Sơn tình huống có chút đặc thù, nhục thân của mình khi sinh ra thời điểm liền đã tiến vào cấp độ thứ ba biến hóa, mà Diệp Thanh Sơn linh hồn cũng cùng những người khác linh hồn khác biệt.

Người bình thường linh hồn thành thánh cần ngộ đạo, thông qua đại đạo lực lượng tư dưỡng linh hồn, cuối cùng linh hồn thành thánh, sau đó hoàn thành chất biến, cuối cùng tại chất biến cơ sở lên, đem linh hồn bên trong thuộc về dấu ấn của "Đại đạo" xóa đi, cuối cùng biến thành mình lực lượng.

Nhưng Diệp Thanh Sơn chưa từng ngộ đạo, nói cách khác, từ vừa mới bắt đầu Diệp Thanh Sơn liền đã hoàn thành linh hồn thành thánh cấp độ thứ ba biến hóa.

So sánh với người bình thường ngộ đạo tu luyện, Diệp Thanh Sơn căn bản không cần tu luyện, hắn chỉ cần tích lũy là được rồi.

Nói cách khác, mình cùng thánh nhân khác biệt duy nhất, chính là cái gọi là tức giận!

Chỉ là cái gọi là "Tức giận" rốt cuộc là thứ gì?

Thiên địa linh khí? Hoặc là cái khác? Diệp Thanh Sơn không hiểu, tuy nói mình đã hiểu rõ nhục thân thành thánh cùng linh hồn thành thánh ảo diệu, nhưng đối với cái này cái gọi là tức giận, Diệp Thanh Sơn biết được vẫn là quá ít.

Diệp Thanh Sơn cũng từng cùng Giao Ma Vương nghe qua, nhưng quỷ dị chính là, Giao Ma Vương đối với cái này không biết chút nào.

Cho nên chỉ có hai loại khả năng, một cái là cái gọi là "Tức giận" chi đại đạo, bị thánh nhân phong tỏa tin tức, cho nên hiện tại những thứ này Á Thánh mới có thể không biết.

Mà đổi thành một loại khả năng, thì là cùng Tây Du thế giới đồng dạng, phong thần thế giới cũng là một cái dị dạng , không hoàn chỉnh thế giới, thế giới này không tồn tại hoàn chỉnh "Tức giận" chi đại đạo.

Mà nếu như là loại trước, Diệp Thanh Sơn khoảng cách thánh nhân cái này cấp bậc còn cách một đoạn, nhưng chênh lệch của song phương cũng sẽ không quá lớn.

Nhưng nếu như là loại sau?

Cái kia Diệp Thanh Sơn cùng thánh nhân không có gì khác nhau, thánh nhân hoàn thành tinh khí thần sáu cấp độ biến hóa, Diệp Thanh Sơn cũng hoàn thành sáu cấp độ biến hóa.

Thật đánh nhau, ai thắng ai thua thật đúng là khó mà nói, Diệp Thanh Sơn chưa hẳn so cái gọi là thánh nhân kém bao nhiêu!