Tơ vàng cự viên Thập Cửu ca giờ phút này như cũ tại cùng tiểu Bạch cãi lộn, song phương cãi lộn mười phần kịch liệt, thậm chí đã cãi lộn đến mặt đỏ tới mang tai tình trạng.

Cũng không phải tơ vàng cự viên Thập Cửu ca đối Diệp Thanh Sơn có ý kiến gì, song phương lần thứ nhất gặp mặt, thậm chí liền giao lưu đều không có phát sinh, tối đa cũng chính là lẫn nhau thấy ngứa mắt, căn bản chưa nói tới ý kiến gì không ý kiến , chân chính để Thập Cửu ca kích động như thế chính là tiểu Bạch làm ra quyết định kia!

Tiểu Bạch vốn cũng không thuộc về nơi này, trước đây tiểu Bạch một mực sống ở Long cung phụ cận, nhưng bởi vì tiểu Bạch thiện tâm, thường xuyên sẽ cứu một chút ngộ nhập Long cung mạo thất quỷ, quanh năm suốt tháng phía dưới, một lần tiểu Bạch trong lúc vô tình cứu được Thập Cửu ca, chính là một lần kia, tiểu Bạch vận mệnh triệt để phát sinh cải biến.

Thập Cửu ca thân phận không tầm thường, hắn là khỉ sơn đích hệ huyết mạch, nói theo một ý nghĩa nào đó, Thập Cửu ca tương đương với thế giới loài người quốc vương bên trong vương tử.

Mà bởi vì cứu Thập Cửu ca, tiểu Bạch phá lệ bị khỉ sơn lão tổ tông tự mình triệu kiến một lần, sau đó lại thời gian cực ngắn bên trong trở thành cái thứ nhất chân chính gia nhập vào khỉ sơn người.

Đừng tưởng rằng cái này rất đơn giản, bởi vì khỉ sơn lão tổ tông tính đặc thù, những năm gần đây khỉ sơn muốn đi theo lão tổ tông học bản lĩnh gia hỏa cũng càng ngày càng nhiều, trong đó không thiếu loại kia thật thật trên ý nghĩa thiên tài, nhưng chân chính có thể lưu lại, đồng thời trở thành khỉ sơn một viên chỉ có tiểu Bạch một cái.

Là bởi vì tiểu Bạch thiên phú cao sao? Còn là bởi vì tiểu Bạch ngộ tính cực mạnh? Hay là tiểu Bạch là cùng loại Đoàn Dự loại kia thiên tài?

Đều không phải! Tiểu Bạch thiên phú rất bình thường, ngộ tính cũng chỉ có thể xem như đã trên trung đẳng, EQ cùng trí thông minh cùng người bình thường cơ hồ không hề khác gì nhau, mà sở dĩ tiểu Bạch có thể từ cái kia một đám thiên tài bên trong trổ hết tài năng, cũng là bởi vì hắn đã từng thấy qua lão tổ tông, đây mới là vì cái gì tiểu Bạch có thể từ cái kia một đám thiên tài bên trong lan truyền ra nguyên nhân.

Thập Cửu ca kích động như thế nguyên nhân có hai cái, đầu tiên là bởi vì Diệp Thanh Sơn lần đầu tiên tới nơi này, hoàn toàn đoán không ra Diệp Thanh Sơn nền tảng, để Diệp Thanh Sơn đi gặp lão tổ tông có phải là có chút quá sớm?

Thứ hai là bởi vì liền xem như thân là đích hệ huyết mạch Thập Cửu ca, sống như thế lớn cũng chưa từng thấy qua lão tổ tông.

Không sai, mặc dù là đích hệ huyết mạch, nhưng Thập Cửu ca cũng chưa từng thấy qua lão tổ tông.

Khỉ sơn mặc dù mặt ngoài phân dòng chính cùng thứ hệ, nhưng trên thực tế mọi người địa vị hoàn toàn là lấy lão tổ tông làm trung tâm.

Chân chính có thể tiếp xúc đến lão tổ , chỉ có đời thứ hai cùng đời thứ ba hầu tử khỉ tôn, Thập Cửu ca loại này thuộc về ba đời về sau dòng chính thân thuộc, căn bản không có tư cách kia thấy lão tổ tông.

Thậm chí toàn bộ khỉ sơn, trừ tiểu Bạch bên ngoài, chỉ có đời thứ hai cùng ba đời một phần nhỏ hầu tử gặp qua lão tổ tông.

Tiểu Bạch thấy lão tổ tông, Thập Cửu ca không có ý kiến, dù sao tiểu Bạch đã cứu mình, là ân nhân của mình, mà lại đây là lúc ấy lão tổ tông tự mình làm ra quyết định. Nhưng Diệp Thanh Sơn một cái đối khỉ sơn không có trợ giúp gì ngoại nhân, dựa vào cái gì đi gặp lão tổ tông?

Đây là Thập Cửu ca không thể nào hiểu được , nhưng không biết là ra ngoài dạng gì nguyên nhân, đối với để Diệp Thanh Sơn đi gặp lão tổ tông chuyện này, tiểu Bạch thái độ khác thường kiên trì.

Song phương tranh luận không dưới, Thập Cửu ca tìm rất nhiều lý do khuyên can tiểu Bạch, mà lại mỗi một cái lý do đều có cây có theo, nhưng vấn đề là chuyện này tiểu Bạch vô cùng kiên trì.

Cuối cùng tức giận Thập Cửu ca tại giúp Diệp Thanh Sơn thoa xong dược cao về sau, tức giận vung tay rời đi, lưu lại tiểu Bạch một người trầm mặc ghé vào hồ trung ương.

Gió nhẹ thổi qua, mặt hồ nhấc lên một trận gợn sóng, tiểu Bạch thân thể cao lớn lẳng lặng phiêu phù ở mặt nước, mà Diệp Thanh Sơn thì ghé vào tiểu Bạch khoan hậu giống như hòn đảo đồng dạng trên lưng, thời khắc này Diệp Thanh Sơn mặc dù còn không có thu hồi quyền khống chế thân thể, nhưng ở màu đen dược cao cùng Diệp Thanh Sơn tự thân sinh mệnh lực kích thích dưới, đã có thể miễn cưỡng di động.

Ngơ ngác nhìn lên bầu trời, thân thể suy yếu để Diệp Thanh Sơn thanh âm bên trong mang theo một vòng mỏi mệt: "Kỳ thật ngươi không cần dạng này, lúc trước ta..."

Nhưng còn chưa chờ Diệp Thanh Sơn đem nói cho hết lời, liền đã bị tiểu Bạch đánh gãy: "Ta biết, trên đầu ta vết sẹo chính là ngươi lưu lại ."

Ghé vào tiểu Bạch khoan hậu trên sống lưng Diệp Thanh Sơn, ánh mắt lóe lên một vòng kinh ngạc cùng không hiểu: "Đã ngươi biết, có thể ngươi vì cái gì còn muốn làm như vậy?"

Dưới nước, tiểu Bạch trong thần sắc hiện ra một vòng phức tạp, nhưng thanh âm từ đầu đến cuối bình tĩnh, thậm chí có chút lạnh nhạt: "Thì tính sao? Ngươi cuối cùng còn không phải không có ăn hết ta sao?"

Tiểu Bạch trên lưng Diệp Thanh Sơn thần sắc sững sờ, nhìn chăm chú bầu trời xanh thẳm, mấy đóa thuần bạch sắc mây trắng thổi qua, song phương cùng trầm mặc hồi lâu: "Tại sao phải để ta đi gặp cái kia lão tổ tông?"

Dưới nước tiểu Bạch chần chờ một chút, cuối cùng lung lay to lớn đầu: "Ta không thể nói, ta chỉ có thể nói cho ngươi, cũng không phải là ta muốn để ngươi đi gặp lão tổ tông, mà là lão tổ tông muốn gặp ngươi."

Xê dịch thân thể một cái, tại một trận nhe răng trợn mắt trong đau đớn, Diệp Thanh Sơn đổi lấy một cái vị trí thoải mái: "Dạng này a, vậy lúc nào thì đi?"

Tiểu Bạch trầm mặc chỉ chốc lát: "Hai ngày nữa, chờ ngươi vết thương trên người gần như khỏi hẳn , là được rồi."

Diệp Thanh Sơn ghé vào tiểu Bạch trên lưng, nhìn lên trời thủy một màu trước mắt thịnh cảnh, lười biếng duỗi lưng một cái, thần sắc dần dần hiện ra yên tĩnh: "Được."

Trước đó Diệp Thanh Sơn một mực cảm giác tiểu Bạch rất quen thuộc, nhưng chính là nghĩ không ra mình từng tại nơi đó gặp qua đối phương, loại tình huống này rất đặc thù, dù sao Diệp Thanh Sơn trí nhớ không kém, trừ An Ny cái này lệ riêng bên ngoài, dù là chỉ có gặp mặt một lần, nhưng Diệp Thanh Sơn cuối cùng vẫn sẽ đem đối phương nhớ tới.

Cho nên tại tiểu Bạch cùng Thập Cửu ca tranh chấp thời điểm, Diệp Thanh Sơn một mực tại suy nghĩ mình đến tột cùng từ lúc nào, địa điểm nào gặp qua tiểu Bạch.

Cuối cùng, Diệp Thanh Sơn nghĩ đến .

Cái kia hẳn là là Diệp Thanh Sơn còn tại Hùng Lĩnh xưng vương xưng bá thời điểm, một lần Diệp Thanh Sơn đã từng đi ngang qua bãi biển, lúc ấy mình bị một đám truy đuổi bầy cá trắng cá heo hấp dẫn.

Trắng cá heo? Vẫn là trắng kình? Diệp Thanh Sơn cũng chia không rõ, dù sao cá heo cũng thuộc về kình mắt, cho nên tiểu Bạch đến cùng là cá heo vẫn là trắng kình điểm này cũng không trọng yếu.

Trọng yếu là, kia là Diệp Thanh Sơn cùng tiểu Bạch ở giữa lần thứ nhất gặp mặt, chỉ bất quá lần kia gặp mặt cũng không vui sướng, bởi vì lúc ấy Diệp Thanh Sơn đang đứng ở gấu sinh nhàm chán giai đoạn, đối với tất cả không biết đồ ăn đều có một loại bản năng hiếu kì.

Cho nên Diệp Thanh Sơn đi săn tiểu Bạch, tiểu Bạch trên đầu cái kia đạo to lớn vết sẹo chính là như thế tới.

Nhưng lệnh người khó hiểu chính là, Diệp Thanh Sơn cuối cùng buông tha tiểu Bạch, tại Diệp Thanh Sơn tất cả bắt được con mồi bên trong, tiểu Bạch đại khái là duy nhất một cái bị Diệp Thanh Sơn thả đi con mồi.

Diệp Thanh Sơn cũng không hiểu mình vì cái gì lúc ấy muốn thả đi tiểu Bạch, đại khái là bởi vì ánh mắt của đối phương quá mức thanh tịnh, đến mức kích phát Diệp Thanh Sơn trong lòng cái kia vốn là liền không nhiều nhân tính, cho nên lúc đó Diệp Thanh Sơn thả đi tiểu Bạch.

Nhưng để Diệp Thanh Sơn không có nghĩ tới là năm đó một cái việc thiện, thậm chí chỉ có thể coi là một lần lòng trắc ẩn, thế mà cứu mình một mạng.

Cho nên Diệp Thanh Sơn vừa rồi mới có thể nói cho tiểu Bạch không cần dạng này, bởi vì theo Diệp Thanh Sơn đối phương trước đó cứu mình lần kia, hoàn toàn có thể đền bù năm đó mình bỏ qua tiểu Bạch ân không giết!