Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương, tại đối phương xuất hiện ở trước mặt mình một khắc này, Diệp Thanh Sơn liền biết, trước mắt gia hỏa này, trên thực tế cũng là màu đen cây tử hoa một viên.

Khả năng cấp bậc của hắn cũng không có Trương Vô Kỵ cao, nhưng có một chút có thể khẳng định, đối phương tuyệt đối thuộc về màu đen cây tử hoa.

Diệp Thanh Sơn trước đó chưa từng có hoài nghi tới trước mắt Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương, bởi vì Trương Vô Kỵ chính là màu đen cây tử hoa thành viên, mà Trương Vô Kỵ chết chính là tại Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương dẫn đạo dưới, cuối cùng sinh ra một cái kết quả.

Nếu như song phương đều thuộc về màu đen cây tử hoa thành viên, Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương sẽ không tìm mình đến Đại Tuyết Sơn.

Chỉ là tại đối phương xuất hiện tại trước mắt mình một khắc này, Diệp Thanh Sơn đột nhiên nghĩ đến một loại khả năng, nếu như Trương Vô Kỵ là màu đen cây tử hoa một viên, như vậy cùng với Trương Vô Kỵ sinh sống vượt qua mười năm Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương, vì cái gì không thể là màu đen cây tử hoa một viên?

Còn có, Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương cùng toàn bộ Đại Tuyết Sơn cái khác Thú Vương khác biệt, Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương cũng không phải là loại kia cả một đời chưa từng đi qua thế giới loài người Thú Vương, hắn cũng không phải loại kia trừ Đại Tuyết Sơn, địa phương khác đều không thể sinh tồn Thú Vương.

Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương có được không tầm thường thực lực, cùng nhân loại thế giới từng có tiếp xúc, thậm chí tại thế giới loài người có được không sai mạng lưới quan hệ.

Cho nên Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương, hoàn toàn có thể tại thế giới nhân loại ở bên trong lấy được mười phần phẩm chất cao sinh hoạt, nếu như không phải có đặc thù nguyên nhân, đối phương vì cái gì nhất định phải đi theo Trương Vô Kỵ, tại rét lạnh Đại Tuyết Sơn chịu khổ?

Còn có, trước đây Trương Vô Kỵ thanh toán trên trăm tên tông sư cấp tâm đầu huyết thi thể, còn đều nằm tại đại tỷ trong động quật.

Cùng Trương Vô Kỵ sinh hoạt chung một chỗ nhiều năm như vậy, Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương không có khả năng không biết, dựa theo màu đen cây tử hoa tác phong, Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương vì cái gì không chết?

Chỉ có một cái khả năng, đó chính là Trương Vô Kỵ là màu đen cây tử hoa thành viên, Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương đồng dạng thuộc về màu đen cây tử hoa.

Trước đó cái gì không biểu hiện, hoặc là nói có thể giấu diếm, kỳ thật chính là vì bỏ đi Diệp Thanh Sơn hoài nghi, mà bây giờ đối phương vì sao lại xuất thủ lần nữa?

Mục đích rất hiển nhiên, màu đen cây tử hoa muốn hi sinh Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương cái này viên ám tử, đến giết chết Diệp Thanh Sơn.

Đến mức mệnh lệnh này là ai tuyên bố cho Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương ? So sánh với người áo trắng, Diệp Thanh Sơn càng có khuynh hướng, lần này nhằm vào mình đánh giết hành động, trên thực tế là hai tầng .

Từ người áo trắng giọng nói đó có thể thấy được, người áo trắng hẳn là gặp qua mình, ra ngoài nguyên nhân đặc thù nào đó, không thể không khiến mình lưu tại Đại Tuyết Sơn, hoặc là nói nhất định phải cam đoan tại gần đây, Diệp Thanh Sơn không có cái năng lực kia đi tìm màu đen cây tử hoa.

Cho nên về sau, người áo trắng tại biết Diệp Thanh Sơn có được cấm kỵ lực lượng, cũng không phải là chính mình tưởng tượng như thế, có thể nhẹ nhõm đem Diệp Thanh Sơn lưu tại Đại Tuyết Sơn, cho nên mới sẽ nói muốn giết chết chính mình.

Người áo trắng là đạo thứ nhất, cũng là trọng yếu nhất một cái sát chiêu.

Đến mức Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương? Diệp Thanh Sơn nghĩ nghĩ, hẳn là màu đen cây tử hoa kẻ nắm quyền chính thức, tính tới người áo trắng sẽ không chân chính giết chết mình, mà là để cho mình trọng thương, bị ép lưu tại Đại Tuyết Sơn.

Vì không lưu hậu hoạn, vì không để cho mình làm khó dễ, cho nên mới sẽ để Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương núp ở phía sau mặt bổ đao.

Không thể không nói, kế hoạch rất hoàn mỹ, phù hợp Diệp Thanh Sơn trước kia đối màu đen cây tử hoa cách nhìn, đây là một cái siêu cấp người thông minh, tinh thông tính toán, có thể xưng tính không lộ chút sơ hở.

Hắn đoán chắc người áo trắng nhất định sẽ thủ hạ lưu tình, cho nên mới sẽ để Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương cái này viên ám tử bại lộ, mà nếu có cái gì ngoài ý muốn phát sinh, cuối cùng song phương lưỡng bại câu thương, cũng sẽ bởi vì có Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương tồn tại, để Diệp Thanh Sơn khó thoát khỏi cái chết.

Trừ cái đó ra, Diệp Thanh Sơn thậm chí cho rằng, sở dĩ Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương sẽ bại lộ mình, là bởi vì Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương đã trở thành một viên con rơi.

Dựa theo Diệp Thanh Sơn đối màu đen cây tử hoa hiểu rõ, phàm là trọng yếu, cũng sẽ không tuỳ tiện lộ diện.

Như Phiên Tăng, đối phương có được rất nhiều lần có thể cùng Diệp Thanh Sơn cơ hội tiếp xúc, nhưng mãi cho đến Tương Dương thành toà kia ngục giam, song phương mới lần thứ hai gặp mặt.

Như người áo đen, đồng dạng chỉ gặp qua một lần, căn bản không biết thân phận của đối phương.

Như người áo trắng, dù là Diệp Thanh Sơn cảm giác quen thuộc, nhưng vẫn không nhớ nổi đối phương là ai, duy nhất ấn tượng chính là cái kia hai tay.

Thần bí, tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện bại lộ mình, thực lực cường đại, liền xem như bại lộ, cũng tuyệt đối sẽ không để ngươi đoán ra thân phận chân thật của hắn.

Mà trước mắt Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương hiển nhiên không thuộc về kể trên những điều kiện này, phải biết liền xem như Trương Vô Kỵ, cũng là về sau Diệp Thanh Sơn mới biết được đối phương cũng là màu đen cây tử hoa một viên.

Tương phản, Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương cùng Đinh Xuân Thu có chút cùng loại, song phương đều thực lực không mạnh, song phương đều bại lộ thân phận của mình.

Cho nên, trước mắt cái này Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương, là màu đen cây tử hoa một viên, mặc dù cũng là đối phương quân cờ, nhưng hắn giống như Đinh Xuân Thu, đều là con rơi.

Ý nghĩ này tại Diệp Thanh Sơn nhìn thấy Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương một khắc này, nháy mắt liền bị Diệp Thanh Sơn nghĩ đến , hoàn mỹ nhất phương pháp giải quyết, chính là trực tiếp giết chết trước mắt Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương, Diệp Thanh Sơn có nắm chắc, khi nhìn đến Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương một khắc này, trực tiếp giết chết đối phương.

Dù sao kia là võ đạo Kim Đan lực lượng, vượt qua Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương hai cấp bậc.

Chỉ cần Diệp Thanh Sơn trong cơ thể, còn có một chút loại lực lượng này, liền có thể giết chết Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương.

Nhưng Diệp Thanh Sơn chần chờ, bởi vì chính mình trong cơ thể thuộc về võ đạo Kim Đan lực lượng không nhiều lắm, đầy đủ để cho mình giết chết trước mắt Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương, lại không đủ để để Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương, triệt để mất đi sức chiến đấu.

Đây là một loại rất lúng túng tình huống, nếu như mình sớm nhìn thấy Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương một giây, Diệp Thanh Sơn sẽ không cùng đối phương nói nhảm, trực tiếp đi lên đánh gãy tứ chi, sau đó song phương cùng một chỗ ngã trên mặt đất.

Nhưng đến muộn cái kia một giây, kết quả sau cùng ngày đêm khác biệt, Diệp Thanh Sơn chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ.

Diệp Thanh Sơn không muốn giết Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương, không phải là bởi vì song phương quan tâm, tại Diệp Thanh Sơn trong mắt, Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương chính là nhận biết, căn bản không thể tính bằng hữu, Diệp Thanh Sơn chân chính không muốn giết đối phương nguyên nhân, là bởi vì Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương trên thân ẩn tàng giá trị.

Mặc dù Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương là một cái con rơi, nhưng liền xem như một viên con rơi, cũng có tương ứng giá trị, màu đen cây tử hoa quá thần bí, Diệp Thanh Sơn biết một chút, nhưng Diệp Thanh Sơn không ngại biết càng nhiều.

Cho nên Diệp Thanh Sơn dự định bỏ qua trước mắt Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương, hắn muốn thông qua ngôn ngữ đến nói cho Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương, chớ chọc mình, bằng không chết liền là chính ngươi.

Đương nhiên, Diệp Thanh Sơn cũng không phải tại xé da hổ, Diệp Thanh Sơn xưa nay không lấy chính mình sinh mệnh mạo hiểm, một lần duy nhất là gấu mẹ, còn có nửa lần là An Ny.

Cho nên, đừng nhìn Diệp Thanh Sơn hiện tại ở vào bất lực trạng thái, nhưng cũng không đại biểu Diệp Thanh Sơn liền không có lật bài năng lực, nhấc lên sơ cấp cuồng bạo, dù là hiện tại không có nội lực, không còn khí huyết, mình cái gì cũng không có, liền dựa vào lấy bộ này thân thể cường tráng cùng sơ cấp cuồng bạo, Diệp Thanh Sơn có thể nháy mắt đánh chết trước mắt Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương.

Lần trước sở dĩ không có làm như vậy, là bởi vì kia là Hắc Điêu, là bởi vì sơ cấp cuồng bạo đáng sợ di chứng, Diệp Thanh Sơn không cần thiết làm như thế.

Lần này nhìn như không đồng dạng, nhưng trên thực tế đồng dạng.

Diệp Thanh Sơn không hi vọng giết chết Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương, một cái còn sống Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương, so một cái chết Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương đối với mình đến nói trọng yếu hơn.

Mặc kệ trong cơ thể có hay không võ đạo Kim Đan lực lượng, mặc kệ Diệp Thanh Sơn hiện tại trạng thái cỡ nào hỏng bét, cuối cùng mình không có khả năng chết.

Diệp Thanh Sơn hi vọng, ở sau đó mình khuyên can bên trong, Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương sẽ rời đi, nhưng nếu như đối phương nhất định phải tự tìm cái chết, Diệp Thanh Sơn không ngại đưa đối phương đoạn đường.

Nhìn xem Diệp Thanh Sơn lạnh lùng thần sắc, Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương chần chờ.

Hắn không biết Diệp Thanh Sơn trong lời nói thật giả, hắn biết đến chỉ có Diệp Thanh Sơn mới vừa rồi cùng một vị màu đen cây tử hoa thành viên cao cấp đánh một trận.

Nhiệm vụ của mình cùng Diệp Thanh Sơn nghĩ đồng dạng, chính là đến bổ đao .

Vừa mới bắt đầu, mình tiếp vào nhiệm vụ này thời điểm, hết sức hưng phấn, nói đùa cái gì, Diệp Thanh Sơn, đại tông sư cấp bậc Thú Vương, hiện tại thế mà chết ở trên tay mình, ngẫm lại thật hưng phấn.

Nhưng nhìn xem lông tóc không thương đi tới Diệp Thanh Sơn, Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương chần chờ, cái này cùng trước đó kế hoạch giống như không đồng dạng a.

Trước mắt Diệp Thanh Sơn, thấy thế nào đều không giống như là mình loại này cấp bậc đồ rác rưởi có thể bổ đao .

Đặc biệt là Diệp Thanh Sơn lực lượng mười phần một câu kia có tin là ta giết ngươi hay không, Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương trong lòng trực tiếp lộp bộp một tiếng.

Bởi vì cùng Trương Vô Kỵ tiếp xúc qua, cho nên Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương rõ ràng, đại tông sư cấp bậc cường đại, cho nên hắn chần chờ, chỉ bất quá ngẫm lại thần bí mà cường đại màu đen cây tử hoa.

Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương lại không khỏi bắt đầu suy nghĩ, trước mắt Diệp Thanh Sơn có phải hay không tại hù hắn.

Muốn hay không thử một lần Diệp Thanh Sơn sâu cạn? Đây là một biện pháp tốt.

Biện pháp tốt nhất, chính là trực tiếp hướng Diệp Thanh Sơn công kích, nhưng nếu như Diệp Thanh Sơn không có trong tình báo thụ thương nghiêm trọng như vậy, vậy mình trăm phần trăm muốn ngỏm củ tỏi, Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương không muốn chết, cho nên cái này phương thức là tuyệt đối không thể .

Nhưng Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương có một loại phương thức khác, đó chính là dựa vào mình nhạy cảm nhãn lực, cùng đối Diệp Thanh Sơn chi tiết biểu lộ nhìn rõ, cuối cùng làm ra hoàn mỹ phán đoán.

Tốt a, có phải là hoàn mỹ phán đoán, Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương không biết, nhưng dù sao cũng so mình xông lên cùng Diệp Thanh Sơn cược tốt số a?

Giả trang ra một bộ rất tự tin, rất chắc chắn biểu lộ, Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương, một mặt khinh thường nhìn trước mắt Diệp Thanh Sơn: "Giết ta, ngươi đến a?"

Lạnh lùng nhìn trước mắt Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương, Diệp Thanh Sơn không che giấu chút nào mình trong mắt sát cơ: "Ngươi xác định? Cơ hội chỉ có một lần, hiện tại lăn, nếu không giết ngươi!"

Há to miệng, đối mặt Diệp Thanh Sơn trong mắt thấu xương sát ý, tại âm bốn năm mươi độ Đại Tuyết Sơn, mồ hôi lạnh dần dần từ Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương toát ra, hắn thật không biết Diệp Thanh Sơn lời nói bên trong thật giả.

Trong lòng có hai thanh âm, một cái tại nói cho Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương, Diệp Thanh Sơn đang hù dọa hắn, thời khắc này Diệp Thanh Sơn chính là một cái hổ giấy, một thanh âm khác tại nói cho Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương, đi nhanh lên, đại tông sư chính là đại tông sư, càng đừng đề cập Diệp Thanh Sơn loại quái vật đáng sợ này đại tông sư, nếu như bây giờ không đi, đối phương thật sẽ giết chết chính mình.

Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương chần chờ, hắn không muốn chết, cũng không nghĩ nhiệm vụ thất bại, Đinh Xuân Thu chính là một ví dụ.

Loại này gần như cược mệnh lựa chọn, để Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương cảm giác áp lực tâm lý cực lớn. Hắn không nghĩ cược, sợ hơn cược.

Ngay tại Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương chần chờ không chừng thời điểm, bầu trời xa xăm, truyền đến một tiếng vang động núi sông ưng rít gào.

Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương sững sờ, nhìn chăm chú trước mắt Diệp Thanh Sơn, nhìn lên bầu trời cấp tốc tới gần màu đen, cuối cùng cắn răng một cái, cũng không quay đầu lại quay người rời đi.

Không biết vì cái gì, khi nhìn đến Hắc Điêu xuất hiện, Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương, trong lòng tuôn ra một vòng nhẹ nhõm, có Hắc Điêu xuất hiện, liền xem như phía sau tổ chức đưa ra chất vấn, mình cũng có biện pháp giải thích.

Nhưng sự tình thật sẽ như vậy đơn giản sao?

Trước mặc kệ màu đen cây tử hoa, tại biết Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương cũng là màu đen cây tử hoa một thành viên một khắc này, hắn liền đã bị Diệp Thanh Sơn để mắt tới .

Nhìn xem Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương rời đi bóng lưng, còn có cái kia quen thuộc ưng rít gào, Diệp Thanh Sơn trên mặt hiện ra một vòng nghiền ngẫm, hắn rất chờ mong lần tiếp theo gặp mặt.