Bởi vì cao cấp trận pháp chữa trị, theo bản năng, tất cả mọi người coi là Diêm Phong Tây sắp trở thành cao cấp trận pháp sư, cho nên tại tiệc ăn mừng lên, Diêm Phong Tây đạt được chưa bao giờ có truy phủng cùng tán dương.

Nhưng Diêm Phong Tây cũng không vui vẻ, bởi vì hắn rõ ràng trận pháp cũng không phải là mình chữa trị , nhưng bởi vì tiệc ăn mừng thượng nhân nhiều nhãn tạp, Diêm Phong Tây không có cách nào cùng mọi người giải thích, lúc đầu Diêm Phong Tây là muốn tại tiệc ăn mừng lúc kết thúc nói cho thành chủ, nhưng chần chờ một chút, Diêm Phong Tây cuối cùng lựa chọn từ bỏ.

Diêm Phong Tây cũng không có tại tiệc ăn mừng cùng ngày nói cho thành chủ, chủ yếu là hai tầng lo lắng, tầng thứ nhất là lợi ích vấn đề, cao cấp trận pháp sư không phải trung cấp trận pháp sư, vì cái gì cao cấp trận pháp sư phần lớn chọn cao đẳng quy mô thành thị bên trong, mà không phải trung đẳng quy mô thành thị?

Chủ yếu là bởi vì muốn cung cấp nuôi dưỡng một cao cấp trận pháp sư giá cả quá cao , đối với những này nhân khẩu mười mấy ức thậm chí vài tỷ thành phố lớn đến nói, một cái cao cấp trận pháp sư cũng không tính cái gì, thậm chí càng nhiều càng tốt.

Phải biết một cái cao cấp trận pháp sư tại sung túc tài nguyên dưới, tự thân giá trị sẽ lấy mấy lần, thậm chí gấp mấy chục lần tốc độ tăng lên, nhưng đối với nhân khẩu nhiều nhất sẽ không vượt qua một trăm triệu trung đẳng thành thị đến nói, cao cấp trận pháp sư lại là một bút không nhỏ gánh vác.

Mà tầng thứ hai lo lắng thì là đến từ Chân Vũ miếu miếu chủ, cũng chính là mình người lãnh đạo trực tiếp, mình không phải miếu chủ, mình cũng không lo lắng Diệp Thanh Sơn gia nhập Thiên Tuyên thành về sau sẽ ảnh hưởng đến địa vị của mình.

Huống hồ coi như Diệp Thanh Sơn gia nhập Thiên Tuyên thành về sau, mình chủ trận sư thân phận bị tước đoạt , đối với Diêm Phong Tây đến nói cũng không có gì, ba mươi năm trước, mình sở dĩ sẽ đến nơi này, mục đích chủ yếu là vì đột phá cao cấp trận pháp sư, mà không phải vì quyền lợi cùng lợi ích.

Cho nên so sánh với sợ bị đá xuống đi miếu chủ, Diêm Phong Tây mười phần hi vọng Diệp Thanh Sơn có thể gia nhập đến Thiên Tuyên thành, làm một có khát vọng, có theo đuổi trận pháp sư, đã kẹt tại trung cấp trận pháp sư ba mươi năm hắn, mười phần khát vọng có một cái đạo sư có thể chỉ điểm hắn.

Dựa theo Diêm Phong Tây ý nghĩ, hắn là dự định để thành chủ cùng miếu chủ cộng đồng bỏ vốn đem Diệp Thanh Sơn lưu tại Thiên Tuyên thành. Mặc dù khẳng định không đạt được cao đẳng thành thị giá cả.

Phải biết ba mươi năm trước, Diêm Phong Tây từ cỡ lớn thành thị rời đi thời điểm, lúc ấy một cao cấp trận pháp sư lương tạm chính là 100 vạn tiên tệ, cái này cũng chưa tính đủ loại phúc lợi, nếu như toàn bộ chung vào một chỗ, một phổ thông cao cấp trận pháp sư, một năm chí ít có thể có được ba trăm vạn trở lên tiên tệ thu nhập.

Mà Thiên Tuyên thành hàng năm chỉ toàn thu nhập cũng bất quá 3000 vạn tiên tệ, nếu để cho phủ thành chủ một hơi cầm ba trăm vạn tiên tệ đến mời Diệp Thanh Sơn, chỉ sợ mình vừa mới mở miệng, liền sẽ bị phẫn nộ thành chủ ném ra phủ thành chủ.

Nhưng Thiên Tuyên thành cũng không phải không có ưu thế, nơi này không phải thành phố lớn, mặc dù không có thành phố lớn tài nguyên, nhưng cái này cũng đại biểu cho Thiên Tuyên thành lượng công việc rất thấp, huống hồ thành phố lớn lục đục với nhau rất lợi hại, tại loại này coi trọng vật chất, khôn sống mống chết tàn khốc cạnh tranh hoàn cảnh bên trong, rất khó giữ vững trong lòng phía kia Tịnh Thổ.

Dựa theo Diêm Phong Tây ý nghĩ, có lẽ có thể cân nhắc dùng 100 vạn đến 150 vạn tiên tệ giá cả đem Diệp Thanh Sơn lưu lại, muốn để phủ thành chủ đem cái này hơn một trăm vạn tiên tệ toàn bộ rút là không thể nào , cho nên nhất định phải mượn nhờ Chân Vũ miếu lực lượng.

Nhưng vấn đề là, mình dạng này một cái còn không có đột phá đến cao cấp trận pháp sư trung cấp trận pháp sư, Chân Vũ miếu miếu chủ đều muốn đuổi đi mình, nếu như Diệp Thanh Sơn cái này chân chính cao cấp trận pháp sư tới, miếu chủ sẽ là một cái dạng gì thái độ?

Đây cũng là vì cái gì vào lúc ban đêm, Diêm Phong Tây cũng không có trực tiếp cùng thành chủ nói chuyện, bởi vì hắn không cho rằng cái này tinh minh thành chủ sẽ dùng gần một trăm 50 vạn tiên tệ giá cả lưu lại một cao cấp trận pháp sư, đồng thời nếu như đơn độc cùng miếu chủ đàm luận, xác suất thành công cũng sẽ không vượt qua một phần trăm!

Cơ hội duy nhất chính là ngày thứ hai, tất cả mọi người tỉnh táo , sau đó ba người ngồi cùng một chỗ nói chuyện.

Cho nên sáng sớm ngày thứ hai thời điểm, Diêm Phong Tây rất sớm đã rời khỏi giường, vội vã tìm được thành chủ cùng miếu chủ, hắn quyết định cùng hai người nói chuyện. Hắn muốn tận chính mình lớn nhất khả năng, đem Diệp Thanh Sơn cái này cao cấp trận pháp sư lưu lại.

Cổ kính gian phòng bên trong, tiên mộc chế tạo đồ dùng trong nhà, trên mặt bàn điểm một bàn ngộ đạo thơm, đây chính là đại lão, người bình thường điểm ngộ đạo thơm cũng là vì đột phá, đại lão điểm ngộ đạo thơm chỉ là bởi vì thích cái mùi này.

Tại Diêm Phong Tây trước mắt ngồi hai người, cầm đầu là Thiên Tuyên thành thành chủ, hắn họ Dương, gọi là Văn Bình, có chút nương khí, nhưng giải thích lại hết sức dương cương, văn là văn võ song toàn văn, phẳng là bình định thiên hạ phẳng. Trừ cái đó ra Thiên Tuyên thành thành chủ, vẫn là một cái nhìn mười phần thô cuồng cẩu thả hán tử, một thân kim giáp, nhìn mười phần phóng khoáng.

Nhưng Diêm Phong Tây biết tại đối phương cái kia thô cuồng bề ngoài dưới, có một cái tinh tế thất xảo linh lung tâm.

Thiên Tuyên thành làm một nhân khẩu chỉ có mấy ngàn vạn thành thị, những năm này sở dĩ không có bị cái khác trung đẳng quy mô thành thị chiếm đoạt, cùng vị thành chủ này cổ tay cùng năng lực có chặt chẽ không thể tách rời liên hệ.

Mà tại thành chủ bên cạnh, cái kia mặc một thân màu trắng đạo bào, nhìn mười phần đơn giản, một bức trung hậu đàng hoàng gia hỏa, chính là Thiên Tuyên thành Chân Vũ miếu miếu chủ - Hoàng Kiên.

Rất có ý tứ một điểm là, nhìn cẩu thả thành chủ, trên thực tế là một cái tâm tế người thông minh. Mà một bức trung hậu đàng hoàng miếu chủ, thì là một cái bụng dạ hẹp hòi, lòng dạ hẹp hòi gia hỏa, hai người đều là loại kia bề ngoài cùng tính chân thực cách hoàn toàn tương phản loại hình.

Mà đang giảng giải trận pháp chân tướng về sau, Diêm Phong Tây nghiêm túc quan sát đến trước mắt hai vị này đại lão biểu lộ.

Hoàng Kiên, Thiên Tuyên thành Chân Vũ miếu miếu chủ, cùng mình trước đó dự đoán đồng dạng, đối phương tại biết mình cũng không có khả năng đột phá đến cao cấp trận pháp sư về sau, mặc dù tốt tâm an ủi mình, nhưng Diêm Phong Tây lại có thể cảm giác được đối phương rõ ràng thở dài một hơi, hiển nhiên vị này miếu chủ trong mắt có chỉ là địa vị của mình.

Mà tại biết được Diệp Thanh Sơn vị này cao cấp trận pháp sư, có muốn lưu tại Thiên Tuyên thành ý nghĩ về sau, vị này nhìn trung hậu đàng hoàng hoàng miếu chủ, sắc mặt một chút liền trở nên rất khó coi, mặc dù trên mặt còn mang theo cứng ngắc nụ cười, nhưng có thể rõ ràng cảm nhận được đối phương hai con mắt lóe lên một màn kia u ám.

Ngược lại là một bên cái kia nhìn cẩu thả, nhưng trên thực tế mười phần tâm tế thành chủ. Tại Diêm Phong Tây nói chuyện thời điểm, một mực bảo trì nghiêm túc lắng nghe trạng thái, đồng thời tại Diêm Phong Tây giảng thuật xong sau, ánh mắt lóe lên một vòng trầm tư, vẻ mặt thành thật hỏi mình: "Phong Tây, ngươi cho rằng bao nhiêu tiên tệ có thể đem vị này cao cấp trận pháp sư lưu lại?"

Suy tư một lát, cân nhắc đến bây giờ tình huống, Diêm Phong Tây không dám nhiều lời, chỉ có thể kiên trì nói ra một cái tiếp cận cực hạn số lượng: "Ít nhất phải 100 vạn trở lên, phỏng đoán cẩn thận khả năng cần chuẩn bị 150 vạn tiên tệ."

Nhíu mày, thành chủ cái này thô cuồng hán tử lắc đầu, ánh mắt lóe lên một vòng lúng túng: "Hơi nhiều."

Nhìn vẻ mặt lúng túng thành chủ, Diêm Phong Tây cười khổ một tiếng, bất đắc dĩ giải thích nói: "Không có cách, cao cấp trận pháp sư không có thấp hơn 100 vạn tiên tệ giá cả."

Gật gật đầu, làm thành chủ, Dương Văn Bình không phải không biết phía ngoài giá thị trường, nhưng dựa theo Thiên Tuyên thành trạng thái, hàng năm xuất ra 100 vạn trở lên tiên tệ, mời một cái cao cấp trận pháp sư hoàn toàn chính xác có chút quá mức xa xỉ, nhưng cao cấp trận pháp sư có thể là hi hữu tài nguyên, làm thành chủ Dương Văn Bình không nghĩ cứ như vậy từ bỏ, cho nên trầm tư một lát, thành chủ quay đầu nhìn về phía một bên miếu chủ: "Hoàng miếu chủ, ngươi dự định ra bao nhiêu?"

Miếu chủ uống một ngụm trà, bình tĩnh nhìn thành chủ cùng Diêm Phong Tây, khóe miệng hiện ra một vòng nghiền ngẫm: "Mười vạn tiên tệ."