Cực địa, Phi Giáp Hùng hoàng cung, Diệp Thanh Sơn nhiều nhất nửa mét thân thể, ghé vào to lớn vương tọa lên, tại Diệp Thanh Sơn trắng óng ánh trên đầu, mang theo một tôn chiếu lấp lánh, khảm đầy các loại bảo thạch vương miện.

Mặc dù Diệp Thanh Sơn không phải rất rõ ràng vì cái gì mình sẽ trở thành Phi Giáp Hùng Vương quốc quốc vương, nhưng căn cứ có tiện nghi không chiếm là khốn kiếp nguyên tắc, Diệp Thanh Sơn đồng ý đối phương yêu cầu.

Thế là tại một mồi lửa đem phi thuyền thiêu hủy, đem trước đây mình tất cả vết tích triệt để xóa đi về sau, Diệp Thanh Sơn tại mấy trăm mặc giáp Hùng tiểu đệ chen chúc dưới, đi tới cái này hiện tại đã thuộc về mình hoàng cung.

Kỳ thật đương quốc vương rất tốt, đặc biệt là thủ hạ trí thông minh không phải rất thấp, cũng không phải rất cao tình huống dưới, quốc vương là một cái tương đương thoải mái nghề nghiệp.

Cũng tỷ như hiện tại, Diệp Thanh Sơn có thể cái gì đều không cần làm, liền có thể thỏa thích hưởng dụng đồ ăn, đây là làm quốc vương đặc quyền, trừ cái đó ra thân là quốc vương còn có thể tùy ý sủng hạnh mình trong vương quốc tùy ý một cái hoặc là một đám giống cái, thậm chí quá phận một điểm, trong vương quốc giống cái sẽ còn chủ động đến câu dẫn mình cái này quốc vương.

Đáng tiếc, Diệp Thanh Sơn thẩm mỹ quan có vấn đề, thực sự không cách nào thưởng thức loại này đẹp, huống hồ Diệp Thanh Sơn hiện tại còn quá nhỏ, liền xem như thẩm mỹ không có vấn đề, đối với một cái thân thể đều không có phát dục hoàn toàn gấu con đến nói, loại này câu dẫn thấy thế nào làm sao quái dị.

Cũng may làm quốc vương, Diệp Thanh Sơn chí ít có được không hạn chế cung ứng đồ ăn đặc quyền, so sánh với đầu thứ hai vô hạn ba ba ba đặc quyền, vẫn là đầu thứ nhất đặc quyền càng thêm thích hợp bản thân.

Cho nên Diệp Thanh Sơn làm quốc vương một sự kiện chính là nhét đầy cái bao tử, Diệp Thanh Sơn cho trước mắt những thứ này có chút đần độn , thấy thế nào đều không giống như là thông minh gấu tiểu đệ , lên một đường sinh động chương trình học, đó chính là vĩnh viễn không thôi dùng thế tục ánh mắt để cân nhắc bọn hắn cái này Phi Giáp Hùng Vương quốc đệ nhất lão đại thực lực cùng độ lượng.

Diệp Thanh Sơn dùng tự mình kinh lịch nói cho bọn hắn, một đầu gấu trắng sức ăn có thể đạt tới dạng gì độ cao.

Tỉ như chiều cao nửa mét Diệp Thanh Sơn, nhẹ nhõm giải quyết hết hai đầu thân dài vượt qua năm mét hải tượng, cùng một đầu dài hai mét báo biển, đồng thời biểu thị buổi tối hôm nay muốn ăn cá voi.

Tốt a, nếu như không phải mới quốc vương thực lực thực sự là quá mức khủng bố, mà lại tán phát khí tức để mọi người có loại muốn cúng bái xúc động, trừ cái đó ra Phi Giáp Hùng tại cực địa thuộc về mạnh nhất thợ săn, chiếm hữu cực địa chín thành chín tài nguyên bọn hắn, hoàn toàn không cần lo lắng đồ ăn vấn đề.

Nói thật bọn hắn thực tình sẽ muốn đem cái này khẩu vị siêu cấp lớn quốc vương đưa tiễn.

Mẹ nó, quá kinh khủng! Quốc vương mới ít như vậy, liền có thể ăn nhiều như vậy, nếu như quốc vương trưởng thành, lớn lên so bọn hắn đều lớn hơn, một trận có thể ăn bao nhiêu?

Không dám nghĩ, hình ảnh kia quá khủng bố, không dám nghĩ a!

Đối với các tiểu đệ ý nghĩ, Diệp Thanh Sơn cũng không quan tâm, bởi vì Diệp Thanh Sơn cho tới bây giờ liền không có nghĩ tới muốn lâu dài ở chỗ này, sở dĩ lúc trước không có cự tuyệt những thứ này mặc giáp Hùng tiểu đệ yêu cầu, là bởi vì mới đến, Diệp Thanh Sơn đối cái này hoàn cảnh lạ lẫm cũng không phải là hết sức hiểu rõ, cho nên mới cố mà làm lưu lại.

Đương nhiên, làm đại ca, chí ít hiện giai đoạn làm đại ca, nếu như các tiểu đệ gặp phiền toái gì, tại không chạm tới Diệp Thanh Sơn lợi ích tình huống dưới, mình sẽ xuất ra làm đại ca phong phạm.

Bởi vì Diệp Thanh Sơn cho tới bây giờ liền không nghĩ tới muốn làm quốc vương, chỉ là muốn đương một cái lâm thời tính lão đại, cho nên ăn cơm no về sau, Diệp Thanh Sơn cũng không có bày quốc vương giá đỡ, tùy ý phất phất tay, liền để các tiểu đệ đều về nghỉ ngơi, đồng thời ngồi nằm tại vương tọa trên Diệp Thanh Sơn, tâm niệm vừa động, mở ra mình bàn tay vàng:

Tính danh: Diệp Thanh Sơn

Chủng tộc: Bi (trắng bi)(ấu niên kỳ)

Đẳng cấp: 0(0/7)(trước mắt tăng phúc toàn bộ thuộc tính đẳng cấp +0)

Thân thể: Tiểu yêu chi thân (cấp 1)

Lực lượng: Tiểu yêu lực lượng (cấp 1)

Linh hồn: Tiểu yêu hồn (cấp 1)

Thiên phú: Sơ cấp cường tráng: Thân thể cường độ + cấp 1

Trung cấp linh hồn, linh hồn cường độ + cấp 2, có nhất định trình độ dự báo chuyện sắp xảy ra, chênh lệch cấp bậc càng cao, tỉ lệ càng thấp.

Trung cấp khát máu cuồng bạo: Toàn bộ thuộc tính tăng cường cấp 1, tiếp tục năm phút. Tiến vào bảy ngày trạng thái hư nhược sau toàn bộ thuộc tính - cấp 1, mỗi kéo dài một phút, trạng thái hư nhược tiếp tục thời gian gia tăng bảy ngày, cao nhất có thể kéo dài mười phút, trạng thái hư nhược biến mất, khôi phục thực lực bình thường.

Năng lực: Tiên thiên hắc phong (phong ấn)(thanh niên kỳ mở ra)

Thiên Địa Pháp Tướng (phong ấn)(thành niên kỳ mở ra)

Đằng vân giá vũ (phong ấn)(thành niên kỳ mở ra)

Trường sinh bất tử (phong ấn)(thời đỉnh cao mở ra)

Di sơn đảo hải (phong ấn)(thời đỉnh cao mở ra)

Thực lực tổng hợp: Tiểu yêu (cấp hai)(hai trăm năm tiểu yêu)

Tổng hợp tiềm năng: Yêu Vương đỉnh phong, có tỉ lệ trở thành Đại Yêu Vương.

Trước mắt phiên bản: Sử Thượng Tối Cường Cẩu Hùng hệ thống 3.0(chính thức bản)

Trở lên, chính là Diệp Thanh Sơn lần này lột xác tất cả thành quả, nhìn cũng không thu hút, nhưng trên thực tế Diệp Thanh Sơn thực lực tổng hợp tăng lên có thể xưng nghiêng trời lệch đất.

Đơn giản nhất ví dụ chính là Diệp Thanh Sơn lực lượng, Diệp Thanh Sơn lực lượng rất mạnh, mặc kệ là lúc trước thời đại kia, vẫn là hiện tại thời đại này, đều là Diệp Thanh Sơn mạnh nhất một cái điểm.

Chỉ bất quá tại cái trước thời đại, bị giới hạn thời đại áp chế, Diệp Thanh Sơn dù là có được có thể xưng thời đại mạnh nhất tố chất thân thể, cũng không kịp một cái bình thường nhất đại tông sư cấp bậc nội lực tổn thương cao.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, thời đại toàn diện giải phong, tinh khí thần không tồn tại nữa hạn mức cao nhất.

Diệp Thanh Sơn lực lượng thiên phú triệt để khám phá đi ra, dù là thời khắc này mình chỉ là ấu niên kỳ, nhưng Diệp Thanh Sơn tiện tay một kích, liền có thể miểu sát có được đại tông sư cấp bậc, thậm chí là có được không kém hơn trước thời đại, mình đỉnh phong thực lực Phi Giáp Hùng Vương!

Trừ cái đó ra, Diệp Thanh Sơn nội lực trong cơ thể, so sánh với trước thời đại có thể xưng hải lượng nội lực, cũng có nhất định trình độ tăng lên, chỉ bất quá loại lực lượng này, cũng không phải là Long Tượng Bàn Nhược Công cùng Cửu Âm Chân Kinh dung hợp về sau nội lực, mà là một loại cùng loại Hắc Điêu, tiểu hồ ly, cùng ngàn năm bạch hồ đại tỷ lực lượng.

Có lẽ đây chính là yêu lực?

Cho nên dựa theo thời khắc này thực lực, sau đó cùng trước đó tự mình làm một cái so sánh, Diệp Thanh Sơn kinh ngạc phát hiện, vẻn vẹn thăng cấp một chủng tộc, nhìn như tăng lên tựa hồ cũng không nhiều, nhưng trên thực tế thực lực mình tăng lên quả thực không nên quá khủng bố.

Trước đây, Diệp Thanh Sơn thân thể lực lượng bị giới hạn thời đại, tuyệt đối không đạt được yêu quái cái này cấp bậc, cũng chính là tiếp cận cấp 1 tiểu yêu thân thể trình độ.

Nội lực không có nhận thời đại hạn chế, trước thời đại mình nội lực hẳn là có thể đạt tới yêu lực cấp 1 trình độ, nhưng bởi vì mình là một đầu gấu, thuộc về nhân loại nội lực mặc dù cường đại, nhưng chung quy không có yêu lực dạng này như cá gặp nước cảm giác.

Đến mức linh hồn? Thế giới vạn vật linh hồn đều là giống nhau , khác nhau chỉ là đi con đường khác biệt, trên một điểm này, Diệp Thanh Sơn thực lực cũng không nhận được ảnh hưởng.

Nói tóm lại, tựa hồ trừ tố chất thân thể tăng lên, giống như cùng trước đó không có gì thay đổi?

Nhưng đừng quên mình còn có thiên phú, sơ cấp cường tráng để cho mình tố chất thân thể, tại vốn có cơ sở nâng lên thăng lên một cái cấp bậc, trung cấp linh hồn càng làm cho linh hồn của mình, cũng chính là "Thần" lực lượng tăng lên hai cấp bậc.

Nếu như bây giờ lại để cho Diệp Thanh Sơn đối mặt Độc Cô Cầu Bại, đối mặt Đoàn Dự cùng tiểu Thiến liên thủ, dù là thực lực mình không có bất kỳ cái gì tăng lên, vẻn vẹn quá rồi một thời đại, Diệp Thanh Sơn tin tưởng mình hoàn toàn có thể nhẹ nhõm nghiền ép bọn hắn.

Nhưng mà Diệp Thanh Sơn làm sao có thể không tăng lên?

Phải biết mình bây giờ chỉ là một đầu gấu con, hồi tưởng lại đã từng mình từ một đầu gấu con, đạt đến trạng thái đỉnh phong thực lực tăng lên gấp bao nhiêu lần? Diệp Thanh Sơn không biết, nhưng có thể khẳng định, kia là một cái khá là khổng lồ số lượng.

Trừ cái đó ra, Yêu Vương lại là một cái đẳng cấp gì thực lực? Ngàn năm chỉ là đại yêu, chẳng lẽ vạn năm trở lên mới là Yêu Vương? Mà ở thời đại này, những cái được gọi là nhân vật chính cũng bất quá là một chút ngàn năm đại yêu.

Cùng mình cái này chỉ cần sống sót, liền chú định sẽ trở thành Yêu Vương, mà lại là Yêu Vương đỉnh phong, thậm chí là Đại Yêu Vương mình đến nói, song phương cuối cùng chênh lệch sẽ có bao nhiêu lớn? Có thể tưởng tượng, mình bây giờ bộ này thân thể đến cỡ nào kinh người tiềm lực!

Mà cái này vẻn vẹn vẫn chỉ là giá trị bảy viên thăng cấp thạch bi huyết mạch, nếu như là giá trị mười cái thăng cấp thạch Tỳ Hưu huyết mạch lại sẽ là cỡ nào đáng sợ? Có tiềm năng sẽ là kinh khủng cỡ nào?

Sử thượng mạnh nhất, mặc dù thường xuyên nói cái hệ thống này là low bức, nhưng giờ khắc này, Diệp Thanh Sơn thực tình cảm nhận được cái kia cái gọi là mạnh nhất, ẩn chứa phân lượng nặng bao nhiêu!