Gần trăm thớt Tuyết Lang cùng một chỗ tại đất tuyết bên trong lao nhanh là một loại gì khái niệm?

	Hiện tại hẳn là có rất ít người sẽ có loại cảm giác này, bởi vì loại này gần trăm thớt đàn sói tại cải cách mở ra về sau, không phải bị tiêu diệt chính là bị đánh tan.

	Cho nên loại này gần trăm thớt đàn sói thường thường đều chỉ tồn tại trong thôn lão nhân đọc cố sự bên trong.

	Diệp Thanh Sơn từng nghe qua dạng này một cái cố sự, là lúc trước bệnh của hắn bạn cho Diệp Thanh Sơn giảng thuật, hắn vị này người chung phòng bệnh đã có tiếp cận tám mươi tuổi cao linh, lão nhân rất hay nói, cả đời kinh lịch tương đương có kỳ huyễn sắc thái, từ kháng Nhật đến nội chiến, sau đó đến Đại Cách mạng Văn hóa, lão nhân cả đời kinh lịch quá nhiều, thật giống như một cái phong phú cố sự kho, tại hai người người chung phòng bệnh thời kì, vị lão nhân này liền đã từng nói qua đàn sói uy lực.

	Kia là cải cách mở ra sơ kỳ, cả nước các nơi đều phát triển mạnh, trồng cây, mở ruộng, sửa đường, đây là lúc ấy phát triển chủ yếu giai điệu. Nhưng có một ít xa xôi vùng núi lại không thể chứng thực những công việc này, không khác, chỉ vì có sói!

	Lão nhân đã từng từng nói như vậy, một con sói không đáng sợ, những năm 70, 80 thời điểm, trong làng thanh niên trai tráng hán tử rất nhiều, dân phong cũng bưu hãn, trong làng nếu như đến lang, căn bản không có cách nào sống mà đi ra đi.

	Đừng nói một con sói, liền xem như bảy tám thớt sói con bầy, cũng không dám tuỳ tiện vào thôn con, niên đại đó nông thôn cũng không phải hiện tại nông thôn, có lão nhân, có tiểu hài, trọng yếu nhất chính là có người thanh niên cùng cường tráng hán tử!

	Những người này sức lực toàn thân, làm hoa màu sống là một thanh hảo thủ, đánh sói là một thanh hảo thủ! Nâng lên cuốc cái nĩa, một người liền có thể nhẹ nhõm giết chết một con sói.

	Cho nên bảy tám thất lang vào niên đại đó căn bản không đáng sợ, chân chính đáng sợ là nhóm lớn sói, là đã hình thành sói nói đàn sói, sói nói, tên như ý nghĩa, chính là đàn sói đi con đường, sói đạo hữu mọc ra ngắn, có chiều rộng hẹp.

	Tiểu nhân sói đạo hữu bốn năm mươi thất lang, lớn sói nói có thể có trên trăm thất lang!

	Một con sói không đáng sợ, đáng sợ là một đám sói.

	Lão nhân lúc trước liền đã từng nói, tại cải cách mở ra sơ kỳ, hắn đã từng mang theo một cái liền người đi Tần Lĩnh ngoại vi một chỗ tiểu sơn thôn quét sói, đi thời điểm là đầy liền, một trăm hai mươi người, trở về thời điểm chỉ có không đến hai cái sắp xếp người.

	Có thể thấy được đàn sói đáng sợ!

	Diệp Thanh Sơn trước cửa nhà đầu này tuyết đường cũng hẳn là một con sói nói, mà lại hẳn là một đầu rất lớn sói nói, trước mắt gần đây trăm thất lang, hẳn là còn không phải cực hạn.

	Hắn biết trước mắt cái này Phiên Tăng rất không tầm thường, hắn triển hiện ra thực lực đã triệt để lật đổ Diệp Thanh Sơn trước đây nhân sinh quan.

	Tại Diệp Thanh Sơn nhận biết bên trong, liền xem như trên thế giới ưu tú nhất vận động viên, cũng không khả năng sẽ có trước mắt cái này Phiên Tăng tốc độ như vậy, càng đừng đề cập đối phương hiện tại có thể là tại một mét dày trên mặt tuyết chạy, đạp tuyết vô ngân? Không ngoài như thế.

	Nhưng Diệp Thanh Sơn cũng không xem trọng đối phương, bởi vì hắn đối mặt là một cái đàn sói, một cái giờ phút này liền đã có gần một trăm bầy sói, sau đó còn không biết có bao nhiêu Tuyết Lang sẽ hội tụ tới đàn sói.

	Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng Diệp Thanh Sơn không thể không nói, nếu như không có phát sinh cái gì ngoài ý muốn, trước mắt cái này Phiên Tăng hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Nói trong lòng không có xúc động kia là giả dối, dù sao hai tháng trước mình vẫn là một người, trước mắt cái này Phiên Tăng là mình nhìn thấy cái thứ nhất nhân loại, bất luận đối phương là tốt là xấu, Diệp Thanh Sơn đều không hi vọng đối phương chết rồi.

	Nhưng Diệp Thanh Sơn không giúp được đối phương, chính mình là một đầu hai tháng lớn nhỏ gấu con, chính mình cũng không cách nào chưởng khống sinh tử của mình, dựa vào cái gì giúp đối phương?

	Đại khái là chạy đã mệt, Phiên Tăng cuối cùng vẫn ngừng lại, dù sao đây là huyết nhục tạo thành người, không phải sắt thép chế thành máy móc, làm một sinh mệnh, hắn luôn có lúc mệt mỏi.

	Ngay tại Diệp Thanh Sơn tiếc hận coi là cái này Phiên Tăng liền muốn mệnh bán đứt trận thời điểm, Phiên Tăng động tác kế tiếp để Diệp Thanh Sơn triệt để chấn kinh.

	Một cước đạp đất, mặt đất nháy mắt vang lên một tiếng sấm rền, lấy Phiên Tăng bước ra một con kia chân làm trung tâm, nháy mắt chung quanh nổ tung một cái bảy tám mét đường kính cái bát hình dạng tuyết hố.

	Mang theo như mũi tên tốc độ, cái này một thân màu vàng cà sa Phiên Tăng quát to một tiếng, bên ngoài thân tản mát ra một vòng kim quang, giống như một tôn Kim Thân La Hán, hai tay lóng lánh kim quang, nháy mắt xuyên thủng hai đầu con nghé lớn nhỏ Tuyết Lang đầu.

	Sói loại sinh vật này, đầu đồng đuôi sắt eo đậu hũ, đầu của hắn nhất cứng rắn, tất cả họ chó động vật đầu đều là cứng rắn nhất một khối xương, mà loại này con nghé lớn nhỏ sói, mặc dù không có thử qua đối phương xương đầu độ cứng, nhưng có thể khẳng định, coi như không có sắt thép cứng rắn, cũng không kém quá nhiều.

	Nhưng trước mắt cái này Phiên Tăng, thế mà dựa vào một đôi thiết quyền ngạnh sinh sinh đánh xuyên hai đầu con nghé lớn nhỏ Tuyết Lang đầu, cái này khiến Diệp Thanh Sơn rất kinh ngạc!

	Phải biết đây chính là con nghé lớn nhỏ sói, coi như không có hùng sư mãnh hổ cường tráng, nhưng cũng tương đương với sư tử cái lớn nhỏ, mà đối phương thế mà một nháy mắt miểu sát hai cái Tuyết Lang!

	Diệp Thanh Sơn không thể không bội phục Phiên Tăng dũng mãnh phi thường, mà tại đánh chết hai đầu Tuyết Lang về sau, Phiên Tăng cũng không có chạy trốn, mà là thừa thế xông lên, trực tiếp nhào về phía truy đuổi hắn đàn sói.

	Hổ gặp bầy dê, chỗ đến khắp nơi trên đất sói tru.

	Một chiêu một thức, nhất quyền nhất cước, đơn giản chất phác, nhưng lại ẩn chứa bài sơn đảo hải kinh người vĩ lực.

	Diệp Thanh Sơn đọc qua rất nhiều thi từ, trong đó có một câu như vậy thi từ hình dung Hạng vương là lực bạt sơn hà khí cái thế, Diệp Thanh Sơn một mực không tin trên thế giới còn có người có thể có được đáng sợ như vậy vĩ lực, nhưng nhìn thấy trước mắt cái này Phiên Tăng về sau, Diệp Thanh Sơn tin!

	Phiên Tăng dũng mãnh phi thường để Diệp Thanh Sơn đang khiếp sợ sau khi, trong lòng không khỏi sinh ra một loại kính nể, nhưng Phiên Tăng cũng vì hắn loại này dũng mãnh phi thường bỏ ra đại giới.

	Nhân lực chung quy là có hạn, hổ loại sinh vật này từ xưa đến nay chính là bách thú chi vương, nhưng y nguyên có đàn sói thí hổ nói là pháp.

	Phiên Tăng một người song quyền hai chân, nhưng làm sao cũng ngăn không được chung quanh gần trăm đầu sói dữ tợn răng nanh.

	Ngắn ngủi nửa phút, trong không khí liền đã tràn ngập máu tanh mùi, có sói máu, cũng có Phiên Tăng máu. Tại Phiên Tăng chung quanh, ngổn ngang lộn xộn bày biện năm sáu mươi đầu sói.

	Cái này chiến tích không thể bảo là không dũng mãnh phi thường, nhưng chung quanh còn có bốn năm mươi đầu sói y nguyên dùng hung ác ánh mắt nhìn xem Phiên Tăng, trọng yếu nhất chính là, tại Diệp Thanh Sơn cách đó không xa, một thớt hùng tráng Tuyết Lang chính chiếm cứ ở nơi đó, cao cao nhìn xuống lên trước mắt ngay tại chém giết Phiên Tăng.

	Hắn là Lang Vương, một thớt so sư tử hổ báo còn cường tráng hơn khổng lồ Tuyết Lang, lạnh lùng thú đồng, một thân màu xám trắng da sói làm cho đối phương tại trên mặt tuyết tồn tại cảm cực thấp, bén nhọn răng nanh cắt vỡ ấm ướt hô hấp.

	Nó đang chờ đợi, thật giống như một cái giảo hoạt lão luyện thợ săn đồng dạng, băng lãnh thú đồng nhìn chòng chọc vào ngay tại trong bầy sói chém giết Phiên Tăng, hắn đang chờ Phiên Tăng kiệt lực , chờ đợi thời cơ tốt nhất hạ thủ!

	Theo thời gian trôi qua, Phiên Tăng dưới chân xác sói càng ngày càng nhiều, mà Phiên Tăng trên người tình trạng cũng càng ngày càng hỏng bét.

	Phiên Tăng sắp kiệt lực, một đối một, Phiên Tăng không e ngại bất luận cái gì một con sói, thậm chí bao gồm đầu kia một mực chờ đợi đợi thời cơ Lang Vương, nhưng nơi này không phải công bằng sân quyết đấu, đây là mênh mông vô bờ rừng sâu núi thẳm, đây là pháp tắc tràn đầy tàn khốc cùng vô tình.

	Phiên Tăng rốt cục không chịu nổi, một thớt Tuyết Lang cắn một cái tại Phiên Tăng trên bờ vai, Phiên Tăng một phát bắt được đuôi sói dùng sức kéo một cái, Tuyết Lang cắn răng chết sống không chịu nhả ra, ngạnh sinh sinh từ Phiên Tăng trên bờ vai giật xuống một khối lớn huyết nhục.

	Phiên Tăng đau hít vào một ngụm khí lạnh, không tự chủ được một cái lảo đảo suýt nữa té ngã.

	Một màn này bị Tuyết Lang Vương nhạy cảm bắt được, u ám thú đồng trong chốc lát biến sáng tỏ, như lợi kiếm đồng dạng nháy mắt liền xông ra ngoài, Tuyết Lang Vương tốc độ quá nhanh, Diệp Thanh Sơn ánh mắt căn bản không kịp phản ứng, màu xám trắng Tuyết Lang Vương mang theo một mảnh tàn ảnh, chỉ có thể nghe từng tiếng trầm mặc phốc phốc âm thanh, thân ảnh của đối phương nháy mắt biến mất tại Diệp Thanh Sơn ánh mắt trước!

	Nhưng ở lúc này, có một cái động vật nhanh hơn Tuyết Lang Vương!

	Đó chính là gấu mẹ!

	Tại Tuyết Lang Vương sắp nhào về phía Phiên Tăng một khắc này, để Diệp Thanh Sơn cảm thấy không thể tưởng tượng được chính là, vốn nên là tại ngủ đông gấu mẹ không biết lúc nào đã từ ngủ đông bên trong thức tỉnh, lẳng lặng đứng tại Diệp Thanh Sơn đằng sau, tại Tuyết Lang Vương chờ đợi thời cơ thời điểm, gấu mẹ cũng tương tự đang chờ đợi thời cơ.

	Bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu, tại Tuyết Lang Vương hành động một khắc này, gấu mẹ cũng động!

	Mang theo cùng to lớn hình thể hoàn toàn tương phản tốc độ, gấu mẹ thật giống như một cỗ mạnh mẽ đâm tới xe bọc thép đồng dạng, nháy mắt đi tới Tuyết Lang Vương trước mặt.

	To lớn thật giống như cối xay đồng dạng tay gấu, mang theo lực lượng kinh khủng cùng gào thét kình phong, nháy mắt đập vào Tuyết Lang Vương trên lưng.

	"Ngao ô ô ~ "

	Tuyết Lang Vương một tiếng thê thảm kêu rên, giống như bị xe lửa đụng qua đồng dạng, nổ lên khắp nơi trên đất lông sói, bay ngược ra xa mấy chục mét, trùng điệp đâm vào một viên người eo thô trên cây tùng!

	"Răng rắc!"

	Người eo thô cây tùng trực tiếp bị chặn ngang đụng gãy, tại gấu mẹ cỗ này không nói lý man lực dưới, Tuyết Lang Vương trên mặt đất không biết lăn bao nhiêu vòng, không rõ sống chết.

	Nhưng một kích đánh bay Tuyết Lang Vương gấu mẹ cũng không có dừng lại!

	Xoay người một cái, đầu này mạnh mẽ đâm tới rừng cây bá chủ, trực tiếp hướng Phiên Tăng vọt tới, vừa rồi một kích liền đem Tuyết Lang Vương đánh bay tay gấu một lần nữa cao cao nâng lên, xen lẫn phong lôi chi thế, gấu mẹ hung hãn liền phảng phất một đầu tiền sử hung thú đồng dạng, hung hăng hướng Phiên Tăng trên đầu vỗ tới.

	Một chưởng này nếu như chứng thực, Phiên Tăng coi như đầu rắn chắc không có bị đập nát, cũng phải bị đập tiến lồng ngực bên trong!

	Ngay tại Diệp Thanh Sơn vì Phiên Tăng long đong vận mệnh mà bi ai thời điểm, ngoài ý muốn một lần nữa xuất hiện.

	Chỉ thấy Phiên Tăng quát to một tiếng, hai chân giẫm địa, quanh thân kim sắc quang mang nháy mắt tăng vọt.

	Tại Phiên Tăng chung quanh, ngạnh sinh sinh xuất hiện một cái cao ba trượng Kim Phật!

	"Khanh!" Một tiếng tiếng kim loại, Phiên Tăng vốn là sắc mặt tái nhợt, trở nên trắng bệch trong nháy mắt: "Oa" một cái, phun ra một ngụm máu tươi, bên ngoài thân bên ngoài chống lên ba trượng Kim Phật cũng mờ đi rất nhiều, nhưng không có vỡ!

	Gấu mẹ rút lui bảy tám mét, ánh mắt lóe lên một vòng hung ác tức giận, hai cái tay gấu trùng điệp vuốt mặt đất, chung quanh giống như động đất đồng dạng, vô số tuyết đọng bị đánh rơi xuống, một thanh âm vang lên triệt rừng rậm gầm thét như Hồng Hoang mãnh thú!

	"Rống! !"