Long Nhị Thiếu sợ , tại bỏ ra hơn phân nửa khuôn mặt bị đánh thành đầu heo đại giới về sau, đối phương không còn có trước đó cái kia cỗ phách lối khí diễm.

Hiện tại Long Nhị Thiếu, nhìn thấy Diệp Thanh Sơn liền vô ý thức khẽ run rẩy, Diệp Thanh Sơn cho Long Nhị Thiếu lưu lại bóng ma quá cường liệt , từ nhỏ đến lớn, liền xem như phụ thân của mình cũng không có đánh qua mình, Diệp Thanh Sơn là Long Nhị Thiếu đời này cái thứ nhất đánh qua mình người, cái này khiến Long Nhị Thiếu đối Diệp Thanh Sơn khắc sâu ấn tượng.

Trong lúc đó, Long Nhị Thiếu cũng từng thử cho lão quản gia Phúc bá đưa một cái tìm kiếm trợ giúp ánh mắt, nhưng đối mặt thiếu gia nhà mình cầu cứu ánh mắt, còn có lão ô quy cái kia giống như cười mà không phải cười nghiền ngẫm thần sắc, lão quản gia chỉ có thể cười khổ lắc đầu, đồng thời lui qua một bên.

Đau lòng là khẳng định, dù sao cũng là mình nhìn xem lớn lên, mặc dù nghiêm ngặt trên ý nghĩa đến nói, Phúc bá cái này lão quản gia chỉ là một cái hạ nhân, nhưng trên thực tế tại lão quản gia trong lòng, đã đem Long Nhị Thiếu trở thành con của mình.

Nhi tử bị người khác giáo huấn thảm như vậy, mình cái này năm đó cha khẳng định đau lòng, nhưng trừ đau lòng bên ngoài, càng nhiều vẫn là vui mừng.

Không biết là vì có thể đánh bại Diệp Thanh Sơn, từ đó rửa sạch nhục nhã. Vẫn là bị Diệp Thanh Sơn đánh thức, minh bạch lực lượng tầm quan trọng.

Vị này Long Nhị Thiếu mấy ngày nay thái độ khác thường chăm chỉ, cùng trước đó cái kia Long Nhị Thiếu tưởng như hai người, rốt cuộc không nhìn thấy lười nhác cùng hoàn khố dáng vẻ.

Nhưng phế vật chung quy vẫn là phế vật, bùn nhão không dính lên tường được cũng là có nguyên nhân .

Long Nhị Thiếu thiên phú kỳ thật không kém, cha hắn là hai mươi tám tinh tú đem bên trong Giác Mộc Giao, tại toàn bộ Bắc Câu Lô Châu tất cả cường giả bên trong, Giác Mộc Giao chí ít cũng là có thể xếp vào trước hai mươi cao thủ hàng đầu.

Cha hắn cường đại như thế, con của hắn tự nhiên không thể nào là chân chính củi mục.

Giác Mộc Giao sở dĩ từ bỏ quản giáo mình đứa con trai này, chủ yếu là bởi vì Long Nhị Thiếu có bệnh, có vô cùng nghiêm trọng tinh thần tật bệnh, sự chú ý của hắn rất khó thời gian dài tập trung, nói một cách khác, chính là người này mười phần không có nghị lực, làm chuyện gì đều là ba phút nhiệt huyết.

Diệp Thanh Sơn đánh xong Long Nhị Thiếu về sau, cũng không có trực tiếp trở về Huyết Lô chiến trường, mà là lựa chọn lưu tại Xích Bích thành, dù sao Long Nhị Thiếu bị mình đánh rất thảm, cần trị liệu một phen.

Mà cùng ngày ban đêm, Long Nhị Thiếu liền chạy tới Diệp Thanh Sơn gian phòng, thỉnh cầu Diệp Thanh Sơn dạy hắn luyện thể.

Diệp Thanh Sơn biết cái gì luyện thể? Hắn cái này một thân lực lượng một phần là bởi vì thiên phú, một bộ phận khác thì là bởi vì hệ thống lượng thân là mình chế tạo Cửu Chuyển Kim Thân Quyết, cho nên Diệp Thanh Sơn chỉ có thể tìm mấy cái bình thường, cũng tương đối đơn giản luyện thể thuật dạy cho vị này Long Nhị Thiếu.

Nhưng ngày thứ hai ban đêm, cũng chính là Diệp Thanh Sơn mang theo vị này Long Nhị Thiếu rời đi Xích Bích thành, tiến về Huyết Lô chiến trường ngày đầu tiên.

Tu luyện một ngày luyện thể thuật Long Nhị Thiếu, mãnh liệt cho là mình không thích hợp luyện thể con đường này, thế là đã tìm được lão ô quy, hi vọng lão ô quy có thể dạy hắn trận pháp.

Lão ô quy mặc dù cũng không tinh thông trận pháp, nhưng hắn dù sao làm ba trăm năm Thiên Sương thành thành chủ, ở chung quanh Thập Trận Sư mưa dầm thấm đất, lão ô quy trận pháp thực lực kỳ thật cũng không yếu, cho Long Nhị Thiếu làm lão sư là tuyệt đối không có vấn đề, huống hồ lão ô quy mai rùa trên còn có một cái cấp chín Huyền Vũ đại trận.

Nhưng đi theo lão ô quy học tập một ngày trận pháp chi đạo về sau, ngày thứ ba Long Nhị Thiếu gia vừa tìm được lão quản gia a Phúc, hắn muốn cùng lão quản gia a Phúc học tập linh hồn thành thánh phương pháp, lý do là trận pháp chi đạo cần đối với thiên địa có đầy đủ hiểu rõ, cả hai có thể bổ sung, từ đó lấy được một cộng một lớn hơn hai hiệu quả.

Sau đó lại qua một ngày, Long Nhị Thiếu quả nhiên lần nữa lựa chọn từ bỏ.

Về sau hắn, mãnh liệt cho rằng những thứ này tiền bối tổng kết con đường đều không thích hợp hắn, hắn muốn đi ra một đầu chỉ thuộc về con đường của mình.

Thế là tại ngày thứ tư, vị này Long Nhị Thiếu gia liền đần độn suy nghĩ một ngày, nhưng cuối cùng vẫn lấy khai tông lập phái quá khó , mình vẫn là nghỉ ngơi trước một hồi làm lấy cớ, lựa chọn từ bỏ.

Mà trải qua cái này bốn ngày biểu hiện, Diệp Thanh Sơn rốt cuộc minh bạch vốn có như thế sung túc tài nguyên dưới, vì cái gì vị này Long Nhị Thiếu y nguyên vẫn là như thế củi mục nguyên nhân.

Không phải là bởi vì hắn đúng là một cái củi mục, mà là bởi vì từ đầu đến cuối, vị này Long Nhị Thiếu đều không có chân chính bình tĩnh lại, khắc khổ nghiên cứu một việc.

Hắn có thể có hiện tại thực lực này, hoàn toàn là bởi vì cha hắn là Giác Mộc Giao, tại hải lượng tài nguyên bên trong, ngạnh sinh sinh tích tụ ra tới thực lực này.

Về phần tại sao Diệp Thanh Sơn cùng lão ô quy chỉ dùng hai ngày, liền từ Huyết Lô chiến trường đi tới Xích Bích thành, mà bây giờ đã qua bốn ngày, nhưng lại chỉ đi một nửa lộ trình?

Cái này nồi còn muốn ném cho Long Nhị Thiếu, bởi vì cái này người quá nuông chiều .

Bốn người bên trong, ba cái có được cấp chín Kim Tiên cấp bậc thực lực, lão ô quy cùng Diệp Thanh Sơn, mặc dù đều không phải cấp chín Kim Tiên, nhưng lão ô quy có được trận pháp, lại thêm bản thể là Huyền Quy, cho nên thực lực không kém hơn bình thường cấp chín Kim Tiên.

Diệp Thanh Sơn không phải cấp chín Kim Tiên nguyên nhân, thì là bởi vì con đường khác biệt, Cửu Chuyển Kim Thân Quyết cùng thời đại này tất cả phương pháp tu hành cũng khác nhau, nhưng Diệp Thanh Sơn thực lực, lại là thực sự cấp chín Kim Tiên cấp bậc.

Mà một cái duy nhất không phải cấp chín Kim Tiên Long Nhị Thiếu, hắn không đơn giản không phải cấp chín Kim Tiên, thậm chí không phải Kim Tiên, đối phương chính là một cái cấp chín Thiên Tiên, hơn nữa còn là cắm ở cấp chín Thiên Tiên không biết dài bao nhiêu thời gian không có đột phá Thiên Tiên.

Cái này cũng liền dẫn đến, Diệp Thanh Sơn một đoàn người tốc độ, bị Long Nhị Thiếu cưỡng ép kéo đến cấp chín Thiên Tiên cấp bậc tốc độ

Cái này rất giống tới thời điểm là xe thể thao, mà trở lại thời điểm chỉ có thể là xe đạp đồng dạng.

Tốc độ hoàn toàn khác biệt, Diệp Thanh Sơn cùng lão ô quy chỉ cần dùng hai ngày thời gian liền có thể từ quân doanh đuổi tới Xích Bích thành, mà lại đoạn đường này đi còn không nhanh không chậm.

Nhưng đối với Long Nhị Thiếu đến nói, từ Xích Bích thành đến quân doanh cái này 16 vạn bên trong lộ trình, nói thế nào cũng phải thời gian mười ngày.

Đối với một cái bình thường Thiên Tiên đến nói, một ngày chỉ đi một vạn sáu ngàn dặm lộ trình, hoàn toàn chính là tốc độ như rùa.

Nhưng đối với Long Nhị Thiếu đến nói, một ngày một vạn sáu ngàn dặm lộ trình, hoàn toàn cũng đã là cực hạn, nhưng mà này còn là tại Diệp Thanh Sơn uy hiếp xuống mới miễn cưỡng có thể đạt tới tốc độ.

Ban đêm không đi, nguyên nhân muốn ngủ.

Sáng trưa tối sau bữa ăn cần nghỉ ngơi một canh giờ, có lợi cho tiêu hóa, không phải sẽ ảnh hưởng thân thể khỏe mạnh.

Trừ cái đó ra, mỗi đi hai canh giờ, nhất định phải nghỉ ngơi nửa canh giờ, lý do là quá mệt mỏi .

Đáng chết !

Một ngày cũng liền mười hai canh giờ, khấu trừ buổi tối năm canh giờ, lại thêm một ngày ba bữa một canh giờ, cùng nghỉ ngơi ba canh giờ, hết thảy chỉ còn sót ba canh giờ, mà cái này ba canh giờ bên trong, còn có nửa canh giờ muốn nghỉ ngơi!

Ngươi sao không đi chết đi?

Nhưng càng làm cho Diệp Thanh Sơn cảm thấy không thể tưởng tượng được chính là, đối với Long Nhị Thiếu loại hành vi này, lão quản gia thế mà lộ ra nụ cười vui mừng, không sai, chính là nụ cười vui mừng, giống như Long Nhị Thiếu làm chuyện gì lớn lao, thậm chí chính Long Nhị Thiếu cũng một mặt tự hào bộ dáng, cái này khiến Diệp Thanh Sơn không khỏi bị Long Nhị Thiếu trước kia củi mục sinh hoạt làm chấn kinh!

Cái này mẹ nó đến tột cùng là một cái dạng gì tồn tại?

Cự anh? Liền xem như cự anh cũng không trở thành như thế củi mục a?