Đương nhiên, Diệp Thanh Sơn loại này trực tiếp thông qua hệ thống cưỡng ép thu hoạch được trận pháp lực lượng chính là một cái ngoại lệ, bất quá liền xem như dạng này, Diệp Thanh Sơn tâm cảnh cũng mười phần kiên cố, trên thực tế nếu như không phải là bởi vì trước đây Diệp Thanh Sơn bị nhốt ba trăm năm phòng tối, lại thêm A Cửu kích thích, cùng về sau thân thể lại nổ, trở lên những thứ này tai hoạ ngầm tại tết Trung thu kích thích xuống xúc cảnh sinh tình, Diệp Thanh Sơn tuyệt đối sẽ không có loại này cảm xúc.

Lão hán không biết Diệp Thanh Sơn chân thực tình huống, tại lão hán trong mắt Diệp Thanh Sơn chính là một cái mới ra đời mao đầu tiểu tử, tại mười lăm tháng tám loại này người cả nhà đều hẳn là đoàn tụ cùng một chỗ trong ngày lễ, Diệp Thanh Sơn một thân một mình bên ngoài, trong lòng khó tránh khỏi sẽ có chút bi thương.

Mà lão hán an ủi người phương thức cũng rất kỳ hoa, liếc mắt, một mặt kiêu ngạo: "Thì tính sao? Nhi tử ta không đến năm mươi tuổi chính là Kim Tiên, hơn nữa còn là đứng đầu một thành."

Diệp Thanh Sơn trên mặt hiện ra một vòng bất đắc dĩ cười khổ, đối mặt loại này lão nhân, Diệp Thanh Sơn có thể nói cái gì, chỉ có thể bất đắc dĩ khoát khoát tay: "Được được được, con trai của ngài thói xấu được rồi?"

"Đúng thế, cũng không nhìn đó là ai giống." Lão hán một mặt tự hào bộ dáng, hai nhãn thần hái bay lên, hoàn toàn nhìn không ra vừa rồi đối phương mắt trong mắt còn lóe ra thận trọng khiếp đảm ánh mắt. Chỉ bất quá nhìn xem khóe miệng còn mang theo một vòng bất đắc dĩ Diệp Thanh Sơn, lão hán ánh mắt lóe lên một vòng suy tư: "Nói trở lại, nhóc con ngươi hôm nay ban đêm tính thế nào?"

Đối mặt lão hán hỏi thăm, Diệp Thanh Sơn sững sờ, lập tức lắc đầu, nhìn xem đầu kia tựa như vô biên vô tận dòng sông, thở dài một tiếng, ánh mắt lóe lên một vòng phiền muộn: "Không biết, có lẽ ở đây nhìn một đêm mặt trăng cũng không tệ?"

Tựa hồ nghĩ đến cái gì, lão hán ánh mắt lóe lên một vòng ý động: "Nếu không tới nhà của ta? Dù sao trong nhà chỉ có một mình ta."

Diệp Thanh Sơn lắc đầu, không chút nghĩ ngợi cự tuyệt: "Được rồi, ta một người nhìn xem mặt trăng cũng rất tốt."

Lão hán sững sờ, tựa hồ hạ quyết tâm, hung hăng trợn mắt nhìn Diệp Thanh Sơn một chút, cứng rắn giả ra một bức hung hãn dáng vẻ: "Không cho đại gia ta mặt mũi?"

Diệp Thanh Sơn liếc mắt: "Ha ha."

Lão hán không để ý đến Diệp Thanh Sơn bạch nhãn, mà là cường điệu nói: "Nhi tử ta là thành chủ."

Nhưng cũng tiếc, Diệp Thanh Sơn lần nữa liếc mắt: "Ha ha."

Lần này, lão hán không còn cường điệu con trai mình là thành chủ thân phận, mà là quơ trong tay cần câu, "Ha ha em gái ngươi! Ta đánh chết ngươi cái ranh con!"

... Đường phân cách...

Mười lăm tháng tám đêm, Diệp Thanh Sơn vốn cho là mình sẽ cô độc đứng tại bờ sông, nhìn một đêm mặt trăng.

Có lẽ hào hứng tới, mình sẽ uống hai miệng liệt tửu, sau đó hát vang một khúc, cuối cùng lướt sóng mà đi, ngẫm lại tựa hồ cũng rất duy mỹ ? Chính là có chút trung nhị, mà lại xấu hổ độ phá trần!

Đây là Diệp Thanh Sơn lúc đầu kế hoạch, Diệp Thanh Sơn rõ ràng tâm tình của mình xảy ra vấn đề, bằng không Diệp Thanh Sơn cũng sẽ không chủ động rời đi huyên náo thành thị, nhưng Diệp Thanh Sơn rõ ràng hơn đây chỉ là không có ý nghĩa vấn đề nhỏ, chỉ cần hơi điều chỉnh một chút tâm tính liền tốt.

Đây cũng là vì cái gì Diệp Thanh Sơn sẽ liên tục hai lần cự tuyệt lão hán nguyên nhân.

Nhưng lão hán cũng không cho rằng như vậy, bởi vì trải qua, cho nên lão hán rất rõ ràng loại kia trong ngày lễ người nhà không có ở đây cảm thụ, lão hán cũng không biết Diệp Thanh Sơn chân thực tuổi tác, càng không rõ ràng Diệp Thanh Sơn chân chính vấn đề, lão hán chỉ là cho rằng Diệp Thanh Sơn còn tuổi còn rất trẻ, đối mặt loại chuyện này trong lúc nhất thời rất khó tiếp nhận.

Lão hán không biết phải làm thế nào giúp Diệp Thanh Sơn giải khai tâm kết, dù sao lão hán chỉ là một người bình thường, đừng nói tu tiên, liền xem như tu luyện cũng không thể, tại thực lực này vi tôn cao võ thế giới, không thể tu luyện lão hán chính là trong mắt tất cả mọi người cái chủng loại kia phế vật!

Nhưng lão hán có đại trí tuệ, hắn biết Diệp Thanh Sơn tâm kết nguyên nhân gây ra là cái gì, hắn không thể giúp Diệp Thanh Sơn giải khai tâm kết, nhưng lại khả năng giúp đỡ Diệp Thanh Sơn giảm bớt tâm kết.

Lão hán biết tại loại này trong ngày lễ, mình không có khả năng thay thế Diệp Thanh Sơn người nhà. Nhưng lão hán cũng hiểu được, dưới loại tình huống này liền xem như chỉ có một cái người xa lạ làm bạn, đều so không có làm bạn tốt.

Thế là Diệp Thanh Sơn liền bị cưỡng ép kéo tới lão hán nhà.

Tết Trung thu cơm tối cũng không làm sao phong phú, dù sao đã nhiều năm như vậy, lão hán cũng không nghĩ tới buổi tối hôm nay trong nhà thế mà lại người tới.

Bất quá đồ trong nhà cũng không phải ít, một hộp hộp nhìn đóng gói liền biết có giá trị không nhỏ bánh Trung thu, nhưng lão hán không có mở ra, cũng không có ăn dự định, dùng hết Hán lời nói đến nói, bánh Trung thu vẫn là tự mình làm tốt, cái kia mới có nhà hương vị, loại này không có nhà hương vị bánh Trung thu, còn không bằng không ăn.

Từ trong bình móc ra mấy đĩa nhỏ dưa muối, trong sân dưới cây già đào một vò hoa quế rượu, nổ một cái củ lạc, nổ đậu phộng còn lại ngọn nguồn dầu, vừa vặn tưới lên vừa ra nồi hấp cá trắm cỏ lên, "Xoẹt xẹt" một tiếng, cá hấp mùi thơm nháy mắt liền bị kích phát đi ra.

Phía trước viện trên bàn đá, trở lên những thứ này chính là cái này tết Trung thu nguyên bộ cơm tối.

Diệp Thanh Sơn rất bất đắc dĩ , dựa theo mình lúc đầu ý nghĩ, hai người trực tiếp đi trà lâu hoặc là tửu lâu ăn một bữa là được rồi, không cần bao nhiêu tiền, không phiền phức, mà lại ăn cũng tốt.

Nhưng lão hán không đồng ý, hắn nhiều lần cường điệu đi bên ngoài ăn liền không có trong nhà hương vị.

Đến mức ma không phiền phức? Nhìn xem lão hán cái kia một mặt tràn đầy phấn khởi dáng vẻ, Diệp Thanh Sơn thực tình không có ý định đả kích đối phương tính tích cực.

Nâng mấy cái đơn giản ví dụ, Diệp Thanh Sơn nói muốn giết cá, lão hán nói không cần, bởi vì giết cá tay tanh, cho nên để "Tích cực" Diệp Thanh Sơn đi đồ chua đàn vớt mấy đĩa dưa muối. Diệp Thanh Sơn muốn đi đào rượu, lão hán nói sợ Diệp Thanh Sơn mệt nhọc, để Diệp Thanh Sơn chạy đến một bên lột tỏi, mình cầm cuốc "Hô hô hô" một trận đào đất.

Mệt mỏi?

Lấy Diệp Thanh Sơn tố chất thân thể, coi như đánh nổ toàn bộ Thiên Tuyên thành cũng sẽ không mệt mỏi.

Nhưng không có cách, hơi trọng điểm, hơi bẩn điểm sống, lão hán đều không cho Diệp Thanh Sơn động.

Tóm lại một cái bàn này đồ ăn, Diệp Thanh Sơn trừ mò mấy đĩa nhỏ dưa muối, tẩy hai cặp đũa, lột hai đầu tỏi, còn lại toàn bộ đều là lão hán tự mình hoàn thành .

Chỉ bất quá nhìn xem lão hán cái kia hiện đầy gian nan vất vả trên mặt, tràn đầy vui vẻ nụ cười thỏa mãn, Diệp Thanh Sơn trong lòng không hiểu cảm giác đổ đắc hoảng.

Đặc biệt là đang dùng cơm thời điểm, lão hán một lần một lần lẩm bẩm, mình sở trường nhất chính là đạo này hấp cá trắm cỏ.

Trước kia nghèo, là thật nghèo, bạn già đi sớm, chỉ để lại lão hán một người lôi kéo Dương Văn Bình, mà Dương Văn Bình dáng dấp cường tráng, từ nhỏ đã ăn được nhiều, lão hán chính là một người bình thường, duy trì ấm no còn có thể, nhưng muốn kiếm tiền cũng quá khó khăn.

Cho nên lão hán chỉ có thể câu cá, bởi vì câu cá không tốn tiền, còn có thể thường thường ăn vào thịt.

Bởi vì câu nhiều hơn, cho nên dần dần lão hán liền luyện thành một tay làm cá tuyệt chiêu, đặc biệt là đạo này hấp cá trắm cỏ, mỗi lần khúc mắc thời điểm, lão hán đều sẽ làm cho Dương Văn Bình ăn.

Không phải là bởi vì hấp cá trắm cỏ ăn cực kỳ ngon, mà là bởi vì cá trắm cỏ đâm ít, cho nên mua hơi đắt, ngày bình thường trong nhà đều ăn cá chép hoặc là cá mè, cá trắm cỏ loại này hơi đắt cá đều muốn bán lấy tiền.

Chỉ bất quá đáng tiếc là, theo Dương Văn Bình thực lực càng ngày càng mạnh, về nhà số lần cũng liền càng ngày càng ít, đặc biệt là trở thành thành chủ những năm này, cho dù là tết xuân loại này ngày lễ, hai cha con này cũng không có cùng một chỗ qua khúc mắc.

Trước kia người lúc ở nhà ăn không nổi, hiện tại ăn đến lên, người lại không ở nhà .

Lão hán rất bất đắc dĩ, ban đầu trong lòng cũng có chút khó chịu, nhưng đã nhiều năm như vậy, lão hán dần dần cũng liền tiếp nhận loại này vừa qua tết hài tử liền không ở nhà tình huống.

Theo lão hán lời nói đến nói, chính là hài tử bận bịu, mình cái này làm cha không có bản sự, không giúp được hài tử, nhưng ít ra không thể liên lụy hài tử.

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn trong lòng đổ đắc hoảng, không hiểu nghĩ đến gấu cha gấu mẹ, bọn hắn không phải linh trí chưa mở dã thú, bọn hắn cũng cũng giống như mình có tình cảm, nhưng cùng trước mắt lão hán đồng dạng, gấu cha gấu mẹ rất ít tìm đến mình, có lẽ đều là bởi vì một câu kia sợ liên lụy hài tử.

Nhưng ngược lại, mọi nhà đều có nỗi khó xử riêng, Diệp Thanh Sơn tình huống không nói trước, liền nói Dương Văn Bình, làm đứng đầu một thành, Dương Văn Bình cần cân nhắc sự tình quá nhiều, ngoài có ác lang đảo mắt, bên trong có độc xà xà tùy thời mà động, trừ cái đó ra còn có Chân Vũ miếu miếu chủ Hoàng Kiên cái này khẩu Phật tâm xà ở một bên nhìn chằm chằm.

Hắn có thể làm sao? Đạt đến hắn hiện tại cái địa vị này, rất nhiều chuyện đều là thân bất do kỉ.

Trách ai? Quái cái này hỗn loạn thế giới? Đừng làm rộn, thế giới mới không lưng cái này nồi, chỉ có thể nói tại vận mệnh trước mặt, lại có ai có thể làm được chân chính tiêu dao thoải mái.