Diệp Thanh Sơn thực lực là cấp ba đại yêu, thực lực tổng hợp là cấp tám đại yêu đỉnh phong, tại đã hoàn thành hai loại lực lượng lột xác tình huống dưới, Diệp Thanh Sơn đủ để cùng bình thường cấp chín đại yêu chống lại.

Nhưng nếu như đối thủ là cấp chín đại yêu đỉnh phong, Diệp Thanh Sơn chỉ có thể cam đoan mình có thể may mắn sống sót.

Mà trước mắt cái này dã nhân bản thân liền có được cấp chín đại yêu đỉnh phong thực lực kinh khủng, mà lại trong cơ thể chí ít hoàn thành một loại lực lượng lột xác, nếu như song phương thật đánh nhau, Diệp Thanh Sơn rất có thể sẽ chết!

Diệp Thanh Sơn hiện tại có hai lựa chọn, một cái là xoay người rời đi, đây là phương pháp ổn thỏa nhất, Diệp Thanh Sơn tin tưởng chỉ cần mình không động Long Huyết Quả, đối phương tuyệt đối sẽ không chết đuổi theo mình không thả.

Một cái khác chính là mang đi Long Huyết Quả, đại giới có chút nặng nề, bị một cái hoàn thành một lần lực lượng lột xác, có được cấp chín đỉnh phong thực lực dã nhân truy sát, đây cũng không phải là một kiện chuyện dễ dàng!

Làm sao tuyển?

Trong điện quang hỏa thạch, Diệp Thanh Sơn đại não điên cuồng vận chuyển, ánh mắt lóe lên một vòng phức tạp cùng chần chờ, nhưng chỉ vẻn vẹn một nháy mắt, cái này một vòng chần chờ liền biến thành kiên định!

Gan lớn chết no gan nhỏ chết đói , liều một phen xe đạp thay đổi môtơ, cơ hội tốt như vậy liền bày ở trước mặt mình, Diệp Thanh Sơn không có khả năng từ bỏ.

Ba chân bốn cẳng, khối kia vỡ vụn sừng rồng bị Diệp Thanh Sơn ném vào miệng bên trong, như thiểm điện bổ nhào vào Long Huyết Quả bên cạnh, một tấm huyết bồn đại khẩu nháy mắt đem cái này viên Long Huyết Quả ngay tiếp theo cây cùng một chỗ nuốt xuống!

Cấp tám đại yêu đỉnh phong lực lượng nháy mắt tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể bốc lên, tuyết trắng thân thể hiện ra một màn màu đen hào quang, giống như một cỗ mất khống chế xe lửa, Diệp Thanh Sơn cũng không quay đầu lại hướng xa xa núi Côn Lôn chạy tới.

Diệp Thanh Sơn biết núi Côn Lôn nhất định gặp nguy hiểm, bằng không Tát Lỗ Mạn sẽ không trăm phương ngàn kế muốn để cho mình cùng Jeanne D'Arc đi núi Côn Lôn, nhưng vấn đề là trừ núi Côn Lôn, Diệp Thanh Sơn không có lựa chọn khác!

Hướng núi Côn Lôn bên ngoài chạy? Chạy đến thế giới dưới lòng đất, để Tướng Liễu giúp mình giải quyết dã nhân? Dã nhân thực lực mặc dù rất mạnh, nhưng so sánh với Tướng Liễu loại kia thành niên thượng cổ hung thú, vẫn là có rất lớn chênh lệch.

Nhưng đây không có khả năng, đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, là một cái không cách nào thực hiện giả tượng, dã nhân thực lực vượt qua mình quá nhiều, đừng nói chạy đến thế giới dưới lòng đất, liền xem như chạy ra Côn Lôn cũng không quá khả năng.

Cho nên Diệp Thanh Sơn chỉ có thể lựa chọn nhìn như nguy hiểm núi Côn Lôn, một mặt là bởi vì Diệp Thanh Sơn hi vọng dã nhân có thể kiêng kị núi Côn Lôn, từ đó từ bỏ đối với mình truy sát, một mặt khác là bởi vì núi Côn Lôn bản thân liền là mình nhất định phải vượt qua mục tiêu.

Cho nên so sánh với không thiết thực thế giới dưới lòng đất, núi Côn Lôn mới là mình duy nhất sinh cơ!

Đến mức núi Côn Lôn bên trong ẩn tàng nguy hiểm? Diệp Thanh Sơn hiện tại cũng không chiếu cố được nhiều như vậy, một khi bị dã nhân đuổi kịp , chờ đợi mình rất có thể chính là tử vong, cho nên còn không bằng đi Côn Lôn liều một phen.

Bên ngoài mười mấy km, tại nguyên chỗ chờ đợi Diệp Thanh Sơn Thánh nữ Jeanne D'Arc, đang nghe dã nhân cái kia gầm lên giận dữ về sau, sáng tỏ hai con mắt hiện lên một chút nghi hoặc.

Không biết vì cái gì, dã nhân cái kia một tiếng ẩn chứa phẫn nộ tiếng rống để Jeanne D'Arc cảm giác quen thuộc, mơ hồ cảm giác mình tựa hồ ở nơi nào nghe qua cùng loại thanh âm, nhưng trong lúc nhất thời lại nghĩ không ra.

Giấu ở chỗ bóng tối Tát Lỗ Mạn đồng dạng nghe được một tiếng này gầm thét, nhưng cùng Jeanne D'Arc khác biệt, Tát Lỗ Mạn nhướng mày, vô ý thức nắm chặt trong tay hai tay pháp trượng, tại hắn tấm kia tràn ngập hư giả gương mặt lên, con ngươi bỗng nhiên thít chặt!

Mười mấy cây số lộ trình thoáng qua liền mất, Diệp Thanh Sơn hóa thành một đầu dài ba mươi mét màu đen cự hùng, mang theo lực lượng cuồng bạo cùng Phong Trì công tắc tốc độ, giống như một cỗ cự hình máy ủi đất, đụng gãy vô số khỏa cổ thụ che trời, nương theo lấy từng tiếng oanh minh, tại đầy trời vỡ vụn mảnh gỗ vụn cùng lá cây bọc vào, cuồng bạo vọt ra!

Nhìn đứng ở tại chỗ, dùng đề phòng ánh mắt nhìn xem mình Jeanne D'Arc, Diệp Thanh Sơn lo lắng gầm nhẹ một tiếng: "Còn ngốc đứng đấy làm gì? Tranh thủ thời gian chạy a!"

Jeanne D'Arc ánh mắt lóe lên một vòng chần chờ, lần đầu tiên nhìn thấy Diệp Thanh Sơn thời điểm, Jeanne D'Arc không có đem đầu này kinh khủng gấu đen cùng mình trí nhớ Diệp Thanh Sơn liên tưởng đến nhau.

Theo Jeanne D'Arc, Diệp Thanh Sơn chính là một đầu vận khí tương đối không sai, mà lại có chút cơ trí cẩn thận cấp ba gấu trắng.

Hắn có thể lại tới đây, mặc dù cũng có một phần là tự thân cố gắng nguyên nhân, nhưng càng nhiều còn là bởi vì có mình cùng Tát Lỗ Mạn cái này hai tôn cường giả hộ giá hộ tống, nếu như không có hai người bọn họ, Diệp Thanh Sơn hiện tại khả năng đã sớm chết.

Nhưng khi Diệp Thanh Sơn âm thanh quen thuộc kia cùng giọng nói, từ đầu này thực lực không kém hơn mình, thậm chí vượt qua mình cự hùng trong miệng nói ra một khắc này, Jeanne D'Arc ánh mắt lóe lên một vòng cảm giác không chân thật.

Trước mắt đầu này tản ra khí tức khủng bố gấu đen, lại là Diệp Thanh Sơn con kia nhược kê gấu trắng?

Cái này không khoa học!

Jeanne D'Arc có chút mộng bức, trong lòng có rất nhiều nghi hoặc nhu cầu cấp bách Diệp Thanh Sơn trả lời, nhưng không đợi Jeanne D'Arc hỏi Diệp Thanh Sơn cuối cùng là chuyện gì xảy ra, Diệp Thanh Sơn liền đã hóa thành một trận cuồng bạo hắc phong, từ Jeanne D'Arc trong tầm mắt biến mất!

Sau một khắc, nương theo lấy bước chân nặng nề, như Địa Ngục khí tức khủng bố tại cách đó không xa bốc lên, giẫm lên Diệp Thanh Sơn lưu lại dấu chân, quanh thân tràn ngập khí tức khủng bố dã nhân, từ trong rừng rậm đi ra!

Thấy không rõ dung mạo, lộn xộn mà nồng đậm bộ lông màu đen che cản đối phương tất cả, chỉ có thể mơ hồ nhìn ra, đây là một cái mười phần khôi ngô hình người, tại đối phương trong cơ thể bốc lên lấy như Địa Ngục hắc ám mà điên cuồng lực lượng!

Một cái là quang minh, một cái là hắc ám, bởi vì song phương thuộc tính bất hòa, tại dã người xuất hiện một khắc này, Jeanne D'Arc cảm thụ rõ ràng nhất!

Cảm thụ được cái kia vô cùng mãnh liệt, xuất hiện trong nháy mắt liền đem trong cơ thể mình quang minh khí tức áp chế hắc ám lực lượng, Jeanne D'Arc theo bản năng trong đầu hiện lên một cái tên.

Nhưng còn chưa chờ Jeanne D'Arc nghĩ lại, cho tới nay giấu ở trong bóng tối Tát Lỗ Mạn, tại thời khắc này đứng dậy.

Khủng bố mà mênh mông khí tức tại Tát Lỗ Mạn trong cơ thể bốc lên, tại Tát Lỗ Mạn trong tay cây kia khảm nạm lấy vực sâu chi nhãn hai tay pháp trượng, tại thời khắc này dâng lên cấp chín, thậm chí là cấp chín đỉnh phong lực lượng!

Âm lãnh hai con mắt nhìn chăm chú trước mắt cái này dã nhân, Tát Lỗ Mạn nắm chặt trong tay hai tay pháp trượng, mang trên mặt một vòng quên mình vì người kiên quyết: "Jeanne D'Arc, ngươi đi trước, nơi này ta kéo lấy!"

Tát Lỗ Mạn? Quên mình vì người?

Đây đại khái là Jeanne D'Arc nghe được buồn cười nhất một chuyện cười.

Trải qua những ngày này tiếp xúc, Jeanne D'Arc rất rõ ràng Tát Lỗ Mạn là một cái dạng gì gia hỏa.

Lúc không có chuyện gì làm gia hỏa này liền giấu ở trong bóng tối, một khi gặp được nguy hiểm, gia hỏa này nháy mắt liền sẽ biến mất, thậm chí một số thời khắc, Tát Lỗ Mạn còn không bằng Diệp Thanh Sơn càng thêm đáng tin. Cho nên Jeanne D'Arc căn bản cũng không tin tưởng, Tát Lỗ Mạn sẽ làm ra loại này quên mình vì người hành vi.

Chỉ bất quá nhìn trước mắt dã nhân, cảm thụ được Tát Lỗ Mạn cây kia hai tay trên pháp trượng, gần như cùng dã nhân đồng tông đồng nguyên lực lượng, Jeanne D'Arc cười lạnh một tiếng, cũng không quay đầu lại hướng Diệp Thanh Sơn phương hướng đuổi theo!

Nếu như Jeanne D'Arc không có đoán sai, trước mắt cái này dã nhân chính là biến mất ma vương Sauron, cho tới nay Jeanne D'Arc đều coi là Tát Lỗ Mạn cũng giống như mình, cũng không biết Sauron cùng Giáo hoàng là thế nào biến mất . Nhưng bây giờ Jeanne D'Arc cảm giác đây hết thảy khả năng cũng không phải là chính mình tưởng tượng như thế!

Dã nhân, hoặc là nói ma vương Sauron, nhìn xem Jeanne D'Arc hướng núi Côn Lôn phương hướng chạy đi, cặp kia giấu ở nồng đậm lông tóc bên trong hai con mắt hiện lên một vòng lo lắng, một tiếng phẫn nộ gào thét từ trong cổ họng hô lên, nháy mắt nổ chung quanh mấy ngàn mét rừng rậm.

Trái lại Tát Lỗ Mạn, đưa lưng về phía tầm mắt của mọi người, không người biết được giờ phút này Tát Lỗ Mạn trên mặt hiện ra một màn kia âm lãnh.