Tuyết cuối cùng vẫn là ngừng, căn cứ ước định, Diệp Thanh Sơn muốn mang theo Âu Dương Khắc tiến về hang rắn, chỉ bất quá Âu Dương Khắc hào hứng cũng không hề tưởng tượng cao như vậy, đại khái là nhận lấy Diệp Thanh Sơn trước đó nhắc nhở, Âu Dương Khắc không khỏi bắt đầu nghĩ lại .

Mình lần này quyết định, thật đầy đủ ổn thỏa sao?

Không sai, hiện tại là mùa đông, vạn vật đông kết thời tiết, loại khí trời này đối loài rắn loại này động vật máu lạnh có tự nhiên áp chế, đây cũng là vì cái gì Âu Dương Khắc dám đến Hùng Lĩnh bắt xà nguyên nhân.

Bởi vì theo Âu Dương Khắc, chuyến này chỉ cần mình đầy đủ can đảm cẩn trọng, hoàn toàn có thể có được một đầu Tiên Thiên cấp bậc Thanh Xà.

Nhưng cự hùng Diệp Thanh Sơn, để Âu Dương Khắc không khỏi bắt đầu rơi vào trầm tư.

Sự tình thật sự có đơn giản như vậy sao?

Không sai, Thanh Xà vương là một con rắn, mà tất cả xà đều là động vật máu lạnh, tại không có đầy đủ nhiệt độ cơ thể điều kiện tiên quyết, loài rắn là không thể tự do hoạt động , nhưng vấn đề là Thanh Xà vương là bình thường xà sao?

Đây chính là tiên thiên tông sư cấp đáng sợ Xà vương, liền xem như cha mình gặp được loại này cấp bậc đáng sợ Xà vương cũng phải chạy trối chết, sợ sơ ý một chút liền mệnh vẫn tại chỗ.

Mình đi trộm Thanh Xà vương dòng dõi, thật sẽ như vậy đơn giản sao?

Tại Diệp Thanh Sơn một chậu nước lạnh tưới qua về sau, Âu Dương Khắc tâm tình trở nên phức tạp.

Âu Dương Khắc nghĩ như thế nào, Diệp Thanh Sơn không biết, cũng không muốn biết, cùng mình không có nửa xu quan hệ.

Hai người trước đó ước định, là Diệp Thanh Sơn mang theo Âu Dương Khắc đi hang rắn, đến mức chuyện còn lại, vậy thì không phải là Diệp Thanh Sơn cần quản.

Trên thực tế, Âu Dương Khắc cũng không biết, coi như mình không có làm Diệp Thanh Sơn gần nửa tháng miễn phí cơm phiếu, chỉ cần Âu Dương Khắc đi theo Diệp Thanh Sơn, không bao lâu, Diệp Thanh Sơn cũng nhất định sẽ đi hang rắn, bởi vì kia là Diệp Thanh Sơn duy nhất biết được một đầu thông hướng gấu mẹ hốc cây con đường.

Bắt đầu mùa đông đã tiếp cận bốn tháng rồi, lại có nửa tháng thời gian, gấu nâu ngủ đông mùa liền muốn kết thúc, Diệp Thanh Sơn tin tưởng, chờ lần này ngủ đông kết thúc, gấu mẹ nhất định sẽ đem mình đuổi đi.

Kỳ thật dựa theo Diệp Thanh Sơn hiện tại cái này hình thể, còn có sinh tồn năng lực, hoàn toàn không cần dựa vào gấu mẹ, mà lại mình bây giờ đi tìm gấu mẹ, rất có thể sẽ bị gấu mẹ bài xích, thậm chí sẽ bị coi là khiêu khích.

Nhưng bất kể nói thế nào, đối phương cũng là mình gấu mẹ, là Diệp Thanh Sơn đi vào thế giới này cái thứ nhất thân nhân, coi như biết không bao lâu, gấu mẹ nhất định sẽ đuổi đi mình, nhưng Diệp Thanh Sơn vẫn là hi vọng, rời đi trước cuối cùng mấy ngày, mình có thể bồi bồi gấu mẹ.

Về phần tại sao muốn ở chỗ này lưu lại gần nửa tháng, kia là Diệp Thanh Sơn tại tính toán mùa đông này lạnh nhất thời tiết.

Thanh Xà vương rất đáng sợ, Diệp Thanh Sơn tin tưởng mình bây giờ y nguyên không phải là đối thủ của Thanh Xà vương, cho nên Diệp Thanh Sơn đang chờ mùa đông này lạnh nhất thời điểm.

Bắt đầu mùa đông bốn tháng, một đông ở trong lạnh nhất thời điểm, Diệp Thanh Sơn tin tưởng coi như Thanh Xà vương phát hiện mình, tại ác liệt như vậy nhiệt độ thấp dưới, cũng sẽ không nguyện ý tìm phiền toái với mình.

Đến mức Âu Dương Khắc?

Lúc đầu Diệp Thanh Sơn đối Âu Dương Khắc chú ý chỉ là tại cổ đối phương trên truyền thừa thạch, về sau dần dần trở nên thành với bên ngoài thế giới thăm dò, nhưng về sau Diệp Thanh Sơn rõ ràng chính mình chính là một đầu gấu, rừng rậm mới là nhà của mình, Diệp Thanh Sơn trước đó ý nghĩ liền dần dần phai nhạt đi, đến mức về sau, ở trong mắt Diệp Thanh Sơn, Âu Dương Khắc chính là một cái lâu dài cơm phiếu.

Đến mức đáp ứng Âu Dương Khắc đi hang rắn? Lúc đầu Diệp Thanh Sơn liền muốn trải qua hang rắn, lộ tuyến vốn chính là phương hướng nhất trí , đáp ứng Âu Dương Khắc bản thân đối với mình đến nói không có bất kỳ giá nào, huống hồ có có thể được một tấm miễn phí cơm phiếu, cớ sao mà không làm đâu?

Trừ cái đó ra, mình cùng Thanh Xà vương quan hệ vốn là không hề tốt đẹp gì, có Âu Dương Khắc cho mình lội lôi, Diệp Thanh Sơn tại sao phải cự tuyệt?

Đáng tiếc, Âu Dương Khắc cũng không biết Diệp Thanh Sơn ý nghĩ, bằng không coi như không cùng Diệp Thanh Sơn liều mạng, "Đen tâm gấu" cái tên này đoán chừng cũng phải bị Âu Dương Khắc nhớ một đời.

Chậm rãi ung dung , gần phân nửa tuần lễ thời gian trôi qua, Diệp Thanh Sơn lại chuyển một lần lớn bàn quay, năng lượng trong cơ thể đạt đến 43 điểm, xem ra không bao lâu, năm tầng Long Tượng Bàn Nhược Công liền có thể đạt thành .

Đồng thời, cũng chính là một ngày này, Diệp Thanh Sơn mang theo Âu Dương Khắc đi tới hang rắn trước đầu này dòng suối, dừng bước, đánh giá chung quanh quen thuộc mà xa lạ tất cả, trong lòng cảm khái không thôi, suy nghĩ ngàn vạn.

Một thước rưỡi dày tuyết đọng đem lòng sông che giấu, xa xa nhìn lại, nơi này hẻm núi thành phần muốn so dòng suối càng nhiều hơn một chút, cho dù ai cũng nhìn không ra trên thực tế nơi này là một đầu rộng lớn dòng sông.

Diệp Thanh Sơn trước đó ở đây chiến đấu vết tích, đã bị tuyết đọng che giấu, đừng nhìn chỉ có hơn một tháng thời gian, nhưng thật dày tuyết đọng, đủ để che giấu tất cả.

Đến mức lúc trước Diệp Thanh Sơn chế tạo tuyết xây phòng nhỏ? Cũng sớm đã biến mất không thấy gì nữa, không biết là bởi vì tuyết quá lớn, cuối cùng đem phòng nhỏ ép vỡ, vẫn là bị phẫn nộ Thanh Xà vương trực tiếp hủy diệt.

Ngẫm lại mình lần thứ nhất nhìn thấy Thanh Xà vương tràng cảnh, đầy trời nổ lên tuyết trong bọt nước, một đầu dài hai mươi mét Thanh Xà, dùng lạnh lùng màu đỏ mắt rắn nhìn xem mình, Diệp Thanh Sơn liền không khỏi cảm giác khắp cả người phát lạnh.

Thanh Xà vương rất mạnh, Diệp Thanh Sơn cảm giác liền xem như mình tiến thêm một bước, cũng không nhất định là cái kia mạnh biến thái Thanh Xà vương đối thủ.

Lắc đầu, Diệp Thanh Sơn hít sâu một hơi, nhìn xem bên cạnh Âu Dương Khắc, lạnh lùng trong thần sắc nhiều một vòng ngưng trọng: "Muốn tới , phía trước chính là hang rắn, ta sớm cùng ngươi nói xong , ta chỉ đem ngươi đi hang rắn, chuyện còn lại xem chính ngươi, ta sẽ không giúp ngươi bất cứ chuyện gì, hiểu?"

Âu Dương Khắc gật gật đầu, sự đáo lâm đầu, liền xem như Âu Dương Khắc cảm giác mình lần này ý nghĩ có chút quá mức ngây thơ, nhưng làm một ưu tú Thiếu chủ, Âu Dương Khắc rất rõ ràng bây giờ không phải là lùi bước thời điểm, đối mặt hang rắn, đối mặt sắp xuất hiện Thanh Xà vương, Âu Dương Khắc nhất định phải treo lên mười hai phần tinh thần.

Điều chỉnh một chút tâm tính, Âu Dương Khắc ánh mắt lóe lên một chút kiên định: "Hùng gia, ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi dẫn ta đi hang rắn, những chuyện khác giao cho ta là được rồi."

Âu Dương Khắc trong mắt kiên định bị Diệp Thanh Sơn nhạy cảm phát giác được, cái này khiến Diệp Thanh Sơn trong lòng đối Âu Dương Khắc cảm quan thêm điểm không ít, bất quá Diệp Thanh Sơn y nguyên vẫn là sẽ không giúp Âu Dương Khắc , Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng, hang rắn bên trong đầu kia Thanh Xà vương đáng sợ đến cỡ nào lực lượng.

Diệp Thanh Sơn là một cái lạnh lùng người, làm một lạnh lùng người, Diệp Thanh Sơn trong lòng địa phương rất ít, gấu mẹ xem như một cái, đến mức ở chung được gần nửa tháng Âu Dương Khắc? , thật có lỗi, quan hệ của song phương còn không có đạt tới, có thể để Diệp Thanh Sơn vì Âu Dương Khắc mạo hiểm trình độ.

Tại Diệp Thanh Sơn trong lòng, đối Âu Dương Khắc chuẩn xác nhất ý nghĩ chính là, đây là một cái tương đối có giá trị pháo hôi, chỉ thế thôi!

Hít sâu một hơi, mười hai centimet dài sắc bén móng vuốt, linh hoạt co vào bắn ra, lay động thân thể khổng lồ, Diệp Thanh Sơn trong mắt lóe ra ngưng trọng: "Tiếp xuống, phải cẩn thận!"