Vượt qua lòng sông, không dùng đến bao xa liền có thể nhìn thấy hang rắn, dù sao hang rắn khoảng cách khắp nơi đều có đá cuội lòng sông rất gần.

Nhưng chính là cái này vài dặm lộ trình, Diệp Thanh Sơn vừa đi vừa nghỉ, dùng gần nửa ngày thời gian.

Có chút gió thổi cỏ lay, Diệp Thanh Sơn liền sẽ cảnh giác lên, cái này khiến một bên lẳng lặng quan sát Âu Dương Khắc trong lòng cảm giác một trận buồn cười.

Theo Âu Dương Khắc, Diệp Thanh Sơn đầu này cự hùng quá mức cẩn thận.

Quá mức cẩn thận?

Diệp Thanh Sơn cũng không dạng này cảm giác.

Làm tự mình trải qua Thanh Xà vương kinh khủng Diệp Thanh Sơn, Diệp Thanh Sơn đối Thanh Xà vương có quyền lên tiếng nhất.

Thanh Xà vương ẩn tàng năng lực rất mạnh, lúc trước Diệp Thanh Sơn cùng Tuyết Lang Vương chém giết thời điểm, hai người đều không có phát hiện Thanh Xà vương đã tới gần, nếu như không phải lúc trước Diệp Thanh Sơn mở ra cuồng bạo trạng thái, ngũ giác có tăng lên cực lớn, Diệp Thanh Sơn cũng tránh không được rơi vào giống như Tuyết Lang Vương hạ tràng.

Trừ cái đó ra, Thanh Xà vương làm sao xuất hiện? Vì cái gì lúc trước Diệp Thanh Sơn cùng Tuyết Lang Vương đều không có phát hiện Thanh Xà vương tới gần?

Lúc trước trên mặt đất thật dày tuyết đọng chính là đáp án, đối phương giấu ở tuyết đọng phía dưới, lặng yên không tiếng động tới gần , chờ đợi lấy thích hợp nhất thời cơ, cuối cùng khởi xướng lôi đình một kích.

Mà bây giờ trên mặt đất tuyết đọng chừng một thước rưỡi chiều sâu, Diệp Thanh Sơn sao có thể không cẩn thận?

Đến mức Âu Dương Khắc? Diệp Thanh Sơn chỉ có thể dùng nghé con mới đẻ không sợ cọp để hình dung đối phương.

Bắc địa sản vật phong phú, có được đại lượng tư nguyên khan hiếm, nhưng vì cái gì nhân loại chưa từng chiếm lĩnh nơi này? Bắc địa ba cái Vương Khởi tác dụng cực lớn, mà để đại đa số nhân loại đều kiêng kị bắc địa tam vương, làm sao có thể đơn giản như vậy?

Tóm lại một đường vừa đi vừa nghỉ, có thể xưng thảo mộc giai binh Diệp Thanh Sơn, rốt cục mang theo Âu Dương Khắc đi tới hang rắn, mà chung quanh càng thêm vũng bùn mặt đất, cũng làm cho Âu Dương Khắc sắc mặt trở nên ngưng trọng lên.

Hiển nhiên Âu Dương Khắc cũng minh bạch, vũng bùn mặt đất đại biểu là cái gì.

Nhưng để Diệp Thanh Sơn không hề nghĩ tới chính là, tại hai người xuyên qua lùm cây, sắp tới hang rắn một khắc này, hai người thấy được cực kì rung động một màn!

Xà, rất nhiều xà, mênh mông vô bờ xà, Diệp Thanh Sơn trước đó suy đoán nơi này có mấy vạn đầu, thậm chí là mười mấy vạn cái xà, nhưng bây giờ Diệp Thanh Sơn phát hiện mình đoán sai , nơi này chí ít có mấy chục vạn đầu xà, thậm chí có hơn trăm vạn đầu xà!

Tại khoảng cách hang rắn năm sáu trăm mét phạm vi bên trong, trên mặt đất nằm đại lượng xà, một tầng ép một tầng, cũng không biết bao nhiêu tầng.

Mà lại bầy rắn càng chất chồng lên, tại hang rắn cửa hang, là một tòa toàn bộ từ xà chồng chất xà sơn, xanh xanh đỏ đỏ xà quấn quanh ở cùng một chỗ, Diệp Thanh Sơn xem chừng nói thế nào cũng có cao bốn, năm mét.

Nơi này xảy ra chuyện gì? Vì cái gì những thứ này xà toàn bộ đều chạy ra ngoài? Những thứ này xà đều điên rồi sao?

Nhìn xem mảnh này toàn bộ từ Xà Tổ thành "Thảm", không đơn thuần là Diệp Thanh Sơn ngây ngẩn cả người, một bên Âu Dương Khắc cũng ngây ngẩn cả người.

Ngẫm lại mình kế hoạch lúc trước, lập tức Âu Dương Khắc trên mặt hiện ra một trận cười khổ.

Làm sao bây giờ? Bắt xà? Trời mới biết trước mắt những thứ này xà bên trong có bao nhiêu là sống , có bao nhiêu là chết, lại có bao nhiêu là giả chết ?

Âu Dương Khắc là ưa thích chơi xà, Âu Dương Khắc cũng không sợ xà, nhưng Âu Dương Khắc cũng không dám đi đến mảnh này từ Xà Tổ thành trên mặt thảm.

Đây cũng không phải là dày đặc sợ hãi chứng người bệnh ác mộng, là tất cả mọi người ác mộng, vô số xà, quấn quanh ở cùng một chỗ, tạo thành một mảnh xanh xanh đỏ đỏ, chập trùng lên xuống xà sơn, trên mặt đất phủ lên thật dày một tầng toàn bộ từ Xà Tổ thành thảm.

Đừng nói tiếp xúc, liền xem như nhìn lên một cái, cũng sẽ rùng mình.

Thở dài, Âu Dương Khắc ánh mắt lóe lên một vòng bất đắc dĩ: "Hùng gia, đi thôi. Hại ngươi theo giúp ta một chuyến tay không, ta hiện tại xem như biết vì cái gì cha ta không có ngăn cản ta đến Hùng Lĩnh, Hùng Lĩnh, thật sự là một nơi đáng sợ!"

Diệp Thanh Sơn không đi, trước mắt đây hết thảy cùng mình một tháng trước đó nhìn thấy hoàn toàn không giống, nếu như một tháng trước đó, Diệp Thanh Sơn nhìn thấy như thế dày "Thảm", Diệp Thanh Sơn ý nghĩ đầu tiên tuyệt đối không phải bắt đầu ăn, mà là lập tức về nhà ngủ đông.

Khác thường tất có yêu quái!

Ngắn ngủi một tháng thời gian, nơi này xảy ra chuyện gì? Vì sao lại có như thế biến hóa lớn?

Diệp Thanh Sơn không hiểu, nhưng Diệp Thanh Sơn có thể cảm giác được, loại này không tầm thường biến hóa nhất định ẩn giấu đi thứ gì, bằng không bầy rắn không có khả năng đi ra tự tìm cái chết.

Nhìn xem chỗ gần trên mặt đất đã bị triệt để đóng băng nứt vỡ lân phiến xà, Diệp Thanh Sơn hai đầu lông mày lóe ra thật sâu không hiểu, quay đầu nhìn xem một bên Âu Dương Khắc: "Ngươi không cảm giác có chút kỳ quái sao?"

Âu Dương Khắc sững sờ: "Kỳ quái, Hùng gia, ngươi có phải hay không phát hiện cái gì?"

Diệp Thanh Sơn chần chờ một chút, sau đó gật gật đầu: "Không sai, có chút không giống, một tháng trước nơi này không phải cái dạng này , ngươi nhìn nơi đó "

Diệp Thanh Sơn chỉ vào nguyên bản hang rắn địa phương: "Kia là một cái hố quật, mà lại động quật rất sâu, bên trong so bên ngoài càng thêm ấm áp, mà lại không gian bên trong rất lớn, hoàn toàn có thể đem trước mắt tất cả xà đều đặt vào. Nhưng những thứ này xà tại sao phải đến chịu chết?"

Âu Dương Khắc gãi gãi đầu, tại Diệp Thanh Sơn nhắc nhở dưới, Âu Dương Khắc dần dần phát hiện chung quanh có chút không đúng, đánh giá trước mắt tầng này thật dày bầy rắn chồng chất thảm, Âu Dương Khắc trong mắt đột nhiên hiện lên một đạo tinh quang, nháy mắt từ trên mặt đất nhảy lên, thần sắc kích động giật nảy mình: "Hùng gia, Thanh Xà Đằng! Là Thanh Xà Đằng! ! Đáng chết , ta đã sớm nên nghĩ tới! Nhiều như vậy xà tụ tập ở đây, mà lại hung hãn không sợ chết! Nhất định là Thanh Xà Đằng muốn kết quả!"

"Thanh Xà Đằng, ngươi nói là nơi này có Thanh Xà Đằng?" Diệp Thanh Sơn sững sờ, trên mặt nhiều một vòng cổ quái.

Âu Dương Khắc vốn là hẳn là có thể phát hiện , nhưng vấn đề là hiện tại Âu Dương Khắc bị Thanh Xà Đằng tin tức rung động cả người ở vào phấn khởi trạng thái!

Thanh Xà Đằng, mạnh gân cường tráng thể, có thể đả thông thân thể người bên trong toàn bộ kinh mạch, liền xem như một kẻ ngu ngốc, ăn Thanh Xà Đằng kết quả, cũng có thể đạt tới Tiên Thiên cao thủ, cho nên Thanh Xà Đằng kết Thanh Xà quả, lại bị ca tụng là là bắc địa tứ bảo một trong, là vô số giang hồ nhân sĩ tha thiết ước mơ trân bảo.

Mà bây giờ, Thanh Xà quả thế mà bị mình gặp, Âu Dương Khắc sao có thể không kích động?

Nếu như mình ăn Thanh Xà quả, mình không bao lâu liền có thể trở thành Tiên Thiên cao thủ, giờ phút này, bắt một đầu Thanh Xà vương dòng dõi ý nghĩ, cũng sớm đã bị Âu Dương Khắc vứt bỏ, so sánh với bồi dưỡng một con rắn trở thành Tiên Thiên cao thủ, bồi dưỡng mình trở thành Tiên Thiên cao thủ đối với Âu Dương Khắc dụ hoặc càng lớn!

Mang theo hưng phấn dị thường ánh mắt, Âu Dương Khắc một mặt kích động nhìn Diệp Thanh Sơn: "Hùng gia, trước ngươi tới qua nơi này đi? Lúc ấy nơi này hẳn không phải là cái dạng này , ngươi có hay không nhìn qua một gốc xanh biếc dây leo?"

"Xanh biếc dây leo? Không thấy được, chẳng qua nếu như ngươi nói là một mảnh màu xanh sẫm Khô Đằng, ta nghĩ ta gặp qua." Không biết vì cái gì, tại Âu Dương Khắc nhấc lên dây leo thời điểm, Diệp Thanh Sơn theo bản năng nghĩ đến lúc trước mình tại cái kia uông thanh tuyền bên cạnh nhìn thấy cái kia một gốc đã khô héo màu xanh sẫm Khô Đằng.

Bây giờ suy nghĩ một chút, cái kia một gốc Khô Đằng thật sự có chút đặc thù , bình thường Khô Đằng đều là màu xám trắng hoặc là khô héo sắc, nhưng làm sao lại có màu xanh sẫm Khô Đằng? Liền xem như bị ăn mòn, cũng hẳn là màu đen, mà không phải màu xanh sẫm!

"Màu xanh sẫm? Không nên a? Không phải hẳn là màu xanh biếc sao?" Âu Dương Khắc ánh mắt lóe lên một chút nghi hoặc.

Diệp Thanh Sơn vẩy một cái lông mày, chăm chú nhìn Âu Dương Khắc: "Làm sao? Có vấn đề?"

Âu Dương Khắc gật gật đầu: "Hùng gia, ta lại đến trước đó, đã từng đối Hùng Lĩnh làm qua điều tra, Thanh Xà quả có chút đặc thù, hắn nhìn cùng bình thường dây leo đồng dạng, cho nên rất khó bị phát hiện, liền xem như thủ hộ Thanh Xà Đằng loài rắn cũng rất khó phát hiện, bất quá tại Thanh Xà Đằng sắp kết quả ba năm trước, sẽ không hiểu thấu khô héo, khô héo về sau năm thứ hai sẽ thay đổi màu xanh sẫm, cuối cùng một năm trở nên xanh biếc, đương xanh biếc như đầu mùa xuân cỏ xanh, Thanh Xà Đằng liền sẽ tại mùa xuân tiến đến ngày đó nảy mầm, Thanh Xà Đằng lần thứ nhất mọc ra lá cây chính là Thanh Xà quả, "

"Mọc ra mấy cái lá cây, chính là mấy cái Thanh Xà quả, bởi vì Thanh Xà quả đối loài rắn có lợi ích to lớn, cho nên mỗi một lần tại Thanh Xà Đằng sắp kết quả thời điểm, đều sẽ hấp dẫn đại lượng loài rắn tụ tập cùng một chỗ. Cho nên, Hùng gia, ngươi xác định ngươi không nhìn lầm?"

Diệp Thanh Sơn cũng không có trả lời ngay Âu Dương Khắc nghi vấn, Diệp Thanh Sơn có thể khẳng định, mình trước đó nhìn nhiều nhất định là màu xanh sẫm Khô Đằng, về phần tại sao trước mắt sẽ tụ tập nhiều như vậy xà?

Diệp Thanh Sơn không biết, nhưng cân nhắc đến trước đó Thanh Xà vương không đơn giản công kích mình, đồng thời còn công kích Tuyết Lang Vương, Diệp Thanh Sơn trong lòng không hiểu lộp bộp một tiếng.

Ta sát! Thanh Xà vương sẽ không cho là ta mục tiêu là Thanh Xà Đằng, cho nên mới đối ta hạ tử thủ a? Đến mức trước mắt tầng này thảm, cũng sẽ không là nhằm vào ta đi?