Khổng Tuyên, làm thánh nhân môn đồ, hắn tự nhiên biết thánh nhân cường đại.

Cho nên từ đầu đến cuối, hắn đều chưa từng đối thánh nhân xuất thủ qua!

Mà đối mặt đến từ "Nhị sư bá" nụ cười, Khổng Tuyên trên mặt thần sắc có chút biến hóa, nhưng vẫn cũ mang theo một vòng cười khẽ.

Đan Phượng đôi mắt đẹp vẩy một cái, hai đầu lông mày y nguyên vẫn là trước đó bộ kia nghiêm túc: "Đa tạ Nhị sư bá khen ngợi, nhưng cũng tiếc, Khổng Tuyên vẫn là không thể cho Nhị sư bá nhường đường."

Nguyên Thủy Thiên Tôn sững sờ, cái kia cao ngạo , tràn ngập uy nghiêm hai con mắt, bỗng nhiên hiện lên một vòng hàn quang.

Hắn nhíu chặt lấy lông mày, nhìn chăm chú trước mắt Khổng Tuyên, thanh âm bên trong mang theo lạnh lùng: "Ngươi thật cho là ta không dám giết ngươi?"

Hoàn toàn chính xác, nếu như có thể, Nguyên Thủy Thiên Tôn không muốn cùng Khổng Tuyên động thủ, không phải là bởi vì Khổng Tuyên tự thân, một cái sáu lần lực lượng lột xác Á Thánh, mặc dù rất mạnh, nhưng chung quy chỉ là Á Thánh!

Chân chính để Nguyên Thủy Thiên Tôn kiêng kị , là Khổng Tuyên phía sau cái kia không thèm nói đạo lý gia hỏa!

Nguyên Thủy Thiên Tôn không muốn cùng giáo chủ quan hệ huyên náo quá cương, chí ít mình bây giờ không muốn cùng giáo chủ vạch mặt!

Nhưng nếu như Khổng Tuyên một mực như thế không nể mặt chính mình, cái kia Nguyên Thủy Thiên Tôn liền quản không được nhiều như vậy.

Dù sao Trần Đường quan dính đến mình Tây Chu đại kế, cái này không đơn thuần là vương triều thay đổi, càng dính đến bọn hắn những thứ này thánh nhân bí ẩn.

Mà đối mặt hai con mắt sát cơ lộ ra Nguyên Thủy Thiên Tôn, Khổng Tuyên cái kia mê hoặc chúng sinh trên mặt, hiện ra một vòng ngoạn vị cười khẽ: "Khổng Tuyên biết Nhị sư bá là một cái nói lời giữ lời người, cũng biết mình ngăn không được Nhị sư bá."

Khổng Tuyên tiếng nói vừa ra, Nguyên Thủy Thiên Tôn nhướng mày, hắn nhìn chăm chú Khổng Tuyên một lát.

Không biết đang suy tư điều gì, thanh âm bên trong mang theo một vòng lãnh ý cùng không tốt: "Cho nên?"

Không biết vì cái gì, nhìn xem Khổng Tuyên khóe miệng một màn kia cười khẽ, Nguyên Thủy Thiên Tôn trong lòng bỗng nhiên có một loại cảm giác xấu.

Khổng Tuyên nhún nhún vai, khóe miệng một màn kia nghiền ngẫm, biến thành thoải mái cười xấu xa.

Hắn ngẩng đầu nhìn vị này Nhị sư bá, tựa như một cái nghịch ngợm gây sự, thích đùa ác hùng hài tử: "Nhị sư bá, ngươi cho rằng Khổng Tuyên tại sao phải ở đây kéo dài thời gian?"

Nguyên Thủy Thiên Tôn sững sờ, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, sắc mặt của hắn bỗng nhiên hiện ra một vòng lúng túng, hắn nhìn thật sâu Khổng Tuyên một chút, trong hai con ngươi sát cơ tại thời khắc này bỗng nhiên tăng vọt: "Kéo dài thời gian? Khổng Tuyên, ngươi đáng chết!"

Vung tay lên, nổi giận Nguyên Thủy Thiên Tôn, giờ phút này trong lòng sát ý sôi trào.

Hắn vì cái gì không giết Lý Tĩnh, lão ngưu, còn có trước mắt Khổng Tuyên?

Đối với thánh nhân đến nói, chỉ cần bọn hắn nghĩ, giờ phút này Trần Đường quan tất cả mọi người, sinh tử đều tại hắn một ý niệm.

Nhưng Nguyên Thủy Thiên Tôn không có động thủ, không phải là bởi vì thánh nhân phong độ, truy cứu nguyên nhân căn bản, là bởi vì Nguyên Thủy Thiên Tôn không xác định, nếu như mình giết Trần Đường quan những người này, sẽ hay không kinh động mình vị kia tam đệ!

Nguyên Thủy Thiên Tôn không quan tâm những thứ này Á Thánh, chỉ cần không dính đến mình, Nguyên Thủy Thiên Tôn vài phút có thể đem những thứ này Á Thánh giết không còn một mống.

Nhưng nếu như dính đến mình vị kia tam đệ, cũng chính là Thông Thiên giáo chủ, chuyện kia liền hoàn toàn khác biệt!

Mà bây giờ, tại biết Khổng Tuyên kéo dài thời gian một khắc này, Nguyên Thủy Thiên Tôn lập tức liền minh bạch, trước mắt Khổng Tuyên từ vừa mới bắt đầu ngay tại đùa nghịch mình, hắn đang trì hoãn thời gian, cho mình vị kia tam đệ tranh thủ thời gian!

Cái này khiến Nguyên Thủy Thiên Tôn phẫn nộ, trong lòng bốc lên sát ý, trực tiếp bao phủ Khổng Tuyên!

Cũng chính là giờ khắc này, Nguyên Thủy Thiên Tôn đối Khổng Tuyên không còn là sát ý, mà là đúng nghĩa xuất thủ!

Nếu như nói trước đó không dưới tử thủ, là bởi vì kiêng kị Thông Thiên giáo chủ.

Vậy bây giờ biết Thông Thiên giáo chủ sắp đến, Nguyên Thủy Thiên Tôn trong lòng cái kia tia lo lắng cũng liền tiêu tán. Mà yên tâm bên trong lo lắng, một cái trong lòng bởi vì tức giận mà mang theo sát ý thánh nhân, hắn xuất thủ sẽ là mười phần kinh khủng!

Mà nhìn xem Nguyên Thủy Thiên Tôn nén giận tới một kích, Khổng Tuyên thần sắc không có biến hóa chút nào, y nguyên vẫn là một màn kia mê hoặc chúng sinh cười yếu ớt.

Mình tại sao phải nói cho vị này Nhị sư bá mình đang trì hoãn thời gian?

Nếu như không phải là bởi vì có sung túc nắm chắc, mình sẽ nói như vậy sao?

Khẽ than thở một tiếng, nhìn chăm chú phía trước cặp kia mắt lóe ra ấm giận Nhị sư bá, Khổng Tuyên trong mắt lấp lóe , là khinh thường cùng ngoạn vị cười khẽ: "Nhị sư bá quả nhiên cơ trí, không sai, sư phụ ta tới, bất quá bây giờ công kích ta, có phải là hơi trễ?"

Trong chốc lát, ngay tại Nguyên Thủy Thiên Tôn cái kia nén giận một kích sắp giết chết Khổng Tuyên một khắc này, từ Khổng Tuyên đằng sau, bỗng nhiên dâng lên một đạo kiếm khí!

Một trận phóng khoáng cười lớn, trường bào màu đen dưới, thân hình gầy còm Thông Thiên giáo chủ long hành hổ bộ, mang theo duệ không thể đỡ khí thế, từ trong hư không đi ra!

Khổng Tuyên trên mặt không có kinh ngạc, trên thực tế hắn trước kia liền biết giáo chủ tới.

Hắn tính toán xưa nay sẽ không không may xuất hiện!

Đơn thuần nói mưu kế, hắn cái này từ Kim Ngao Đảo chúng yêu tiên bên trong lan truyền ra đệ nhất nhân, có thể không thể so với cái gọi là thánh nhân kém!

Phóng khoáng nụ cười, là giáo chủ mang tính tiêu chí đặc thù.

Gầy còm thân thể, để người rất khó tin tưởng, đối phương có thể cười đến như thế phóng khoáng đại khí!

Một kiếm chặt đứt Nguyên Thủy Thiên Tôn sát cơ, giáo chủ nhìn chăm chú phía trước: "Ta nói nhị ca, Khổng Tuyên là đồ đệ của ta, liền xem như muốn thu thập, cũng là ta thu thập a? Hay là nói, muốn ta ngày mai tìm ngươi những cái kia đồ đệ tâm sự?"

Tiếng nói vừa ra, mặc dù mang trên mặt ý cười, nhưng cái kia sát cơ lộ ra uy hiếp, lại làm cho toàn bộ thiên địa tại thời khắc này đều lạnh thấu xương mấy phần!

Nhìn chăm chú Thông Thiên giáo chủ, Nguyên Thủy Thiên Tôn cái kia cao ngạo trong thần sắc, lần thứ nhất nhiều một vòng ngưng trọng, trước mắt người này cũng không phải Khổng Tuyên, mặc dù Khổng Tuyên rất mạnh, danh xưng thánh nhân phía dưới đệ nhất nhân, nhưng hắn chung quy không phải thánh nhân!

Nhưng trước mắt vị này không đồng dạng, Thông Thiên giáo chủ rất mạnh, mọi người đồng dạng đều là thánh nhân, nhưng Thông Thiên giáo chủ lại là một cái dị loại.

Bình thường mà nói, mặc kệ là cao cao tại thượng thánh nhân, vẫn là phổ thông phàm nhân, chỉ cần là cùng một cấp bậc , mọi người chênh lệch cũng sẽ không quá lớn, nhưng giáo chủ không đồng dạng.

Thực lực của bản thân hắn liền rất mạnh, tại tăng thêm Tru Tiên kiếm trận, thực lực của hắn tại thánh nhân đẳng cấp này bên trong có thể nói là vô địch tồn tại, Tru Tiên kiếm trận, không phải bốn thánh không thể phá, đây cũng không phải là một câu nói suông.

Mặc dù từ quan hệ nhìn lại, mình là Thông Thiên giáo chủ ca ca, nhưng đối với cái này đệ đệ, Nguyên Thủy Thiên Tôn thực tình không có nắm chắc có thể đánh bại đối phương!

Hai đầu lông mày, nhiều một vòng ngưng trọng, nhìn về phía trước cái kia một thân áo bào đen, hai đầu lông mày lóe ra sát khí giáo chủ, trầm mặc chỉ chốc lát, hắn trầm giọng nói ra: "Lão tam, ngươi tới làm gì?"

Giáo chủ nhún nhún vai, trên mặt hiện ra một vòng ý cười, lộ ra cái kia sâm bạch sắc răng.

Mặc dù mang theo cười, nhưng nụ cười kia lại cho người ta một loại sư tử hổ báo sát khí: "Tâm sự, tản tản bộ, huynh đệ một trận, rất lâu không gặp mặt , tìm ngươi uống rượu không được sao?"

Hít sâu một hơi, Nguyên Thủy Thiên Tôn trên mặt hiện ra một vòng nghiêm túc, một cái cổ phác lớn cờ hư ảnh, tại Nguyên Thủy Thiên Tôn phía sau lưng bay lên, kia là Bàn Cổ Phiên, là Nguyên Thủy Thiên Tôn thành danh vũ khí, có được khai thiên mặt đất rạn ra vết nứt uy năng: "Tránh ra!"

Nguyên Thủy Thiên Tôn lời ngầm rất rõ ràng.

Hôm nay câu này tránh ra, Nguyên Thủy Thiên Tôn đã nói rất nhiều lần, nhưng có vẻ như đều không có tác dụng gì?

Cái này khiến làm thánh nhân Nguyên Thủy Thiên Tôn trong lòng rất bị đè nén.

Hắn lộ ra ngay Bàn Cổ Phiên, ý tứ chính là nói cho giáo chủ, nếu như ngươi hôm nay không để cho mở, huynh đệ kia ở giữa một trận chiến này, tất nhiên là không thể tránh được!

Nhưng giáo chủ giống như không nhìn thấy Nguyên Thủy Thiên Tôn phía sau cây kia Bàn Cổ Phiên, hắn nhìn chăm chú trước mắt vị này ca ca, trong thần sắc dần dần hiện ra một vòng lãnh ý: "Thế nào, ca ca đây là không cho đệ đệ ta mặt mũi?"

Sát cơ? Thế thì không có, bất quá thấu xương kiếm ý đã tại giáo chủ chung quanh dâng lên.

Nguyên Thủy Thiên Tôn có thể lui sao?

Hắn không thể lui! Trần Đường quan Lý Tĩnh một nhà, là hắn Tây Chu trong kế hoạch một vòng, cũng là hắn tranh đoạt khí vận một viên trọng yếu quân cờ, nếu như nói trước đây Nguyên Thủy Thiên Tôn liền biết sẽ có phiền toái nhiều như vậy, vậy hắn tuyệt sẽ không đối Trần Đường quan có ý tưởng.

Nhưng sự tình đã phát sinh đến bây giờ tình trạng này, lúc đầu tại Tây Chu trong kế hoạch, vẻn vẹn chỉ là một quân cờ Trần Đường quan, giờ phút này bởi vì nhiều mặt thế lực nhúng tay, đã đến đủ để ảnh hưởng hắn kế hoạch trình độ.

Nguyên Thủy Thiên Tôn không thể lui, nếu như hắn lui, vậy liền mang ý nghĩa mình Tây Chu kế hoạch, mình tranh đoạt khí vận mưu đồ đem triệt để phá sản, cho nên vô luận như thế nào, chính mình cũng không thể lui!

Tương phản, giáo chủ kỳ thật có thể lui, mặc dù trong này dính đến Khổng Tuyên, dính đến Lý Tĩnh một nhà, nhưng kỳ thật đối với thời khắc này Triều Ca đến nói, ảnh hưởng cũng không lớn.

Trên thực tế, nếu như giáo chủ nguyện ý cho Nguyên Thủy Thiên Tôn mặt mũi này, sau đó Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng sẽ bán hắn cái mặt mũi.

Không đơn thuần là Khổng Tuyên, liền xem như Lý Tĩnh một nhà, Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng sẽ không bị thương chút nào cho giáo chủ trả lại.

Nhưng bây giờ vấn đề có hai cái, một cái là mình lui về sau, vậy liền mang ý nghĩa Nguyên Thủy Thiên Tôn kế hoạch sẽ tiếp tục tiến hành, nói theo một ý nghĩa nào đó, cái này tương đương với biến tướng phí tổn địch.

Mà trừ trở lên những vấn đề này bên ngoài, một vấn đề khác chính là Diệp Thanh Sơn!