Diệp Thanh Sơn quân trướng, so Quyền Hàn trong tưởng tượng muốn đơn giản rất nhiều, không như trong tưởng tượng xa hoa lãng phí, trong quân trướng tất cả mọi thứ phong cách đều là giản lược, không có những cái kia xa hoa, loè loẹt đồ vật.

Từ điểm đó đó có thể thấy được, Diệp Thanh Sơn là một cái đối vật chất yêu cầu cũng không cao người, kết hợp với Diệp Thanh Sơn đối danh vọng lạnh lùng thái độ, theo Quyền Hàn, có lẽ chỉ có Diệp Thanh Sơn dạng này thuần túy người, mới có thể đạt tới cao như vậy thành tựu.

Quyền Hàn vẫn không hề từ bỏ mời chào Diệp Thanh Sơn đương thủ hạ dự định, thậm chí tại quan sát Diệp Thanh Sơn quân trướng về sau, Quyền Hàn mời chào Diệp Thanh Sơn ý nghĩ càng thêm cực nóng.

Loại này không có quá mức dục vọng cường giả rất khó mời chào, nhưng nếu mời chào thành công, đối phương liền sẽ không tuỳ tiện phản bội.

Chỉ bất quá bởi vì Trương Tam Phong nguyên nhân, Diệp Thanh Sơn chỉ có thể đối diện cái này điên cuồng đối với mình tăng độ yêu thích Quyền Hàn đánh lên một cái gg.

Mà liền tại Diệp Thanh Sơn cùng Quyền Hàn có một câu, không có một câu nói chuyện phiếm quá trình bên trong, dẫn theo một bình lão tửu lão ô quy, vội vã vọt vào.

Mà tại lão ô quy xông vào quân trướng một khắc này, lão ô quy mặc dù lần đầu tiên nhìn thấy chính là Diệp Thanh Sơn, nhưng sau một khắc, tầm mắt của đối phương liền triệt để bị Quyền Hàn hấp dẫn.

Hai con mắt lóe ra chần chờ, nghi hoặc, vẫn là một vòng thật sâu không xác định thần sắc.

Sau một khắc, nháy mắt đã nhận ra cái gì lão ô quy, trên mặt bỗng nhiên hiện ra một vòng dữ tợn sát ý: "Ngươi là ai? Đáng chết , vì cái gì linh hồn ngươi lên, sẽ có tạp mao đạo sĩ khí tức!"

Quyền Hàn sững sờ, trong điện quang hỏa thạch, những ngày này từng màn tại trong đầu của mình hiển hiện, trong chốc lát tựa hồ nghĩ đến cái gì, Quyền Hàn sắc mặt hiện ra một vòng tái nhợt, cứng ngắc lắc lắc cổ: "Cho nên? Ta đây coi như là chủ động nhảy vào gan bàn tay?"

Diệp Thanh Sơn che lấy cái trán, trên mặt hiện ra một vòng bất đắc dĩ.

Đây không phải kế hoạch của mình, cũng không phải mình tìm lão ô quy tới mục đích, Diệp Thanh Sơn tìm lão ô quy đến, chỉ là muốn để lão ô quy xác nhận một chút, Quyền Hàn có phải hay không cùng Trương Tam Phong có quan hệ, còn có Quyền Hàn linh hồn mặt, vì sao lại có Trương Tam Phong khí tức?

Phải biết mỗi người linh hồn đều là độc nhất vô nhị, thật giống như trên thế giới không có hai mảnh giống nhau như đúc lá cây đồng dạng.

Đến mức về sau làm sao bây giờ? Diệp Thanh Sơn còn chưa nghĩ ra.

Bất quá dựa theo tình huống trước mắt xem ra, Diệp Thanh Sơn cũng không cần suy nghĩ, bởi vì lão ô quy đã giúp Diệp Thanh Sơn làm ra lựa chọn.

Kỳ thật suy nghĩ kỹ một chút, loại này giải quyết dứt khoát phương thức, chưa hẳn không phải trước mắt phương pháp tốt nhất?

Nhìn một chút lão ô quy trong tay cái kia đã bóp nát vò rượu, Diệp Thanh Sơn hít sâu một hơi, nhìn chăm chú Quyền Hàn, thần sắc cấp tốc hiện ra một vòng bình tĩnh: "Nếu như ta nói ta không biết, ngươi khẳng định không tin, đây là đối ngươi ta trí thông minh vũ nhục, cho nên, vì phiền toái không cần thiết, có thể mời ngươi giải thích một chút sao?"

Hít sâu một hơi, không có quản một bên cắn răng nghiến lợi lão ô quy, Quyền Hàn thần sắc sắc mặt khó coi, dần dần trở nên bình thường , hai con mắt nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn, Quyền Hàn trên mặt hiện ra một vòng nghiêm túc: "Phụ thân ta là Bắc Đẩu Thất Tinh quân một trong."

Diệp Thanh Sơn sững sờ, lập tức gật gật đầu: "Ta biết."

Có thể Quyền Hàn lập tức lắc đầu, vẻ mặt thành thật nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Thanh Sơn đại nhân, ta nói chính là Bắc Đẩu Thất Tinh quân, mà không phải Thiên Quyền tinh quân, cái này không đồng dạng."

Thiên Quyền tinh quân cùng Bắc Đẩu Thất Tinh quân một trong, tại rất nhiều trong mắt người, bọn hắn chỉ đều là một người, nhưng ở một ít tình huống dưới, cái này khái niệm sẽ phát sinh biến hóa.

Thiên Quyền tinh quân, đại biểu đơn giản chính là một cái tinh quân cấp cường giả, nhưng Bắc Đẩu Thất Tinh quân đại biểu có thể là bảy tôn tinh quân cấp cường giả.

Quyền Hàn lời ngầm là tại nói cho Diệp Thanh Sơn, nếu như hắn chết, Diệp Thanh Sơn đắc tội không phải một cái Thiên Quyền tinh quân, mà là nhân tộc tại Bắc Câu Lô Châu, trừ Chân Vũ đại đế bên ngoài, thế lực cường đại nhất - Bắc Đẩu Thất Tinh quân!

Diệp Thanh Sơn thở dài một hơi, trên thực tế không cần Quyền Hàn ám chỉ, Diệp Thanh Sơn trước đây một lần kia thở dài, liền đã biểu thị ra mình minh bạch Quyền Hàn ý tứ.

Bắc Đẩu Thất Tinh quân, nếu như không bại lộ thượng cổ hung ác bi thân phận, có lẽ chỉ có vận dụng tổ huyết, mới có thể cùng bảy cái loại này cấp bậc cao thủ chống lại, dù sao đây chính là bảy tôn tinh quân cấp cao thủ.

Mang theo một vòng thần sắc bất đắc dĩ, Diệp Thanh Sơn nhìn chăm chú Quyền Hàn: "Ta biết, có chút phiền phức, nhưng chỉ vẻn vẹn là phiền phức, hắn là bằng hữu ta, giải thích của ngươi đối ta rất trọng yếu."

Quyền Hàn sững sờ, con ngươi bỗng nhiên co vào, trên mặt hiện ra một vòng không dám tin thần sắc, hắn không nghĩ tới đối với việc này, Diệp Thanh Sơn thế mà lại kiên quyết như thế, đến mức đối phương nguyện ý vì một người bạn, mà cùng Bắc Câu Lô Châu nhiều hơn phân nửa nhân tộc là địch!

Nhưng sau một lát, Quyền Hàn trong mắt lần nữa hiện lên một vòng nghiền ngẫm: "Thật có lỗi, Thanh Sơn đại nhân, còn có một việc, ta quên nói cho ngươi biết, ta đưa cho ngươi nửa viên Chân Vũ lệnh, cũng không phải là ta duy nhất một khối, trên thực tế trước đây ta đã từng sử dụng qua một khối."

Diệp Thanh Sơn sững sờ, theo bản năng nhướng mày, một viên Chân Vũ lệnh cùng hai viên Chân Vũ lệnh, là hoàn toàn khác biệt hai loại khái niệm, một viên chỉ có thể đại biểu vận khí, mà hai viên đại biểu lại là Bắc Đẩu Thất Tinh quân cùng Chân Vũ đại đế quan hệ trong đó, so với mình trước đó dự đoán muốn càng thêm chặt chẽ.

Chân Vũ đại đế, thánh cấp bậc cường giả, đối phương một người là đủ trấn áp toàn bộ Bắc Câu Lô Châu tất cả Nhân tộc.

Diệp Thanh Sơn rất mạnh, nhưng cái này không có nghĩa là Diệp Thanh Sơn liền có được cùng thánh cấp bậc cường giả so đấu lực lượng.

Nhíu chặt lông mày, nhìn trước mắt cái này thần sắc ngoạn vị Quyền Hàn, Diệp Thanh Sơn lần thứ nhất cảm thấy đau đầu: "Tựa hồ, chuyện này so ta tưởng tượng bên trong phiền toái hơn?"

Quyền Hàn một lần nữa ngây ngẩn cả người, bất quá lần này trên mặt ngược lại không có hiện ra thần sắc kinh ngạc, mà là mang theo một vòng nói không rõ, không nói rõ phức tạp: "Vẻn vẹn chỉ là phiền toái hơn sao? Xem ra Thanh Sơn đại nhân so với trong tưởng tượng càng mạnh."

Diệp Thanh Sơn cũng không có trả lời Quyền Hàn vấn đề này, mà là hít sâu một hơi, nhìn về phía Quyền Hàn trong thần sắc, lần thứ nhất hiện ra một vòng nghiêm túc: "Thật sự là một cái đáng sợ tiểu gia hỏa, nói thật, nếu như không phải là bởi vì đây là bằng hữu của ta, ta thật không nghĩ dạng này."

Cùng trước đó nghiêm túc khác biệt, lần này, Diệp Thanh Sơn là thật đem Quyền Hàn xem như cùng cấp bậc đối thủ đến đối đãi!

Mà đối với Diệp Thanh Sơn tán dương, Quyền Hàn bất đắc dĩ lắc đầu, nhẹ nhàng thở dài: "Nếu như? Xem ra vị bằng hữu này tại Thanh Sơn đại nhân trong lòng vị trí rất trọng yếu."

Nhún nhún vai, Diệp Thanh Sơn mang trên mặt một vòng thần sắc bất đắc dĩ, nhưng ánh mắt lại hiện ra một vòng kiên quyết: "Không có cách, ta tính cách rất kém cỏi, cho nên bằng hữu rất ít. Mỗi một người bằng hữu đối ta đều rất trọng yếu, cho nên có thể nói sao?"

Học Diệp Thanh Sơn bộ dáng, Quyền Hàn nhún nhún vai, thần sắc bình tĩnh, mang trên mặt một vòng nghiền ngẫm: "Nói ta sẽ chết, không nói ta có thể sẽ chết, Thanh Sơn đại nhân cho rằng ta sẽ làm sao tuyển?"

Diệp Thanh Sơn lắc đầu, bình tĩnh hỏi ngược lại: "Vẻn vẹn chỉ là có thể sẽ chết sao?"

Quyền Hàn sững sờ, lập tức cười khẽ một tiếng: "Đã hai cái đều là chết, vậy ta tại sao phải nói?"

Diệp Thanh Sơn không để ý đến Quyền Hàn hỏi lại, mà là vẻ mặt thành thật đánh giá Quyền Hàn, vô cùng nói khẳng định đến: "Ngươi sẽ nói."

Quyền Hàn nhíu mày, hắn không thích Diệp Thanh Sơn giọng nói, loại giọng nói này để Quyền Hàn có loại mình bị nhìn thấu cảm giác, trên thực tế mình đích thật bị Diệp Thanh Sơn nhìn thấu, chỉ bất quá Quyền Hàn không thích loại cảm giác này: "Vì cái gì?"

Hít sâu một hơi, Diệp Thanh Sơn trong mắt hiện ra một vòng hồi ức: "Bởi vì ta gặp qua một cái cùng ngươi rất giống người, cho nên ta rất rõ ràng, cùng loại loại người như ngươi, chỉ nhìn kết quả."

Khóa chặt lông mày, Quyền Hàn nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn: "Cho nên?"

Ánh mắt lóe lên một vòng phức tạp, Diệp Thanh Sơn vẻ mặt thành thật nhìn xem Quyền Hàn, ánh mắt kia giống như đã đem Quyền Hàn nhìn thấu: "Không nói, ngươi sẽ chết. Nói, ngươi cũng sẽ chết. Khác nhau chỉ ở tại ta có thể hay không cùng theo chết."

Quyền Hàn sững sờ, con ngươi bỗng nhiên co vào, thần sắc trở nên vô cùng phức tạp mà ngưng trọng!

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng Diệp Thanh Sơn bây giờ nói mỗi một câu nói, đều rất giống từng chuôi đao nhọn, đâm xuyên chỗ yếu hại của mình!

Hồi lâu sau, Quyền Hàn sắc mặt không biết lúc nào đã trở nên tái nhợt, giọt lớn giọt lớn mồ hôi từ Quyền Hàn trên mặt trượt xuống, trên thân ướt sũng , giống như mới từ trong nước vớt đi ra đồng dạng, mang theo một vòng thất lạc thần sắc, Quyền Hàn một mặt phức tạp nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Người kia hẳn là rất lợi hại a? Từ ngươi thần sắc trên đó có thể thấy được, người kia hẳn là lưu lại cho ngươi ấn tượng thật sâu."

Diệp Thanh Sơn gật gật đầu, trong mắt hiện ra một vòng cảm khái: "Hoàn toàn chính xác, thật sự là một cái tên đáng sợ."

Sắc mặt tái nhợt, thanh âm khàn khàn từ Quyền Hàn trong cổ họng hô lên: "Mạnh hơn ta bao nhiêu?"

Diệp Thanh Sơn nhìn xem Quyền Hàn, đánh giá giờ phút này vô cùng chật vật mà hư nhược Quyền Hàn: "Ngươi nhất định phải ta nói?"

Quyền Hàn sững sờ, trong mắt lóe ra phức tạp cùng xoắn xuýt, nhưng cuối cùng Quyền Hàn thở dài, ánh mắt lóe lên một vòng nghiêm túc: "Vẫn là quên đi, hắn tên gọi là gì."

Nhớ lại cái kia mình vĩnh viễn nhìn không thấu diện mục chân thật nam nhân, cái kia mỗi khi ngươi cho là mình xem thấu đối phương, nhưng lại sẽ phát hiện đây bất quá là đối phương một cái khác cạm bẫy quái vật, Diệp Thanh Sơn trong mắt hiện ra một vòng phức tạp: "Đoàn Dự, chí ít trước kia gọi cái này."

"Thật muốn nhìn một chút vị này, đáng tiếc, không có cơ hội ." Quyền Hàn lắc đầu, trên mặt hiện ra một vòng bất đắc dĩ, hắn tự cho mình siêu phàm, nhưng không nghĩ tới tại Diệp Thanh Sơn nơi này thế mà cắm ngã nhào một cái, đặc biệt là từ Diệp Thanh Sơn nơi này nghe nói, thế gian này còn có so với mình càng thêm tinh thông mưu tính gia hỏa, Quyền Hàn trong lòng không khỏi hiện ra một cỗ muốn đọ sức một phen xúc động.

Nhưng cũng tiếc, mình hôm nay phải chết.

Quay đầu nhìn xem Diệp Thanh Sơn cùng lão ô quy, Quyền Hàn ánh mắt lóe lên một vòng vô cùng ánh sáng sắc bén, cái này khiến Diệp Thanh Sơn không khỏi vô ý thức nghĩ đến Đoàn Dự!

Mang theo một vòng xem thiên hạ thương sinh như sâu kiến lạnh lùng, Quyền Hàn trên mặt hiện ra một vòng ngoạn vị cười yếu ớt: "Hai con đường, đầu thứ nhất, giết ta, các ngươi cái gì cũng không biết đạt được. Nhưng may mắn là, các ngươi cũng sẽ không mất đi cái gì."

"Đầu thứ hai, để ta nói tiếp, ta sẽ chết, các ngươi khi lấy được chân tướng đồng thời, cũng sẽ mất đi rất nhiều, tỉ như nói sinh mệnh?"

"Cho nên, bắt đầu lựa chọn của các ngươi đi!"