Diệp Thanh Sơn đối mặt tình huống rất phức tạp, có thể dùng trước có sói sau có hổ để hình dung, mặc kệ là Hiện Thế Phật, vẫn là phía sau Chân Vũ đại đế, bọn hắn đều là khá cường đại tồn tại.

Đối mặt loại này tiền hậu giáp kích , bình thường thánh cấp bậc cường giả, coi như không có bị đánh giết, nhưng ít ra cũng sẽ bị trọng thương.

Nhưng Diệp Thanh Sơn không đồng dạng.

Trên thực tế, từ vừa mới bắt đầu, Diệp Thanh Sơn liền biết Hiện Thế Phật chỉ là một cái mồi nhử.

Diệp Thanh Sơn cũng không hiểu rõ Hiện Thế Phật, đây là song phương lần thứ nhất gặp mặt, nhưng Diệp Thanh Sơn tin tưởng, làm giờ phút này Đại Lôi Âm Tự người cầm quyền, đối phương tuyệt đối không phải một cái tuỳ tiện tức giận gia hỏa.

Dù là đã từng hắn tính tình xúc động nóng nảy, nhưng ở hắn trở thành người cầm quyền ngày đó, đối phương nhất định phải ẩn nhẫn, học được không dễ dàng bại lộ mình chân thực ý nghĩ.

Cho nên Hiện Thế Phật phẫn nộ, theo Diệp Thanh Sơn mười phần buồn cười.

Tuy nói mình chưa hề đảm nhiệm qua đế vương, nhưng Diệp Thanh Sơn biết, làm một đế vương, cho dù là một cái không thành công đế vương, cũng tuyệt đối sẽ không để người khác biết mình ý tưởng chân thật.

Bởi vậy, Diệp Thanh Sơn trước kia liền biết Hiện Thế Phật chỉ là một cái mồi nhử, thậm chí Diệp Thanh Sơn đã sớm phát giác được Chân Vũ đại đế biến mất.

Về phần tại sao biết rõ đây là một cái mồi nhử, có thể mình vẫn là nghĩa vô phản cố xông tới?

Nguyên nhân có rất nhiều, nhưng trong đó trọng yếu nhất một nguyên nhân, là bởi vì chỉ có chính mình mới có thể ngăn chặn trước mắt hai cái này quái vật!

Hai đánh ba, lực lượng, tốc độ, năng lực phản ứng chờ chút, những thứ này có thể quyết định thắng bại nhân tố, tất cả mọi người đạt đến đỉnh phong, Bằng Ma Vương tối đa cũng ngay tại ngăn chặn Ngọc Đế tình huống dưới chiếu cố một chút lão ngưu, hơn nữa còn không dám hứa chắc trăm phần trăm thành công, cũng tỷ như vừa rồi, Bằng Ma Vương liền bị Ngọc Đế cản lại.

Mà Diệp Thanh Sơn cần làm , thì là ngăn chặn trước mắt hai vị này, cái này rất khó, Diệp Thanh Sơn có thể nghiền ép một vị thánh cấp bậc cường giả, không có nghĩa là có thể kéo lại hai vị thánh cấp bậc cường giả, bọn hắn như thật một lòng chạy trốn, liền xem như Diệp Thanh Sơn cũng không thể tránh được, mình tối đa cũng cũng chỉ có thể đánh giết một vị.

Nhưng may mắn là, bọn hắn đối với mình lên sát tâm!

Lấy một địch hai, nói thật cũng liền hầu tử từng làm qua loại này hành động vĩ đại, nhưng hầu tử cuối cùng thất bại , cho nên chính Diệp Thanh Sơn cũng không biết kết cục sẽ là dạng gì, nhưng thì tính sao?

Hắn cùng hầu tử không đồng dạng!

Hiện Thế Phật tích lũy lấy tự thân thế, kia là tập chúng sinh nguyện lực cùng tự thân Phật pháp vĩ lực, cầm trong tay nhặt hoa hình dạng, phía sau lưng bốc lên lấy kim sắc chữ, tôn này kim sắc Đại Phật, giờ phút này đằng đằng sát khí nhìn xem Diệp Thanh Sơn!

Phía sau lưng, chư thiên tinh thần khoác thân, trong tay cái kia ba thước thanh phong, tản ra duệ không thể đỡ khí thế!

Chân Vũ đại đế người khoác một thân long bào, cầm trong tay Sát Lục chi kiếm, cùng Hiện Thế Phật bày biện ra tiền hậu giáp kích chi thế, một bức muốn đem Diệp Thanh Sơn chém ở nơi đây bộ dáng!

Quát khẽ một tiếng, kim sắc khí huyết từ Diệp Thanh Sơn trong cơ thể bay lên, tựa như một tòa núi lửa bộc phát, tráng kiện chân trước, từng cây cơ bắp tại thời khắc này kéo căng, tựa như cốt thép gân xanh, tại cái kia lưu ly lấp lánh da lông xuống phồng lên, tựa như từng đầu nổi cục mạnh mẽ tại cơ bắp trên giao long!

Thô ráp tay gấu bên trong, cái kia sôi trào huyết hải tinh hồng sắc đại bổng, giờ phút này đỏ loá mắt, liền tựa như phun trào nham tương, vốn là cực nhanh tốc độ, tại thời khắc này bỗng nhiên tăng lên một lần!

Hiện Thế Phật ngây ngẩn cả người, hắn không nghĩ tới dưới loại tình huống này, Diệp Thanh Sơn thực lực thế mà còn có thể tiến thêm một bước!

Phải biết đến bọn hắn cái này cấp bậc, lẫn nhau ở giữa chênh lệch kỳ thật cũng không lớn, đây cũng là vì cái gì muốn giết chết một cái cùng cấp bậc cường giả, chí ít cần hai đến ba tên nguyên nhân.

Gào thét phong, còn có cái kia keng keng vỡ vụn không gian, sôi trào huyết hải tinh hồng sắc đại bổng, tại mình trong hiện thực không ngừng bành trướng!

Hiện Thế Phật vẻ mặt nghiêm túc, Phật chưởng hiện lên nhặt hoa hình, hắn đem mình tích lũy thế, toàn bộ đều hóa thành từng đạo Phạn văn, tại sau lưng cái kia to lớn chữ Phật quang lấp lánh dưới, Phạn văn bày biện ra chói mắt kim sắc!

Đối mặt Diệp Thanh Sơn một côn này, Hiện Thế Phật từ bỏ trước đó dùng công thay thủ ý nghĩ, bởi vì trong lòng của hắn có loại cảm giác mãnh liệt, nếu như mình đánh ra một quyền này, mình rất có thể sẽ bị trọng thương!

Cho nên hắn lựa chọn phòng thủ, đồng dạng đều là cấp độ này , Hiện Thế Phật không cho rằng mình liền đối phương một côn đều không tiếp nổi!

Huống hồ năm đó hầu tử đều không có cách nào một chiêu để cho mình trọng thương, trước mắt Diệp Thanh Sơn làm sao có thể?

Nhưng sự thật thật như Hiện Thế Phật nghĩ như vậy sao?

Đương huyết hồng sắc đại bổng cùng kim sắc Phạn văn đụng vào nhau một khắc này, Hiện Thế Phật sững sờ, lập tức sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, hắn cảm nhận được một cỗ không thể ngăn cản lực lượng, đó là một loại viễn siêu quy tắc lực lượng, cỗ lực lượng này vô cùng cường thế, liền xem như tại hầu tử trên thân, Hiện Thế Phật đều không có mãnh liệt như thế cảm thụ.

Cái kia kim sắc Phạn văn bên trong, chư thiên ức vạn chúng sinh hội tụ nguyện lực, giờ phút này đang bị điên cuồng ma diệt, tại Phạn văn nội bộ, từng đầu kim sắc quy tắc, tại huyết sắc đại bổng nghiền ép dưới, ngạnh sinh sinh bị vỡ nát!

"Răng rắc!"

Quy tắc vỡ vụn! Chư Thiên Vạn Giới, ức vạn sinh linh, giờ phút này phàm là đã từng vì Hiện Thế Phật cung cấp nguyện lực tín đồ, tại thời khắc này đều nhận lấy khác biệt trình độ trọng thương, nghiêm trọng thậm chí trực tiếp hồn phi phách tán!

Mà nương theo lấy tầng kia tầng Phạn văn bị huyết sắc đại bổng xé rách, cuối cùng Hiện Thế Phật đầu cùng huyết sắc đại bổng đụng vào nhau!

Trong chốc lát, Hiện Thế Phật tôn này kim sắc Đại Phật đầu, bị ngạnh sinh sinh đánh nổ!

Mang theo thế không thể đỡ khí thế, huyết sắc đại bổng tựa như một thanh chiến phủ, đang đánh bạo Hiện Thế Phật đầu đồng thời, cũng không bỏ qua, ngược lại mang theo cái kia còn chưa tiêu tán lực lượng, hung hăng đem Hiện Thế Phật thân thể xé rách!

"Ầm ầm!"

Tiếng vang ầm ầm, tại Tích Lôi sơn trên chiến trường, cái kia kim sắc thiên không tại thời khắc này bị huyết sắc bao trùm, nhưng sau một khắc, đầy trời ngôi sao bao phủ mảnh này huyết hồng thiên không!

Đến từ Chân Vũ đại đế Sát Lục chi kiếm, cuối cùng vẫn đến!

Thâm thúy hai con mắt tại thời khắc này trở nên xích hồng, to lớn đầu giờ phút này lộ ra vô cùng dữ tợn, một thân cơ bắp nổi cục mạnh mẽ phồng lên, tràn ngập cổ lão khí tức kim sắc huyết vụ, tại Diệp Thanh Sơn bên ngoài thân dâng lên, cái kia kim sắc lông tóc tạc lập!

Từ cái kia bén nhọn răng nanh bên trong, một tiếng thô cuồng , ẩn chứa nguyên thủy nhất thú tính gầm nhẹ, từ Diệp Thanh Sơn trong cổ họng hô lên!

Cánh tay tráng kiện nắm chặt huyết sắc đại bổng, cột sống tựa như một đầu gầm thét Chân Long, một thân lực lượng tại lúc này phun ra ngoài, hai chân đạp trên hư không, Diệp Thanh Sơn quay người chính là một côn!

Nhưng sau một khắc, để Diệp Thanh Sơn không có nghĩ tới là, đầu bị đánh nổ, thân thể theo bị xé nứt Hiện Thế Phật, cặp kia lóe ra trắng bệch Phật quang bàn tay, giờ phút này nắm thật chặt Diệp Thanh Sơn vũ khí!

Hiện Thế Phật không chết, nếu như Diệp Thanh Sơn thật có thể làm được một côn một cái, vậy cái này cuộc chiến tranh liền không có mảy may cần thiết!

Nhưng Hiện Thế Phật tuyệt đối bị đả thương nặng, Diệp Thanh Sơn lúc đầu kế hoạch là trước trọng thương một cái, dù là bị đánh lén, Diệp Thanh Sơn cũng có thể cam đoan lấy vết thương nhẹ trạng thái ngăn cản được một cái khác.

Nhưng sự tình phát triển đi hướng, cũng đã vượt ra khỏi Diệp Thanh Sơn khống chế!

Mắt thấy cái kia xen lẫn ức vạn ngôi sao trường kiếm, sắp từ phía sau lưng của mình đâm xuyên trái tim của mình, Diệp Thanh Sơn hai con mắt, tại thời khắc này hiện ra một vòng thú tính điên cuồng!

"Rống!"

Một tiếng phẫn nộ gào thét ở trong thiên địa vang vọng, Diệp Thanh Sơn hai con mắt lóe ra điên cuồng, hắn buông lỏng ra huyết sắc đại bổng, từ cái kia thô ráp tay gấu bên trong, bắn ra mười cái tựa như loan đao đồng dạng móng vuốt sắc bén!

Gần nhất khoảng thời gian này, một mực có một cái truyền ngôn, đó chính là Diệp Thanh Sơn am hiểu sử dụng vũ khí, là một cái huyết sắc đại bổng, không biết là bởi vì trùng hợp còn là bởi vì nguyên nhân khác, mặc kệ là hầu tử vẫn là hiện tại Diệp Thanh Sơn, đều mười phần am hiểu dùng côn bổng làm vũ khí, cái này cũng liền dẫn đến, tại yêu tộc, mọi người đối côn bổng yêu thích muốn vượt xa trước đó đao kiếm!

Nhưng rất nhiều người quên , yêu tộc cùng nhân tộc khác biệt, đối với nhân tộc đến nói, vũ khí chính là vũ khí, nhưng đối với yêu tộc đến nói, thân thể mới là sắc bén nhất vũ khí!

Từ bỏ thanh đồng đoản côn, Diệp Thanh Sơn thực lực chẳng những không có yếu bớt, ngược lại bởi vì cái này tuyệt cảnh, bị kích phát ra thực chất bên trong cái kia cỗ huyết tính!

Đương như trăng khuyết móng vuốt cùng ức vạn ngôi sao va chạm một khắc này, làm Diệp Thanh Sơn trên thân gần với răng mạnh nhất vũ khí một trong, ức vạn tinh hà bị xé nứt, cái kia vừa mới bao phủ huyết sắc ngôi sao trên bầu trời, tại thời khắc này bị ngạnh sinh sinh đánh nổ!

Nhưng mà sau một khắc, Diệp Thanh Sơn thần sắc đại biến, thậm chí hiện ra một vòng khẩn trương, hắn bỗng nhiên nhìn về phía đứng tại mặt đất phía trên lão ngưu, lập tức tựa hồ nghĩ đến cái gì, theo bản năng hét lớn một tiếng: "Lão tam, tranh thủ thời gian chạy!"

Diệp Thanh Sơn tốc độ phản ứng rất nhanh, từ Tích Lôi sơn khai chiến một khắc này bắt đầu, Diệp Thanh Sơn luôn có thể sớm chiếm được tiên cơ, nhưng lần này, hắn thất bại!

Vốn hẳn nên cùng Hiện Thế Phật tất cả công kích mình Chân Vũ đại đế, không biết lúc nào xuất hiện sau lưng Bằng Ma Vương, cái kia vốn nên lưu cho Diệp Thanh Sơn Sát Lục chi kiếm, giờ phút này sắp đâm xuyên Bằng Ma Vương trái tim!

Trong chốc lát, giữa thiên địa, vang lên một tiếng tuyệt vọng ưng gáy!