Nhất ẩm nhất trác, tất cả đều là mệnh số.

Bởi vì Diệp Thanh Sơn năm đó buông tha tiểu Bạch, cho nên mới sẽ có về sau tiểu Bạch cứu Diệp Thanh Sơn một màn kia.

Nhưng sự thật đúng là như vậy sao? Vẻn vẹn chỉ vì cứu được tơ vàng cự viên Thập Cửu ca, giấu ở khỉ trong núi vị kia đại lão liền phá lệ tự mình gặp tiểu Bạch? Phải biết rất nhiều đời thứ hai ba đời dòng chính hầu tử khỉ tôn, đều chưa từng gặp qua vị kia thần bí lão tổ tông, nhưng vì cái gì tiểu Bạch có thể nhìn thấy?

Trầm mặc nhỏ Bạch Tĩnh tĩnh ghé vào trong nước, trong đầu không khỏi hiện ra mình lần thứ nhất nhìn thấy lão tổ tông hình tượng...

Khỉ sơn khỉ sơn, khỉ sơn lão tổ tông tự nhiên là một cái hầu tử, nhưng không giống với những cái kia hình thể càng thêm khổng lồ tráng kiện hầu tử, lão tổ tông nhìn rất gầy gò, cùng bình thường hầu tử không sai biệt lắm, tối đa cũng bất quá là so bình thường hầu tử hơi lớn một chút.

Khỉ trong núi lưu truyền một loại mười phần phổ cập tính công pháp gọi là tám / cửu huyền công, nhưng tiểu Bạch lại biết đại đa số hầu tử luyện được tám / cửu huyền công trên thực tế đều là phiên bản đơn giản hóa.

Chân chính tám / cửu huyền công thập phần cường đại, mà lại tu luyện độ khó cực cao, thật giống như bạn tốt của mình Thập Cửu ca, nếu như đối phương tu luyện chính là tám / cửu huyền công, vậy đối phương thực lực tuyệt đối so với mình càng thêm cường đại!

Nhưng cũng chính là bởi vì tám / cửu huyền công cường đại, cho nên tại không có chỉ đạo tình huống dưới, rất dễ dàng mê thất tại loại này lực lượng cường đại bên trong, mà đây cũng là vì cái gì khỉ sơn lão tổ tông muốn đem tám / cửu huyền công giản hóa nguyên nhân, cho nên tại khỉ sơn muốn thu hoạch được chân chính nguyên bản tám / cửu huyền công, nhất định phải lão tổ tông chỉ đạo!

Đây cũng là vì cái gì tiểu Bạch có thể từ vô số thiên tài bên trong trổ hết tài năng, không phải là bởi vì thiên phú của hắn, mà là bởi vì hắn luyện được là nguyên bản tám / cửu huyền công, càng quan trọng hơn là lão tổ tông loại kia cấp bậc đại lão đã từng chỉ điểm qua hắn.

Đương nhiên , ấn lý thuyết tiểu Bạch là không có tư cách kia học tám / cửu huyền công , dù là hắn cứu được thân là dòng chính Thập Cửu ca cũng không có tư cách kia, phải biết toàn bộ khỉ sơn chân chính nội bộ thành viên cùng những cái kia đời thứ hai ba đời hầu tử, bọn hắn đều ở tại một cái tên là Hoa Quả Sơn địa phương, mà cùng loại Thập Cửu ca loại này chỉ có thể ở tại khỉ sơn.

Cho nên đứng tại lão tổ tông góc độ nhìn lại, Thập Cửu ca cũng không trọng yếu, một phần nguyên bản tám / cửu huyền công cùng mình tự mình chỉ điểm giá trị, đã vượt qua Thập Cửu ca giá trị.

Nhưng lão tổ tông vẫn là làm như vậy, mà truy cứu nguyên nhân căn bản chỉ có một cái, đó chính là Diệp Thanh Sơn!

Lão tổ tông thực lực thâm bất khả trắc, mà lại sở học tương đối khá, là tiểu bạch nhận biết trong mọi người bác học nhất một cái, trên thông thiên văn dưới rành địa lý, có thể xưng không gì không biết.

Lúc ấy lão tổ tông cùng tiểu Bạch gặp mặt câu nói đầu tiên, cũng không phải là cảm tạ tiểu Bạch cứu được Thập Cửu ca, mà là cùng tiểu Bạch làm một cái giao dịch.

Lão tổ tông nói tương lai một ngày nào đó, tiểu Bạch sẽ mang theo một cái trọng thương người tới khỉ sơn, đến lúc đó tiểu Bạch cần làm chính là đem đối phương đưa đến Hoa Quả Sơn, mà xem như thù lao, lão tổ tông sẽ chỉ bảo tiểu Bạch chân chính nguyên bản tám / cửu huyền công.

Những năm này vì cái gì tiểu Bạch một mực đi Long cung? Thật chỉ là đơn thuần cứu người? Có lẽ có nguyên nhân này, nhưng càng nhiều còn là bởi vì năm đó cùng lão tổ tông cái ước định kia.

Tiểu Bạch những năm này cứu được rất nhiều người, có dị bẩm thiên phú, có thực lực cường đại , nhưng tiểu Bạch nhưng thủy chung không có mang bất kỳ một cái nào đi gặp lão tổ tông, có thể duy chỉ có khi nhìn đến Diệp Thanh Sơn một khắc này, tiểu Bạch trong lòng không hiểu có một loại cảm giác, lão tổ tông để cho mình chờ người chính là Diệp Thanh Sơn.

Đây cũng là vì cái gì về sau Diệp Thanh Sơn bình tĩnh như vậy nguyên nhân, bởi vì Diệp Thanh Sơn minh bạch đây là một cái nhân quả, năm đó Diệp Thanh Sơn bỏ qua tiểu Bạch, cho nên tiểu Bạch mới có thể ở phía sau tới cứu xuống Diệp Thanh Sơn, đến nơi đây mình cùng tiểu Bạch ở giữa nhân quả liền kết thúc.

Đến mức Diệp Thanh Sơn cùng Hoa Quả Sơn lão tổ tông gặp mặt chuyện này, mặc dù nhìn như là tiểu bạch một tay tổ chức, nhưng trên thực tế chân chính cùng Diệp Thanh Sơn sinh ra nhân quả chính là vị lão tổ tông này.

Tiểu Bạch câu kia không phải Diệp Thanh Sơn muốn đi gặp lão tổ tông, mà là lão tổ tông muốn thấy Diệp Thanh Sơn, đã đầy đủ biểu đạt chính mình ý tứ, cho nên Diệp Thanh Sơn mới có thể như vậy lạnh nhạt.

Ngược lại, nếu như Diệp Thanh Sơn cùng lão tổ tông lần này gặp mặt, là tiểu bạch làm đẩy tay thao tác , cái kia Diệp Thanh Sơn thiếu phần nhân tình này liền lớn.

Mà đối với vị này dẫn đường đây hết thảy lão tổ tông, Diệp Thanh Sơn trong lòng cũng là tràn ngập tò mò.

Thấy là khẳng định phải gặp, điểm này là không cần chất vấn.

Hùng Vương động cái kia móc chân lớn Hán Khẩu bên trong nói có thể giáo dục mình cao nhân, hẳn là tiểu Bạch miệng bên trong vị lão tổ tông này, nguyên nhân có như thế mấy cái, đầu tiên là bởi vì nơi này có hầu tử, kết hợp trước đó Long cung, Diệp Thanh Sơn suy đoán nơi này rất có thể chính là trong truyền thuyết Hoa Quả Sơn, mà đầu kia sông lớn, rất có thể chính là thông hướng Long cung đường sông, cho nên mới sẽ như thế rộng lớn.

Trừ cái đó ra nơi này hầu tử thể trạng phá lệ cường tráng, thân thể lực lượng mười phần khủng bố, cái này cùng Hoa Quả Sơn vị kia đại thánh phương hướng mười phần tiếp cận, tám / cửu huyền công cũng ấn chứng điểm này, mặc dù tiểu Bạch cùng Thập Cửu ca không nói, nhưng Diệp Thanh Sơn linh hồn phạm vi có thể là đạt đến một vạn cây số, nói cách khác chung quanh một vạn cây số gió thổi cỏ lay là không thể gạt được Diệp Thanh Sơn .

Tám / cửu huyền công ở đây vốn là không tính là gì bí mật, cho nên Diệp Thanh Sơn muốn biết được cũng không khó khăn.

Cái thứ hai là bởi vì thanh sau cùng câu nói kia.

Thế giới này có hầu tử địa phương, mà lại chung quanh có Long cung, mà lại hầu tử thể trạng mười phần tráng kiện địa phương tuyệt đối không chỉ Hoa Quả Sơn một chỗ, tám / cửu huyền công có thể là một cái chứng cớ trọng yếu, nhưng cũng có khả năng không phải, dù sao trừ đại thánh bên ngoài, sẽ tám / cửu huyền công còn có Dương Tiễn, Viên Hồng chờ chút những thứ này.

Nhưng nếu như tăng thêm cùng Nữ Oa có quan hệ hầu tử cái này một cái điều kiện, vậy liền thật chỉ có Hoa Quả Sơn vị kia .

Linh Nhi là Diệp Thanh Sơn đồ đệ, đối phương tư chất cùng ngộ tính toàn bộ đều nơi phát ra từ trong cơ thể nộ Nữ Oa huyết mạch, mà duy nhất có thể liên hệ với nhau , cũng chỉ có Hoa Quả Sơn vị kia .

Yêu tộc Thất Thánh một trong Tề Thiên Đại Thánh, phù thuỷ Bổ Thiên lưu lại Ngũ Thải Thạch điểm hóa mà sinh, đã từng đại náo Thiên Cung, về sau quy y Phật môn, nhưng lại có được Yêu Thánh cấp bậc thực lực Mỹ Hầu Vương Tôn Ngộ Không!

Có thể giáo dục Diệp Thanh Sơn khẳng định là yêu tộc đại năng, trước đó Hùng Vương động vị kia mười phần bất phàm, nhưng đối phương đề cử vị này liền càng thêm bất phàm , có thể đứng ở trên vị trí kia vốn là không nhiều, mà phù hợp trở lên những điều kiện này , chỉ có Thủy Liêm động vị này!

Mặc dù Diệp Thanh Sơn không biết vì cái gì đối phương muốn gặp mình, nhưng không thể phủ nhận một điểm là, Diệp Thanh Sơn có thể cự tuyệt Hùng Lĩnh vị kia, nhưng Diệp Thanh Sơn thực tình không có cách nào cự tuyệt trước mắt vị này!

Thời gian cứ như vậy vội vàng trôi qua, đại khái dùng ba ngày thời gian, cũng không biết là bởi vì màu đen dược cao nguyên nhân, còn là bởi vì Diệp Thanh Sơn bản thân tràn đầy sinh mệnh lực, trạng thái thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Bởi vì nhiệt độ cao mà nứt ra thân thể, dần dần bắt đầu khép lại, mỗi ngày đều có đại lượng tử vong tế bào từ Diệp Thanh Sơn trong cơ thể tróc ra, cái kia đã bị đốt thành tro da lông cũng dài đi ra.

Ổ bụng cái kia lỗ to lớn cũng đã khép lại, đương nhiên cái này vẻn vẹn chỉ là mặt ngoài khép lại, trên thực tế Diệp Thanh Sơn trạng thái thân thể tương đối nhiều nhất tại trước đó năm thành trình độ.

Bất quá bởi vì linh hồn cùng yêu lực không có bị hao tổn, cho nên Diệp Thanh Sơn còn có thể duy trì một phần không sai lực lượng.

Mà liền tại Diệp Thanh Sơn chuẩn bị tại khôi phục khôi phục, dù là trạng thái thân thể không có khôi phục, nhưng ít ra cũng hẳn là đem khát máu cuồng bạo suy yếu kỳ vượt qua thời điểm, đã để Diệp Thanh Sơn nằm ba ngày tiểu Bạch, đột nhiên nói cho Diệp Thanh Sơn lão tổ tông muốn gặp hắn, mà lại ngay tại lúc này!