Tom Riddle, lại được xưng vì Voldemort, thực lực của hắn là thật tâm cường đại, thực lực không có đạt tới cấp bảy đại yêu đỉnh phong, nhưng cũng không kém bao nhiêu.

Điểm này Diệp Thanh Sơn có quyền lên tiếng nhất, bởi vì chính mình đã từng cùng đối phương chém giết qua.

Lúc ấy cấp ba đại yêu trạng thái đỉnh phong Diệp Thanh Sơn, tại phục dụng Ma Thần Xi Vưu tinh huyết về sau, thực lực nháy mắt tăng lên tới cấp bảy đại yêu đỉnh phong, mà liền Diệp Thanh Sơn lúc ấy loại kia cấp bậc lực lượng, cũng chỉ có thể cam đoan áp chế Tom mà không phải giết chết đối phương, có thể thấy được Tom thực lực mạnh bao nhiêu.

Theo lý thuyết, Smaug lão ca một cái cấp bảy đại yêu sơ cấp, mà Diệp Thanh Sơn dạng này một cái cấp sáu đại yêu sơ cấp tổ hợp, là không có khả năng đánh giết Tom .

Nhưng vấn đề là Diệp Thanh Sơn cùng bình thường cấp sáu đại yêu khác biệt, tại bộc phát ra thiên phú về sau, Diệp Thanh Sơn cường độ công kích có thể đạt tới cấp bảy đại yêu đỉnh phong, thậm chí là tiếp cận cấp tám đại yêu trình độ.

Đặc biệt là dưới tình huống đánh lén, hoàn toàn có thể nháy mắt trọng thương Tom, mà chỉ cần Tom bị trọng thương, chuyện kế tiếp liền đơn giản, Diệp Thanh Sơn chỉ cần lại đến một kích hắc phong, sau đó phối hợp trạng thái đỉnh phong Smaug lão ca, hoàn toàn có khả năng đánh giết Tom.

Cho nên có thể không đánh giết Tom, hoàn toàn nhìn Diệp Thanh Sơn cùng Smaug ở giữa phối hợp.

Phối hợp tốt, Tom bị giết chết, Diệp Thanh Sơn báo thù, về sau thiếu một cái họa lớn trong lòng, mà Smaug lão ca cũng có thể tiếp lấy giết chết Tom chuyện này, tăng lên Cách Tư Mặc tại trong trận doanh uy vọng.

Thậm chí dù là phối hợp thất bại, hai người cũng có chín mươi phần trăm chắc chắn có thể trọng thương Tom, đối với đối với Diệp Thanh Sơn cùng Smaug đến nói, đây đều là một kiện ổn trám không lỗ sự tình.

Thế là tại ba ngày sau trên chiến trường, không ai biết tại Smaug lão ca mang theo 30 vạn pháo hôi bên trong, ẩn giấu đi một cái có được thống lĩnh cấp lực phá hoại quái vật đáng sợ!

Cùng Diệp Thanh Sơn lần thứ nhất đạp lên chiến trường đồng dạng, hai quân đối chọi, không có cái gì binh pháp cùng mưu lược, chính tà song phương liền phảng phất hai cái sinh mệnh thu hoạch cơ, không có cái gì lập trường, chỉ là vì đơn thuần tử vong mà tử vong.

Giấu ở trong đám người Diệp Thanh Sơn cũng không thu hút, trường bào màu đen, quá phận thân thể cường tráng, nếu như tại bình thường khả năng mười phần từ bắt mắt, nhưng ở loại này đã giết đỏ cả mắt trên chiến trường, mọi người không có rảnh đi để ý tới Diệp Thanh Sơn phải chăng đột ngột, trên chiến trường cao hơn Diệp Thanh Sơn lớn không có một vạn, cũng có bảy, tám ngàn.

Mà tại chiến trường ở giữa nhất, cái kia một mảnh chừng mười mấy cây số địa phương, Smaug lão ca đang cùng Tom chém giết.

Lực lượng của hai người quá cường đại, phất tay hủy thiên diệt địa, trong không khí mang theo cực nóng nhiệt độ cao cùng tràn ngập khí tức tử vong tia chớp màu xanh lục.

Diệp Thanh Sơn vị trí rất tốt, hắn một mực cùng Tom bảo trì tại một loại ngươi không phát hiện được ta, mà ta còn có cơ hội âm chết ngươi khoảng cách.

Tất cả đều tiến hành rất thuận lợi, Tom không có phát hiện Diệp Thanh Sơn, hắn căn bản không có nghĩ đến cách đó không xa những cái kia không đáng chú ý pháo hôi bên trong, thế mà ẩn giấu đi một cái to lớn uy hiếp.

Smaug lão ca diễn kỹ cũng rất tốt, nhìn như tại vẩy nước, nhưng trên thực tế lại là đang tiêu hao Tom lực lượng.

Nếu như tất cả cùng trong kế hoạch đồng dạng thuận lợi, tại song phương tổng cộng 60 vạn chiến sĩ chết không sai biệt lắm thời điểm, Tom sẽ có được một phần ngoài ý muốn "Kinh hỉ" .

Nhưng ngoài ý muốn phát sinh!

Không ai từng nghĩ tới, Smaug lão ca cùng Tom đánh tới một nửa thời điểm, cho tới nay đều tại vẩy nước Tom lại đột nhiên nổi lên.

Một vòng hào quang màu xanh lục từ Tom trong tay bắn ra, chung quanh nồng đậm mùi huyết tinh cùng khí tức tử vong tại thời khắc này bốc lên, tại Tom trong tay tạo thành một thanh tinh tế, nhưng lại ẩn chứa nồng đậm khí tức tử vong xanh biếc trường mâu.

Mà tại căn này xanh biếc trường mâu xuất hiện một khắc này, cơ hồ một nháy mắt liền xuyên thủng Smaug lão ca Long Dực, Tom tốc độ công kích quá nhanh, xanh biếc trường mâu bắn ra tốc độ kinh người, liền xem như Smaug lão ca cũng không kịp phản ứng.

Vẻn vẹn một cái hoảng hốt thời gian, chuôi này xanh biếc trường mâu liền đã tiếp xúc đến Smaug lão ca Long Dực!

Tại thời khắc này, Smaug lão ca bản năng dâng lên trong cơ thể ma lực, trong chốc lát cái kia giống như hồng ngọc vảy rồng lóe ra chướng mắt hồng quang, mấy ngàn độ đáng sợ nhiệt độ cao tại Smaug lão ca bên ngoài thân bốc lên, tại Smaug lão ca vảy rồng bên trong, mơ hồ có thể nhìn thấy cái kia điên cuồng quấn quanh ở cùng nhau ngọn lửa, vốn là đủ để ngăn chặn thần binh lợi khí vảy rồng, tại thời khắc này nháy mắt tăng lên mười mấy lần độ cứng!

Nhưng vô dụng, đây hết thảy phát sinh quá đột ngột, mà lại Tom cũng là có chuẩn bị mà đến!

Màu xanh biếc trường mâu vẫn xuyên thủng Smaug lão ca vảy rồng, giống như dao nóng cắt mỡ bò đồng dạng nhẹ nhõm, đáng sợ khí tức tử vong tại xuyên thủng vảy rồng một khắc này, tại Smaug lão ca Long Dực bên trong nổ tung!

Cơ hồ một nháy mắt, tại Smaug lão ca che khuất bầu trời Long Dực lên, đục ngầu máu tươi, nương theo lấy mục nát khí tức điên cuồng tuôn ra, sau đó một tiếng phẫn nộ long ngâm trên chiến trường vang vọng!

Bay lượn ở trên bầu trời Smaug lão ca, giống như một cái bị xén cánh hùng ưng, to lớn như núi cao thân thể trực tiếp rơi xuống ở trên mặt đất, mặt đất rạn nứt, nhấc lên vô số bụi bặm.

Cái này một kinh thiên biến đổi lớn trực tiếp nhưng trên chiến trường còn sống sót xuống mấy vạn người triệt để sợ ngây người, thậm chí tựu liền Diệp Thanh Sơn cùng Smaug đều mộng bức .

Dựa theo lúc đầu kế hoạch, tiên cơ nổi lên không phải là hai người bọn họ sao? Trước mắt đây là cái quỷ gì? Vì cái gì Tom sẽ đoạt công kích trước? Hay là đối phương đã sớm biết Diệp Thanh Sơn cùng Smaug kế hoạch?

Diệp Thanh Sơn cùng Smaug trong mắt không hẹn mà cùng hiện lên một vòng mê hoặc.

Nhưng sau một khắc, nhìn xem đã hướng Smaug lão ca đi đến Tom, Diệp Thanh Sơn không thể không bại lộ chính mình.

Một màn màu đen quang mang hiện lên, giấu ở trong đám người Diệp Thanh Sơn, nháy mắt kéo xuống mình trước đây ngụy trang, sức mạnh đáng sợ tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể bốc lên, trong chớp mắt hóa thành dài hai mươi mét cự thú, mang theo thượng cổ hung thú đáng sợ khí tức, một kích trầm thấp bên trong mang theo thanh âm uy nghiêm trên chiến trường vang vọng.

"Thiên phú - hắc phong!"

Sau một khắc, nương theo lấy Diệp Thanh Sơn một tiếng này gầm nhẹ, giống như thời gian đều đình chỉ vận chuyển, giữa thiên địa tất cả gió đang giờ khắc này dừng lại. Một sợi hắc phong từ Diệp Thanh Sơn trong tay đẩy ra, giống như đã dùng hết lực lượng toàn thân, thật giống như đây không phải một sợi phong, mà là Tam Sơn Ngũ Nhạc.

Mà liền tại cái này một sợi hắc phong xuất hiện một khắc này, bầu trời trở nên âm trầm, chung quanh cuồng phong gào thét, đáng sợ gió lốc trên chiến trường một trận quỷ khóc sói gào.

Cách đó không xa Tom biến sắc, cặp kia u ám hai con mắt tại thời khắc này tràn đầy ngưng trọng, cái kia một sợi nhìn như không đáng chú ý hắc phong, cho Tom một loại mười phần cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Bản năng Tom chuẩn bị rời đi nơi này, cùng Diệp Thanh Sơn cùng Smaug đồng dạng, tại thời khắc này, Tom trong lòng cũng là mộng bức , mà lại càng thêm kinh người tương tự chính là, song phương tại thời khắc này phản ứng đều mười phần quả quyết.

Diệp Thanh Sơn phản ứng đầu tiên là công kích, mà Tom phản ứng đầu tiên là đào tẩu, đơn độc một cái Smaug, Tom không sợ, nhưng nếu như tăng thêm một cái Diệp Thanh Sơn, lại thêm đạo này quỷ dị , cho mình cực lớn cảm giác nguy cơ hắc phong, Tom liền có chút không chắc .

Cho nên bản năng Tom chuẩn bị rời đi, nhưng để Tom không thể nào tiếp thu được chính là, tại mình chuẩn bị rời đi một khắc này, chung quanh bốc lên phong, giống như từng chuôi vô hình xiềng xích, đem mình một mực cố định tại nguyên chỗ.

Trừ cái đó ra, tại cái này một sợi màu đen xuất hiện một khắc này, chung quanh thiên địa linh khí nháy mắt bạo động, Tom một thân vẫn lấy làm kiêu ngạo ma pháp tại thời khắc này triệt để đã mất đi tác dụng, mình căn bản là không có cách khống chế trong không khí táo bạo năng lượng.

Mắt thấy cái này một sợi hắc phong chậm rãi thổi hướng mình, Tom sắc mặt âm trầm nhìn cách đó không xa Diệp Thanh Sơn.

Mặc dù bộ dáng thay đổi, nhưng Tom vẫn là nháy mắt nhận ra cách đó không xa đầu kia màu đen cự hùng chính là Diệp Thanh Sơn!

Sau một khắc, hắc phong gió thổi qua, giống như gió nhẹ phất qua Tom toàn thân.

Răng rắc

Một tiếng cổ quái mà thanh âm thanh thúy, hắc phong biến mất, hết thảy chung quanh khôi phục lại như trước bộ dáng, Tom vốn là sắc mặt tái nhợt, tại thời khắc này trở nên trắng bệch!

Cặp kia u ám hai mắt mang theo oán độc cùng phẫn nộ, màu đỏ thẫm máu tươi từ Tom khóe miệng chảy ra.

Nhìn chăm chú Long Dực bị xuyên thủng Smaug, nhìn cách đó không xa thần sắc mỏi mệt Diệp Thanh Sơn, cảm thụ được trong cơ thể thương thế nghiêm trọng, Tom trên mặt hiện ra một vòng âm tàn, mênh mông khí tức tử vong tại đối phương bên ngoài thân bốc lên, âm lãnh thanh âm tại chiến trường vang vọng!

"Các ngươi muốn chết sao?"