Bắc Câu Lô Châu rất lớn, vẻn vẹn chỉ là Bắc Câu Lô Châu nhân tộc khu vực, liền cần dung nạp mấy trăm vạn ức nhân khẩu, mà xem như song phương khu giao chiến, Huyết Lô chiến trường mặc dù tại toàn bộ Bắc Câu Lô Châu, cũng không tính quá dễ thấy, nhưng thực sự hiểu rõ Bắc Câu Lô Châu, liền sẽ phát hiện, đây là một mảnh tương đương bát ngát mặt đất.

Viêm Trạch đảo, một tòa đặc thù đảo giữa hồ, ở trên đảo có một tòa núi lửa hoạt động, lâu dài chảy xuôi kim sắc nham tương. Mỗi khi núi lửa phun trào thời điểm, hồ nước trong veo, kim sắc nham tương, cực nóng bụi núi lửa hội tụ vào một chỗ, cuối cùng cũng sẽ ở toà này đảo giữa hồ chung quanh, tạo thành một mảnh kim sắc nước bùn.

Loại này nước bùn ẩn chứa tương đương thần kỳ lực lượng, thủy cùng hỏa chi ở giữa va chạm, mẫn diệt đại lượng năng lượng, nhưng cũng ra đời một loại hoàn toàn khác biệt thần kỳ lực lượng, đó là một loại thủy cùng lửa cùng tồn tại lực lượng, loại lực lượng này sẽ gửi ở đại biểu cho mặt đất nặng nề nước bùn bên trong.

Bắc Câu Lô Châu đất rộng của nhiều, trên phiến đại địa này có rất nhiều kỳ trân, trong đó liền bao quát loại này kim sắc nước bùn.

Tại 【  bắc lô đều châu 】- 【  trăm lấy làm kỳ trân ghi chép 】 bên trong, loại này kim sắc nước bùn xếp hạng tám mươi bảy.

Loại này Băng cùng hỏa cùng tồn tại lực lượng, là đại đạo quy tắc dung luyện mấu chốt.

Mà là không bắt đầu dung luyện đại đạo, thì là ngươi có thể hay không có được phong hào cấp cường giả thực lực nhân tố trọng yếu.

Thiên địa vạn linh, đều có tam bảo, phân biệt tinh khí thần, nhưng người cuối cùng hữu lực tận lúc, cho nên ba lấy một, có thể thành thánh.

Tu luyện tựa như leo núi, không có ngọn núi cao nhất, chỉ có ngọn núi cao hơn.

Tại Bắc Câu Lô Châu, rất nhiều người cho rằng cấp chín Kim Tiên là điểm cuối cùng, nhưng trên thực tế cấp chín Kim Tiên bất quá là một tầng khác điểm xuất phát.

Hỗn độn, âm dương, tam tài, Tứ Tượng, Ngũ Hành, lục hợp, thất tinh, bát quái, cửu cung, thập phương.

Trở lên cái này mười loại đại đạo, trên lý luận đại biểu cho mười loại có thể thành thánh cấp chín Kim Tiên!

Trừ bên ngoài hỗn độn, còn lại chín loại đại đạo lẫn nhau đều có thể dung hợp, cuối cùng diễn biến thành hỗn độn.

Sở dĩ đem hỗn độn loại bỏ, chủ yếu là bởi vì, hỗn độn chỉ là trên lý luận tồn tại , không ai biết có hay không thật sự có người có thể trực tiếp lĩnh ngộ hỗn độn đại đạo.

Mà khi ngươi thần, cũng chính là linh hồn của ngươi triệt để đã dung nạp hỗn độn đại đạo lực lượng, chính là ngươi thành thánh một khắc này.

Mà cái gọi là phong hào cấp cường giả, kỳ thật chính là cấp chín Kim Tiên quá độ đến Thánh cấp quá trình.

Vì cái gì rất nhiều người đạt đến cấp bảy cấp tám Kim Tiên về sau, liền bắt đầu nửa bước khó đi?

Có thể là bởi vì tư chất, nhưng càng nhiều còn là bởi vì đường đi sai .

Mỗi người linh hồn đều là có cực hạn , đại đạo là quy tắc, là không cách nào diệt trừ lạc ấn, thật giống như cấp ba ma phương hết thảy có hai mươi sáu khối, ngươi có thể cưỡng ép đem một cái điện thoại di động linh kiện thay thế đến ma phương phía trên sao?

Không phải ngươi thích cái kia một loại đại đạo, ngươi liền có thể đi tu luyện cái kia một loại đại đạo, không quy củ không thành phương viên, đều là sinh hoạt tại phiến thiên địa này sinh linh, nếu như ngươi không thể thay đổi phiến thiên địa này, vậy ngươi chỉ có thể đi thích ứng phiến thiên địa này.

Con đường phải chăng thích hợp bản thân? Tiếp xuống con đường phải làm thế nào lựa chọn? Tu hành là một môn vĩ đại đầu đề, có vô hạn loại khả năng, có vô số cái lựa chọn, nhưng chỉ có cực thiểu số chọn đúng con đường người, mới có thể hướng đỉnh núi leo lên.

Đây là mỗi một cái lập chí muốn leo lên đỉnh cao nhất người, đều nhất định muốn cẩn thận lựa chọn vấn đề.

Viêm trạch trên đảo loại này kim sắc nước bùn, là ngộ đạo Lưu Kim tiên, tại đạt đến cấp chín Kim Tiên về sau, dung luyện đại đạo phụ trợ phẩm.

Thủy cùng lửa, rất thường gặp hai loại lực lượng, âm dương có thể tham khảo, dù sao hỏa chúc dương, thủy chúc âm. Tứ Tượng cũng có thể tham khảo, dù sao phương nam Chu Tước vị cùng phương bắc Huyền Vũ vị, phân biệt đại biểu cho lửa cùng thủy. Bất quá thích hợp nhất vẫn là Ngũ Hành, tiếp theo là bát quái.

Đây cũng là vì cái gì loại này kim sắc nước bùn thế mà thành vinh đăng 【  Bắc Câu Lô Châu 】- 【  trăm lấy làm kỳ trân bảng 】 nguyên nhân, dù sao đây chính là có thể tăng lên phong hào cấp cường giả thực lực bảo vật.

Diệp Thanh Sơn đi là luyện thể lộ tuyến, luyện thể lộ tuyến không có chú ý nhiều như vậy, lần lượt siêu việt trong cơ thể mình cực hạn, cuối cùng để sức mạnh bất hủ quán thông thân thể từng cái bộ phận, tự nhiên là thành thánh .

Đương nhiên, Diệp Thanh Sơn không cần cái gì sức mạnh bất hủ, bởi vì trong cơ thể hắn chảy xuôi tổ huyết, bản thân liền là sức mạnh bất hủ. Thậm chí là siêu việt bình thường bất hủ một loại khác lực lượng.

Luyện thể chảy rất mạnh, đơn giản thô bạo, lực lượng cường đại, nhưng khuyết điểm là nguy hiểm cao, mà lại tiêu hao tài nguyên quá lớn.

Cũng tỷ như Giác Mộc Giao, trong cơ thể hắn máu tươi đã hoàn thành rèn luyện, có thể tiếp nhận một bộ phận sức mạnh bất hủ, cho nên tốc độ của hắn rất nhanh, nhưng bởi vì cơ bắp cùng xương cốt không có trải qua bất hủ lực lượng rèn luyện, cho nên Giác Mộc Giao lực công kích rất yếu. Quá cường đại lực lượng, sẽ dẫn đến Giác Mộc Giao cơ bắp cùng xương cốt vỡ vụn.

Về phần tại sao Giác Mộc Giao không tiếp tục rèn luyện?

Một mặt là bởi vì tiếp tục luyện tiếp, cần tiêu hao tài nguyên quá nhiều, một mặt khác là bởi vì Giác Mộc Giao tư chất không đủ, nếu như tùy tiện xông quan, vận khí tốt, Giác Mộc Giao sẽ nhất phi trùng thiên. Nhưng vận khí không tốt, Giác Mộc Giao sẽ hài cốt không còn.

Diệp Thanh Sơn không cần lo lắng thất bại vấn đề, hắn cùng Giác Mộc Giao khác biệt, tổ huyết loại lực lượng này vốn là nguồn gốc từ Diệp Thanh Sơn trong cơ thể, cùng Diệp Thanh Sơn thân thể trăm phần trăm phù hợp, cho nên Diệp Thanh Sơn không cần lo lắng thất bại.

Đến mức bất hủ? Đó là một loại đặc tính.

Thánh cấp, danh xưng vạn kiếp bất diệt, dựa vào chính là loại này sức mạnh bất hủ.

Mà tại tổ huyết nơi này, bất hủ chỉ là một loại đặc tính, tổ huyết có thể là bất hủ lực lượng, nhưng bất hủ lực lượng không thể là tổ huyết.

Đây cũng là vì cái gì đồng dạng đều là Thánh cấp cường giả, nhưng hầu tử lại có thể đánh hai nguyên nhân.

Đến mức Luyện Khí sĩ làm sao thành thánh, Diệp Thanh Sơn không biết, có thể là bởi vì truyền thừa thiếu thốn? Tóm lại Diệp Thanh Sơn chưa từng nghe qua nói có vị nào đại lão, có thể thông qua luyện khí thành thánh.

Diệp Thanh Sơn đến Viêm Trạch đảo, ngược lại không phải bởi vì loại này kim sắc nước bùn, mình đi là luyện thể chảy, loại này kim sắc nước bùn đối với mình không có bất kỳ cái gì tác dụng, cái này kim sắc nước bùn tại ngộ đạo tu tiên giả trong mắt, là bảo vật vô giá, bởi vì trong này ẩn chứa quy tắc lực lượng, có thể cho những người tu tiên này rất lớn dẫn dắt.

Nhưng ở Diệp Thanh Sơn loại này luyện thể chảy tu sĩ trong mắt, kim sắc nước bùn còn không bằng một khối giàu có thiên địa linh khí cao cấp tinh thạch hữu dụng.

Sở dĩ muốn tới nơi này, chủ yếu là bởi vì một lần giao dịch.

Vài ngày trước, Giác Mộc Giao nói cho Diệp Thanh Sơn, Thiên Quyền tinh quân nguyện ý giúp hắn tìm kiếm Trương Tam Phong, nhưng cái này hỗ trợ lại không phải không có điều kiện .

Hắn có một đứa con trai gọi là Quyền Hàn, là một cái có cực cao thiên phú hài tử, có được phó tướng cấp thực lực, đi là tu tiên giả ngộ đạo, cuối cùng linh hồn thành thánh con đường, cần phải đi Viêm Trạch đảo lĩnh ngộ, hai loại hoàn toàn tương phản lực lượng đến tột cùng là như thế nào hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau .

Viêm Trạch đảo vị trí địa lý đặc thù, ở vào Huyết Lô chiến trường biên giới vị trí, chỉ bất quá cái này biên giới vị trí, chỉ là yêu tộc khu vực biên giới vị trí.

Nói cách khác, Quyền Hàn nếu như muốn đi Viêm Trạch đảo, nhất định phải xuyên qua hơn phân nửa Huyết Lô chiến trường, mà lại phải sâu nhập yêu tộc nội địa.

Thiên Quyền tinh quân thân phận đặc thù, coi như thực lực của hắn cường đại, cũng không thể tùy ý xuất nhập chiến trường, dù sao dựa theo thực lực của hắn cùng thân phận, nếu như xuất hiện trên chiến trường, tuyệt đối sẽ gây nên yêu tộc kịch liệt phản ứng.

Trừ cái đó ra, Viêm Trạch đảo bản thân cũng không có gì đặc biệt an toàn.

Bắc Câu Lô Châu đất rộng của nhiều, nhưng kim sắc nước bùn lại có thể tại trăm lấy làm kỳ trân bên trong xếp hạng tám mươi bảy, nói theo một ý nghĩa nào đó, đây là phong hào cấp cường giả đều không thể cự tuyệt tài phú, tự nhiên sẽ bị yêu tộc chặt chẽ đề phòng.

Viêm Trạch đảo có một loại đặc thù yêu tộc, thuộc về thạch linh loại - tứ linh cự nhân, xuất sinh liền có được Đại Yêu Vương cấp bậc thực lực, sau trưởng thành, chí ít có được cấp sáu Đại Yêu Vương thực lực, trời sinh tự mang Thủy Hỏa Thổ ba loại đại đạo, hơi có chút thiên phú, chỉ cần lĩnh ngộ vàng chi đại đạo, liền có thể đạt tới cấp tám Đại Yêu Vương đỉnh phong, chỉ cần đang cố gắng một chút xíu, lĩnh ngộ mộc chi đại đạo, liền có thể trở thành cấp chín Đại Yêu Vương.

Loại này tứ linh cự nhân số lượng không nhiều, toàn bộ hòn đảo cũng liền mấy trăm tên, nhưng một nửa trở lên đều là cấp chín Kim Tiên, còn có một phần mười đã bắt đầu đại đạo dung luyện, mặc dù thực lực không đạt được phong hào cấp, nhưng đã rất gần.

Muốn đi vào nơi này rất khó, dù sao Viêm Trạch đảo bản thân liền là tại yêu tộc nội địa, tiếp theo Viêm Trạch đảo thực lực tổng hợp cực mạnh , bình thường phong hào cấp cường giả, thậm chí liền xem như Giác Mộc Giao loại này tinh tú đem đỉnh tu sĩ, cũng không dám nói có thể toàn thân trở ra, chớ nói chi là còn mang theo một cái vướng víu.

Cho nên hắn tìm được Diệp Thanh Sơn, hi vọng Diệp Thanh Sơn có thể bảo hộ Quyền Hàn tiến vào Viêm Trạch đảo, cũng thành công đem Quyền Hàn mang về.

Không có cách, mặc dù nhìn rất nguy hiểm, nhưng trên thực tế cái này đã rất khá.

Phải biết nếu như không phải là bởi vì huyết chiến nguyên nhân, Viêm Trạch đảo cấp cao lực lượng bị điều đi, ngày bình thường, liền xem như Thiên Quyền tinh quân cũng không có nắm chắc có thể từ Viêm Trạch đảo toàn thân trở ra!

Phải biết, đây chính là Bắc Câu Lô Châu trân quý nhất trước một trăm giống kỳ trân một trong, trên thực tế nếu như không phải là bởi vì độ khó quá lớn, Thiên Quyền tinh quân căn bản sẽ không đáp ứng Diệp Thanh Sơn điều kiện.

Mặc dù vẻn vẹn chỉ là chuyện một câu nói, nhưng cái này lại đại biểu cho ân tình, tinh quân cấp không quan tâm tài phú, so sánh với tài phú, ân tình mới là phiền toái nhất !