Được phong trong mắt lóe ra sợ hãi, Diệp Thanh Sơn cho thấy lực lượng đã không thể dùng khủng bố để hình dung, tay không uốn cong nhị lưu đỉnh tiêm pháp bảo cấp bậc vũ khí, có lẽ chỉ có cao cao tại thượng Yêu Thánh cấp bậc cường giả mới có thể làm được a?

Chí ít được phong không cho rằng Thiên Sương thành có ai có thể làm được điểm này, cái này khiến được phong trong lòng không khỏi một trận hối hận, nếu như trước đây tự mình biết Diệp Thanh Sơn thực lực đáng sợ như thế, vậy mình tuyệt đối sẽ không trêu chọc Diệp Thanh Sơn.

Cho nên giờ phút này được phong chỉ có thể tận chính mình năng lực lớn nhất chạy trốn, hắn chỉ hi vọng Diệp Thanh Sơn mặc dù có được lực lượng kinh khủng, nhưng Diệp Thanh Sơn tốc độ cũng không kinh người!

Nhưng cũng có thể sao?

Một cái lắc mình, Diệp Thanh Sơn liền đã xuất hiện đang lừa phong phía trước, quay người một kích đá ngang, tựa như một thanh vung lên trọng chùy, nháy mắt đem được phong đá bay.

Lực lượng kinh người từ phần bụng truyền đến, ruột giống như đều muốn bị đá gãy .

Lực lượng kinh khủng trực tiếp khuếch tán đến toàn thân, được phong cảm giác thân thể của mình đều muốn bị cỗ này lực lượng kinh khủng xé rách, ngũ tạng lục phủ một trận quặn đau, máu tươi từ trong cổ họng phun ra, còn chưa rơi vào đại địa bên trên, liền đã biến thành từng khỏa óng ánh sáng long lanh băng châu.

"Ầm ầm!"

To như cột điện thân thể rơi xuống tại xốp trên mặt tuyết, trên mặt đất tạo thành một cái hố to, máu tươi không ngừng từ trong cổ họng phun ra, ở chung quanh khủng bố nhiệt độ thấp dưới, máu tươi cấp tốc kết băng.

Nhìn chăm chú trước mắt cái kia một thân thanh kim sắc áo da Diệp Thanh Sơn, cảm thụ được đối phương trong cơ thể đó cũng không cường đại, nhưng lại tuỳ tiện trọng thương mình lực lượng, được phong ánh mắt lóe lên một vòng tuyệt vọng: "Ngươi đến cùng là ai?"

Diệp Thanh Sơn bình tĩnh nhìn được phong, thâm thúy hai con mắt vô hỉ vô bi, nhưng lại cho được phong một loại cao cao tại thượng, tựa như thần minh đồng dạng cảm giác!

Giẫm tại xốp trên mặt tuyết, yên tĩnh chung quanh truyền đến một trận "Răng rắc răng rắc" thanh âm, Diệp Thanh Sơn đi vào được phong trước mặt, thâm thúy hai con mắt nhìn trước mắt cái này không ngừng ho ra máu được phong: "Ngươi không cần biết, ngươi chỉ cần biết sau lưng ngươi người kia là ai là được rồi."

Được phong ánh mắt lóe lên một vòng chần chờ, hắn đang suy nghĩ phải chăng bại lộ Hoàng Hoa Thiên, hoặc là nói hắn đang suy nghĩ nếu như mình đem tất cả nồi đều ném cho Hoàng Hoa Thiên, mình sống tiếp tỉ lệ cao bao nhiêu!

Nhưng kết quả sau cùng để được phong tuyệt vọng, bởi vì chuyện này mặc dù là Hoàng Hoa Thiên vị này đại lão ý tứ, nhưng càng nhiều còn là bởi vì mình ở bên trong lửa cháy thêm dầu, nếu như không phải là bởi vì mình, song phương cũng không có khả năng kết thù.

Hai con mắt hiện lên một vòng lúng túng, được phong cắn chặt răng: "Ngươi nổ ta! Đáng tiếc, ta cái gì cũng sẽ không nói."

Thần sắc bình tĩnh nhìn xem được phong, Diệp Thanh Sơn trong mắt lóe ra một vòng để được phong rùng mình tỉnh táo, khóe miệng mang theo một vòng tựa như ác ma mỉm cười: "Không, ngươi sẽ nói cho ta biết, bởi vì xương cốt của ngươi còn chưa đủ cứng rắn."

"Răng rắc!"

Tiện tay vung lên, cách không khí, tại Diệp Thanh Sơn kinh khủng man lực dưới, được phong bắp chân nháy mắt bị bẻ gãy ra một cái lệnh người rùng mình góc độ!

Hai tay che bẻ gãy bắp chân, cắn chặt hàm răng, giọt lớn giọt lớn mồ hôi từ được phong trên mặt nhỏ xuống, sắc mặt trở nên trắng bệch, mồ hôi đang lừa phong chung quanh dâng lên từng đợt sương trắng.

Trên thân người cứng rắn nhất chính là xương cốt, mà xương cốt cứng rắn nhất chính là xương đùi.

Làm một luyện thể Lưu Kim tiên, được phong rất rõ ràng xương đùi của mình có bao nhiêu cứng rắn, cho nên hắn càng hiểu không cần tiếp xúc, chỉ bằng mượn trong không khí dư lực liền đánh gãy chân của mình xương Diệp Thanh Sơn, có sức mạnh khủng bố cỡ nào!

Mà đối mặt sắc mặt vô cùng khó coi được phong, Diệp Thanh Sơn thần sắc vẫn vẫn là như thế bình tĩnh, một vòng kim sắc , tản ra sức mạnh bất hủ, xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn trong tay.

Cỗ lực lượng này mười phần đáng sợ, tại xuất hiện một khắc này, không gian chung quanh đều bị bóp méo, bình tĩnh nhìn sắc mặt tái nhợt được phong, cỗ này kim sắc tản ra sức mạnh bất hủ từ Diệp Thanh Sơn trong lòng bàn tay thoát ly khỏi đi, chậm rãi hướng được phong cái kia bị bẻ gãy trên bàn chân lan ra.

Sau một khắc, được phong sắc mặt nháy mắt trở nên vô cùng trắng bệch.

Hắn rốt cuộc minh bạch Diệp Thanh Sơn vừa rồi câu kia xương cốt của mình không đủ chính là ý gì.

Nương theo lấy cái kia kim sắc lực lượng tại chân của mình xương trên lan ra, được phong cảm giác bản thân vào một khắc này giác quan bị phóng đại vô số lần, đáng sợ nhất là, cỗ này kim sắc lực lượng ẩn chứa đáng sợ tính ăn mòn!

Giờ khắc này, được phong cảm giác tại mình trên bàn chân phảng phất có ngàn vạn cái tham lam miệng lớn, ngay tại không chút kiêng kỵ nuốt huyết nhục của mình, mà càng khủng bố hơn chính là, tại bị tăng cường giác quan dưới, loại thống khổ này vô cùng rõ ràng mà mãnh liệt bị được phong cảm giác được.

Một loại ít nhất là trước đó gấp trăm lần trở lên đau đớn, trực tiếp đánh tan được phong lý trí, trong đầu duy nhất cảm giác chính là đau nhức!

Thân thể không bị khống chế bắt đầu run rẩy, tại loại này đau đớn xuống được phong thậm chí liền kêu to đều làm không được, trong đầu duy nhất ý nghĩ chính là dừng lại, thậm chí liền xem như giết chết mình cũng nguyện ý.

Nhưng thống khổ để được phong đã mất đi thân thể khống chế, hắn duy nhất có thể làm chính là tại trong thống khổ tiếp tục trầm luân.

Có lẽ là một giây, có lẽ là vô số cái thế kỷ.

Đương thống khổ giống như là thuỷ triều rút đi, được phong cái này tựa như to như cột điện ngạnh hán, hai con mắt đờ đẫn nhìn chăm chú đêm đen như mực không, miệng mũi chỗ nước mắt tứ chảy ngang, kịch liệt thở dốc xen lẫn vết máu ở khóe miệng, để thời khắc này được phong nhìn vô cùng chật vật, thậm chí trước đây cái kia khôi ngô to con thân thể, hiện tại cũng biến thành còng xuống , giống như một nháy mắt già mấy chục tuổi.

Ngồi đang lừa phong bên cạnh, thần sắc bình tĩnh nhìn xem cái này một bức bị chơi hỏng được phong, khóe miệng mang theo hoàn toàn như trước đây mỉm cười: "Tiếp tục sao? Nếu như ngươi vẫn cho rằng ngươi xương cốt đủ cứng."

Không biết có phải hay không là bởi vì thống khổ vừa rồi quá mức khắc cốt minh tâm, ánh mắt đờ đẫn được phong, tại thời khắc này thân thể bỗng nhiên run rẩy lên, hai con mắt cũng không còn như trước đó như thế ngốc trệ, mang theo vẻ cực kỳ sợ hãi, được phong toàn thân không bị khống chế run rẩy: "Ma quỷ, ngươi không phải người, ngươi là ma quỷ!"

Sau một khắc, mới vừa từ được phong bắp chân thoát ly một màn kia kim sắc lực lượng, lần nữa về tới được phong trên đùi.

Nhìn xem lần nữa toàn thân không bị khống chế co giật được phong, Diệp Thanh Sơn bất đắc dĩ lắc đầu, trong mắt hiện ra một vòng tiếc nuối: "Rất xin lỗi, đó cũng không phải ta muốn đáp án!"

Một khắc đồng hồ về sau, bị thống khổ vây quanh được phong đạt được giải thoát, giống như là thuỷ triều thối lui thống khổ, để được phong có loại chạy thoát cảm giác.

Lần này, không cần Diệp Thanh Sơn chủ động đặt câu hỏi, ý thức hơi khôi phục về sau, được phong liền run rẩy lựa chọn thẳng thắn: "Hoàng Hoa Thiên, là hắn, đây hết thảy đều là hắn làm, giết ta, không muốn tại tiếp tục , van ngươi!"

Được phong là thật sợ, đây không phải là sống không bằng chết, mà là muốn chết không thể chết!

Thống khổ là một loại cảm xúc, nó cùng sướng vui giận buồn, thậm chí cùng cao % triều đồng dạng, đã những thứ này có thể đưa ngươi đại não lấp đầy, vậy tại sao thống khổ không thể?

Thậm chí so sánh với sướng vui giận buồn, thống khổ càng thêm cao cấp, mà lại một khi đạt tới max trị số, ngươi sẽ đạt tới một cái trước nay chưa từng có trạng thái, đương nhiên, trạng thái này cũng không mỹ diệu.

Được phong không phải thụ ngược đãi cuồng, loại này bị thống khổ bao khỏa cảm giác, để hắn trước tất cả vì cái gì sợ hãi.

Cho nên hắn lựa chọn thẳng thắn, hoặc là nói vung nồi.

Có thể là bởi vì trong lòng đối Diệp Thanh Sơn e ngại, cũng có thể là trong lòng vẫn còn sót lại một chút may mắn,

Được phong cũng không có đem tất cả mọi chuyện đều nói cho Diệp Thanh Sơn, mà là đem Hoàng Kiên cùng Hoàng Hoa Thiên quan hệ, cùng Hoàng Hoa Thiên tại sao phải nhắm vào mình nguyên nhân nói cho Diệp Thanh Sơn.

Đến mức trong này liên quan tới chính mình sự tình, được phong lựa chọn giấu diếm!