Diệp Thanh Sơn không thích bị người sờ vuốt, trên thực tế đại đa số động vật đều không thích bị người sờ vuốt, đừng tưởng rằng bị sờ soạng về sau, động vật liền sẽ cảm giác hết sức thoải mái.

Đổi vị suy nghĩ một chút, nếu như ngươi vô duyên vô cớ bị người sờ vuốt một chút, ngươi có thể hay không cảm giác rất thoải mái?

Sở dĩ có đôi khi sờ sủng vật, sủng vật sẽ một mặt hưởng thụ dáng vẻ, là bởi vì sủng vật ngứa, còn có chính là ngươi sờ cường độ rất thích hợp, đối với sủng vật đến nói tương đương với xoa bóp.

Đương nhiên nguyên nhân trọng yếu nhất, kỳ thật vẫn là bởi vì không phản kháng được.

Sờ mèo trộm chó, coi như sờ không thoải mái, mèo chó nhiều nhất bất quá là đối ngươi nhe răng trợn mắt, đương nếu như ngươi sờ sư tử lão hổ, mà lại sờ khó chịu, không thoải mái, nói không chừng ngươi liền sẽ được xếp vào xa hoa cơm trưa một trong.

Đến mức trước đó vì cái gì Quách Tương sờ Diệp Thanh Sơn thời điểm, Diệp Thanh Sơn không có phản kháng? Đó là bởi vì Diệp Thanh Sơn cùng Quách Tương nhận biết, mà lại Diệp Thanh Sơn đối muội tử này rất thích.

Diệp Thanh Sơn luôn cảm giác mình cùng Quách Tương có chút cùng loại, hai người đều là tương đương độc lập, mà lại có thể nhận rõ mình người.

Liền giống với nói, tại muôn màu muôn vẻ nhân loại thế giới, coi trọng vật chất trong sinh hoạt, Diệp Thanh Sơn y nguyên rất rõ ràng rừng rậm mới là nhà của mình.

Mà đồng dạng, đối mặt đại tông sư cấp bậc Trương Tam Phong truy cầu, Quách Tương y nguyên đối Dương Quá cái này người có vợ đuổi đánh tới cùng, Quách Tương vô cùng rõ ràng, trong lòng mình đến cùng muốn cái gì.

Trương Tam Phong rất kém cỏi sao? Không, toàn bộ thế giới, có một cái tính một cái, so Trương Tam Phong ưu tú người cơ hồ không có!

Dương Quá là rất ưu tú, nhưng so với Trương Tam Phong vẫn là kém quá nhiều. Nhưng Quách Tương y nguyên truy cầu Dương Quá, mà không phải cùng yêu mình Trương Tam Phong cùng một chỗ.

Cũng chính bởi vì song phương trong tính cách cùng loại, hoặc là nói ngưu tầm ngưu, mã tầm mã.

Cho nên Diệp Thanh Sơn mới có thể cùng Quách Tương hoà mình, mới có thể làm cho đối phương sờ mình lông tóc, phải biết động vật lông tóc có thể là tương đương tư ẩn , nếu như không phải bằng hữu, Diệp Thanh Sơn đã sớm bàn tay thô phiến chết Quách Tương .

Nhưng trước mắt Quách Phù?

Thật có lỗi, Diệp Thanh Sơn bản thân liền đối Quách Phù không cảm thấy hứng thú, trừ cái đó ra, song phương căn bản cũng không nhận biết, cho nên bản năng Diệp Thanh Sơn chau mày, trực tiếp một cái lắc mình tránh thoát Quách Phù đưa qua tới bàn tay, quả quyết cự tuyệt: "Thật có lỗi, ta không thích bị người sờ vuốt."

Quách Phù sững sờ, sờ soạng cái không, bàn tay cứ như vậy dừng ở giữa không trung, trên mặt hiện ra một vòng xấu hổ, vô ý thức đại tiểu thư điêu ngoa tính tình liền muốn phát tác.

Nói đùa cái gì? Ta có thể là Quách Phù, Quách gia đại tiểu thư, ta sờ ngươi một chút thế nào?

Bị Diệp Thanh Sơn tránh thoát đi, tại lúng túng kích thích dưới, cảm giác trên mặt mũi không qua được Quách Phù, mười phần bốc đồng xông tới, mấy cái lắc mình, bàn tay một lần nữa duỗi ra, một mặt bất mãn trừng mắt Diệp Thanh Sơn: "Không có việc gì, ngươi không thích, nhưng ta thích sờ là được rồi."

Diệp Thanh Sơn chau mày, đối mặt nhào lên Quách Phù một lần nữa dời đi đến, đen nhánh thú đồng tử bên trong hiện lên một vòng không vui, có chút lạnh lùng một lần nữa cự tuyệt: "Thật xin lỗi, chúng ta không quen."

Nếu như là người bình thường, đại não dưới tình huống bình thường, tuyệt đối sẽ không làm ra như thế lỗ mãng hành vi, đặc biệt là tại Diệp Thanh Sơn sắc mặt đã trở nên có chút không vui tình huống dưới, Quách Phù hành vi không thể nghi ngờ là tại tìm đường chết.

Nhưng Quách Phù hiển nhiên bị người trong nhà làm hư , nàng rất rõ ràng Diệp Thanh Sơn là không muốn để cho nàng sờ , trên thực tế Quách Phù bản thân đối lột gấu chuyện này cũng không có cái gì hứng thú quá lớn, sở dĩ cố chấp như thế, chủ yếu vẫn là bởi vì Quách Phù cảm giác Diệp Thanh Sơn hai lần trốn tránh để cho mình mất mặt mũi, đại tiểu thư tính tình nháy mắt liền không khống chế nổi.

Đến mức có thể hay không tạo thành cái gì ấn tượng? Quách Phù không thèm để ý những thứ này, tại toàn bộ Tương Dương thành, Quách Phù mặc dù không tính đứng đầu nhất đời thứ hai, nhưng cũng không kém là bao nhiêu.

Trừ cái đó ra, Quách Phù rất rõ ràng trước mắt đầu này gấu rất lạ lẫm, cũng không thuộc về tại chính Tương Dương thành không chọc nổi tồn tại.

Cho nên Quách Phù rất yên tâm, một cái không có gì lớn bản lãnh gấu, có thể nhấc lên bao nhiêu mưa gió?

Liền xem như bị mình sờ sờ thì phải làm thế nào đây? Bản tiểu thư sờ ngươi là cho ngươi mặt, ngươi tránh thoát đi, chính là không cho mặt ta.

Không thể không nói, Quách Phù Đại tiểu thư này thật rất tùy hứng, thậm chí có chút ương ngạnh, hoặc là nói Quách Tĩnh cùng Hoàng Dung vợ chồng bọn họ hai người đối tử nữ giáo dục thực tình rất thất bại, Quách Tĩnh vợ chồng có hai nữ một tử, nhi tử Quách Phá Lỗ nghe nói rất bình thường, cũng không làm sao nổi danh, đại nữ nhi Quách Phù thực lực không mạnh, nhưng điêu ngoa tùy hứng có thể là nổi danh lợi hại, một cái duy nhất tốt một chút tiểu nữ nhi Quách Phù, khi còn bé vẫn là nàng ông ngoại Hoàng Dược Sư nuôi .

Bất quá cũng may Quách Phù trí thông minh không online, Quách Tương trí thông minh ngược lại là bảo trì tại bình thường trình độ phía trên, nàng phát giác được Diệp Thanh Sơn trong mắt không vui, cũng rõ ràng Diệp Thanh Sơn đầu này Hùng Vương chân thực thực lực có bao nhiêu đáng sợ.

Có lẽ liền như là Quách Phù nghĩ như vậy, làm bắc địa một đầu Hùng Vương, Diệp Thanh Sơn không có khả năng có bao nhiêu thế lực, nhưng một số thời khắc thực lực cũng là thế lực một loại.

Một tiếng ho nhẹ, Quách Tương kéo lại Quách Phù: "Tỷ, đừng làm rộn, Thanh Sơn ca là bằng hữu ta, mà lại Thanh Sơn ca cùng ông ngoại có giao dịch, không bằng chúng ta ra ngoài? Ta nhớ được Tương Dương thành gần nhất mới mở một nhà rất không tệ phòng ăn."

Hoàng Dược Sư không có tỏ thái độ, hoặc là nói thân phận của hắn để hắn không có cách nào nói cái gì, một cái là ngoại tôn nữ, một cái là ngoại tôn nữ bằng hữu, đều là người một nhà, không cách nào thiên vị cũng không thể thiên vị hắn chỉ có thể làm câm điếc, bất quá cũng may mình thích nhất nhỏ ngoại tôn nữ ở đây, uống một hớp trà, Hoàng Dược Sư đem rương gỗ đỏ đẩy lên Diệp Thanh Sơn trước mặt, có chút áy náy nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Để Thanh Sơn tiểu hữu chê cười, ta cái này lớn ngoại tôn nữ bị người trong nhà làm hư , không bằng chúng ta tiếp tục giao dịch?"

Diệp Thanh Sơn gật gật đầu biểu thị đồng ý, mặc dù Diệp Thanh Sơn không thích Quách Phù, nhưng dù sao Quách Phù là Quách Tương tỷ tỷ, là Hoàng Dược Sư ngoại tôn nữ, Diệp Thanh Sơn cũng không thể thật bởi vì đối phương trí thông minh không online, liền giết đối phương a?

Diệp Thanh Sơn mặc dù EQ không cao, nhưng ít ra Diệp Thanh Sơn rất tỉnh táo, cũng rõ ràng Quách Phù đây là tại cho lẫn nhau mọi người tìm một cái bậc thang xuống.

Nhưng ngoài ý muốn vẫn là phát sinh , bình thường trí thông minh online người hẳn là rõ ràng muội muội mình cùng ông ngoại đây là tại cho mọi người tìm lối thoát dưới, lời ngầm ý tứ chính là, ngươi nha tranh thủ thời gian câm miệng cho ta.

Ngẫm lại cũng thế, dù sao ngươi liền một cái nho nhỏ Tiên Thiên cấp phác nhai, dựa vào cái gì cùng một đầu tông sư cấp Hùng Vương điêu ngoa đùa nghịch hoành?

Nhưng Quách Phù không đồng dạng, cái này từ nhỏ bị cưng chiều hỏng, nuôi một thân đại tiểu thư mao bệnh, trở nên mười phần ngang ngược đại tiểu thư giờ phút này chỉ cảm thấy ủy khuất, cảm giác ngoại công của mình cùng mình muội muội giúp người ngoài khi dễ chính mình.

Quách Phù rất khó chịu, đại tiểu thư mao bệnh bộc phát nàng, tại Hoàng Dược Sư đem rương gỗ đỏ đẩy ra về sau, trực tiếp đem rương nâng lên đến, một mặt ủy khuất nhìn xem Hoàng Dược Sư: "Ông ngoại, cái này ta muốn ."

Hoàng Dược Sư chau mày, trong mắt lần thứ nhất hiện lên một vòng không vui: "Phù nhi, đừng làm rộn! Ngươi biết trong rương là cái gì ngươi liền muốn? Còn không cho ta buông xuống!"

Quách Phù vừa nghiêng đầu, ủy khuất quật cường trừng mắt Hoàng Dược Sư: "Ta mặc kệ, ta chính là muốn, một câu, ông ngoại ngươi có cho hay không ta!"

Trong hành lang bầu không khí nháy mắt cứng đờ , Diệp Thanh Sơn vẩy một cái lông mày, trên mặt hiện ra một vòng không vui, đen nhánh thú đồng tử nhìn kỹ Quách Tương, Quách Phù không cam lòng yếu thế trừng mắt Diệp Thanh Sơn, một bộ ngươi nại ta cùng dáng vẻ.

Một bên Quách Tương nhéo nhéo mi tâm, thời khắc này Quách Tương đột nhiên có chút hối hận, nếu như mình sớm một chút mang theo Thanh Sơn ca tới đây, hoặc là mình trước đó liền biết mình cái này không tốt chung đụng tỷ tỷ hôm nay muốn tới tìm ông ngoại, nàng nhất định sẽ không mang Thanh Sơn ca tới đây.

Nhưng thế giới này cho tới bây giờ liền không có thuốc hối hận.

Đồng thời, Hoàng Dược Sư sắc mặt cũng có chút khó coi, Quách Phù biểu hiện hôm nay để Hoàng Dược Sư cảm giác mình tấm mặt mo này đều muốn mất hết.

Quách Phù cũng biết mình đây là tại tìm đường chết, nhưng Quách Phù trong lòng nuốt không trôi khẩu khí này!

Dựa vào cái gì ông ngoại của ta cùng muội muội ta muốn giúp ngươi nói chuyện? Phải biết chúng ta mới là người một nhà, có huyết mạch quan hệ người một nhà!

Đến mức Quách Tương? Nhìn xem trầm mặc Diệp Thanh Sơn, Quách Tương tâm tình có chút thấp thỏm. Có chút tình thế khó xử, nàng không biết Diệp Thanh Sơn thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào, dù sao lúc trước Diệp Thanh Sơn cùng mỗ mỗ chém giết thời điểm, Quách Tương đã choáng , nhưng Quách Tương biết lúc trước mọi người sở dĩ có thể đi ra Lan Nhược Tự, đi ra Lan Nhược Tự chung quanh cái kia phiến tử địa, dựa vào chính là Diệp Thanh Sơn, bằng không Đoàn Dự cũng không có khả năng cho Thanh Sơn ca tiêu dao tập đoàn thẻ vàng!

Lòng bàn tay mu bàn tay đều là thịt, tình thế khó xử Quách Tương, không muốn nhìn thấy mọi người náo quá cương, nhưng Quách Tương không thể không thừa nhận, tỷ tỷ mình hoàn toàn chính xác không tốt ở chung, mà lại hoàn toàn chính xác hùng hổ dọa người, nhưng so sánh với khuyên giải tỷ tỷ mình, Quách Tương càng có khuynh hướng khuyên giải Thanh Sơn ca, cũng không phải bởi vì thân thuộc quan hệ, thuần túy là bởi vì Quách Tương rõ ràng, tỷ tỷ mình chính là một cái trí thông minh không còn bình thường cấp độ điêu ngoa tên điên.

Cho nên thời khắc này Quách Tương chỉ có thể dùng một loại ánh mắt cầu khẩn nhìn xem Diệp Thanh Sơn.

Nhìn xem Quách Tương ánh mắt cầu khẩn, Diệp Thanh Sơn trong lòng thở dài một cái, trầm mặc hồi lâu, cuối cùng trầm muộn nói câu: "Chỉ này một lần, đồ vật ta từ bỏ."

Nói xong, Diệp Thanh Sơn liền muốn quay người rời đi, nhưng lại tại lúc này, Quách Phù đột nhiên ngăn ở Diệp Thanh Sơn mặt, một mặt khiêu khích nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Chờ một chút, ta để ngươi đi rồi sao!"