Đường hầm cuối cùng, cùng Diệp Thanh Sơn nghĩ có chút không giống, nơi này cũng không có đem hết thảy tất cả đều băng phong, thậm chí đều không nhìn thấy bông tuyết vết tích, chỉ có gào thét phong, còn có vượt qua âm một trăm độ đáng sợ nhiệt độ thấp.

Âm một trăm độ là khái niệm gì? Cái này khó mà nói, bất quá tại Nam Cực, âm sáu bảy mươi độ thời điểm, đem một chén nước giội về không trung, rơi xuống sẽ là một mảnh băng tinh.

Diệp Thanh Sơn chưa làm qua cái này thí nghiệm, bởi vì chính mình không có cái chén, càng không có thủy, bất quá Diệp Thanh Sơn có nước bọt.

Nhổ nước miếng, từ cao mười mét rơi xuống, cuối cùng biến thành một khối lớn băng u cục.

Gió lạnh cùng cực hạn nhiệt độ thấp, đối với Diệp Thanh Sơn đến nói cũng không tính là cái gì, vô cùng to lớn thân thể, còn có cái kia mênh mông khí tức, thậm chí đem chung quanh nhiệt độ thấp đều cất cao rất nhiều.

Nhưng tiếp xuống làm sao rời đi nơi này?

Nhìn xem đường kính nhiều nhất năm mét đường hầm lối ra, Diệp Thanh Sơn không khỏi gãi gãi đầu, không thể không nói, đây là một cái cực lớn phiền phức.

Làm sao bây giờ? Đương nhiên là đào!

Mặc kệ là dùng răng cắn, hay là dùng móng vuốt cào, tóm lại tại cái này quỷ dị địa phương, mình là một giây cũng không nguyện ý đợi.

Bất quá cũng may Diệp Thanh Sơn khí lực lớn, hiện tại cũng sớm đã xưa đâu bằng nay hắn, lấy sức mạnh đáng sợ cùng vượt quá tưởng tượng tốc độ, điên cuồng mở rộng trước mắt đường hầm.

Chỉ là Diệp Thanh Sơn cũng không có phát hiện, nương theo lấy mình xuất hiện, bên cạnh cái này viên cùng đường hầm đối diện, viên kia trái cây màu xanh lam cơ hồ giống nhau như đúc trái cây màu đỏ, tựa hồ cảm ứng được cái gì.

Một loại hết sức đặc thù lực lượng, tại cái này viên như hồng ngọc óng ánh quả bên trong phát ra mở.

Dần dần , cái này viên hồng ngọc hoá khí biến mất trong không khí.

Đồng thời, Diệp Thanh Sơn coi là dung nhập trong cơ thể mình, mà lại đang không ngừng cường hóa thân thể của mình võ đạo Kim Đan, giờ phút này chính sau lưng Diệp Thanh Sơn chậm rãi bị ngưng tụ ra.

Nhưng Diệp Thanh Sơn cũng không nhìn thấy, thật giống như cái này viên võ đạo Kim Đan mặc dù sau lưng Diệp Thanh Sơn, nhưng lại ở vào một cái cao hơn Diệp Thanh Sơn một cái chiều không gian không gian bên trong.

Dần dần , cái này viên bóng rổ lớn nhỏ võ đạo Kim Đan bắt đầu tách rời bong ra từng màng, cuối cùng hóa thành một viên lam bảo thạch óng ánh quả, như quần tinh vờn quanh, bị chung quanh chín cái màu xanh quả vây quanh.

Ngay lúc này, hoá khí biến mất cái này viên óng ánh sáng long lanh trái cây màu đỏ, xuất hiện tại màu lam quả đối diện, lực lượng vô hình tại toàn bộ đường hầm khuếch tán ra đến, tại đầu này đã bị băng tuyết bao trùm trong đường hầm, vẫn tồn tại chín cái màu cam quả trực tiếp hoá khí bốc lên.

Hai viên lớn chừng quả đấm quả, đồng dạng đều là như thủy tinh óng ánh sáng long lanh, một đỏ một lam, lóng lánh đủ để cho thiên địa thất sắc quang mang.

Chỉ là đây hết thảy Diệp Thanh Sơn đều không nhìn thấy, mơ hồ cảm giác được cái gì, nhưng song phương không còn một cái đồng hành không gian bên trong, thật giống như nhìn như cuối cùng sẽ tiến tới cùng nhau hai đầu đường ray, trên thực tế vĩnh viễn cũng đi không đến cùng một chỗ.

Sau một khắc, nương theo lấy từng tiếng Diệp Thanh Sơn không nghe được oanh minh, chín thanh chín cam, một đỏ một lam, vạn trượng hào quang chói mắt dưới, hết thảy tất cả hòa làm một thể, hóa thành một loại hoàn toàn khác biệt, nhưng lại vô cùng cường đại lực lượng tiến vào Diệp Thanh Sơn trong cơ thể.

Đồng thời, đã đem lực lượng khuếch tán đến Diệp Thanh Sơn toàn thân từng cái bộ vị giọt kia máu tươi, tại thời khắc này phát ra một tiếng phẫn nộ sói tru.

Chỉ là đây hết thảy Diệp Thanh Sơn đều không nhìn thấy, liền phảng phất bọn hắn tranh đấu cùng va chạm phát sinh ở cùng mình trùng điệp một cái khác cao hơn không gian chiều không gian bên trên.

Duy nhất Diệp Thanh Sơn biết đến chính là tiếp xuống một tiếng giống như tận thế to lớn oanh minh.

"Đinh! Kiểm trắc đến túc chủ trong cơ thể xuất hiện qua tại năng lượng cường đại bành trướng, hệ thống mở ra cưỡng chế thăng cấp!"

"Đinh! Kiểm trắc đến quy tắc tồn tại hạn chế, hệ thống thăng cấp thất bại!"

"Đinh! Phát hiện trước mắt túc chủ chỗ khu vực vì đặc thù hoàn cảnh!"

"Đinh! Hệ thống phát lại bổ sung hạn lúc phiên bản!"

"Đinh! Sử thượng mạnh nhất hệ thống (hạn lúc bản)!"

"Đinh! Phiên bản thăng cấp hoàn thành, tự động quét hình túc chủ, kiểm trắc đến ác ý virus *2, bắt đầu virus tra giết!"

Tùy theo mà đến chính là từng đợt trầm mặc, virus? Đó là cái gì quỷ? Diệp Thanh Sơn có chút mê mang.

Tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể, một trận cấp bậc cao hơn chiến tranh, đang bị một cỗ cao cấp hơn lực lượng, xoá bỏ!

Một đầu tương tự Thương Lang mãnh thú, cùng một đoàn từ băng hỏa hai loại lực lượng tạo thành không biết sinh mạng thể, tại hệ thống đảo qua một khắc này, nháy mắt hóa thành nguyên thủy nhất lực lượng, thậm chí liền phát giác đều không có phát giác được, liền trực tiếp bị xoá bỏ!

"Đinh! Virus tra giết hết thành, túc chủ đẳng cấp giải tỏa, phải chăng tăng lên chủng tộc đẳng cấp?"

"Trước mắt lựa chọn: Viễn cổ cự hùng (một viên thăng cấp thạch), Đại Địa Chi Hùng (bốn cái thăng cấp thạch), Hùng Bi (bảy viên thăng cấp thạch), Tỳ Hưu (mười cái thăng cấp thạch)."

"PS: Trước mắt phiên bản làm hạn định lúc bản, rời đi đặc thù hoàn cảnh sau tất cả mọi thứ tự động về không, tất cả tổn thất sẽ toàn bộ trả về, bổn hệ thống cuối cùng giải thích quyền, về hệ thống tất cả."

"Đinh! Kiểm trắc đến trước mắt túc chủ có được thăng cấp thạch bốn cái, mời lựa chọn sắp thăng cấp chủng tộc."

Bốn cái lựa chọn, thân cao mười mét Diệp Thanh Sơn, sắc bén mắt sói bên trong lóe ra suy tư, chỉ bất quá Diệp Thanh Sơn cũng không biết, mình cái này một vòng thần sắc suy tư, quá mức âm lãnh, tràn ngập thiên tính lương bạc lạnh lùng.

Viễn cổ cự hùng Diệp Thanh Sơn biết, nghe nói là ở Địa Cầu hai trăm vạn năm trước đó, sinh hoạt tại châu Bắc Mĩ một loại sinh vật đáng sợ, là thuộc về thời đại kia đứng đầu nhất liệp sát giả.

Đại Địa Chi Hùng cái này Diệp Thanh Sơn vô cùng rõ ràng, dù sao mình đời trước viết qua một đoạn thời gian tiểu thuyết, đối với loại này thường xuyên xuất hiện tại kỳ huyễn tiểu thuyết bên trong ma thú cấp cao, Diệp Thanh Sơn vẫn là có hiểu biết , nghe nói lực phòng ngự kinh người, cùng hoàng kim Voi ma mút cùng xưng là trên lục địa sinh vật mạnh mẽ nhất.

Đến mức Hùng Bi? Mặc dù không phải rất nổi danh, nhưng cũng là Hồng Hoang dị chủng, trong Tây Du Ký Hắc Hùng Tinh chính là Hùng Bi Tinh, có thể cùng đủ thật to thánh loại này cấp bậc yêu quái ngang tài ngang sức, nói thế nào cũng không nên quá yếu đúng hay không?

Đến mức Tỳ Hưu? Cái này Diệp Thanh Sơn không phải hiểu rất rõ, chỉ là nghe nói là long cửu tử một trong, cũng là Trung Nguyên vô cùng trọng yếu thụy thú một trong, Tỳ Hưu nguyên hình chính là gấu trúc lớn, chỉ là gấu trúc lớn còn có một cái khác mười phần ngưu bức thân phận, đó chính là Ma Thần Xi Vưu tọa kỵ.

Không sai, chỉ là nhìn xuẩn manh xuẩn manh gấu trúc lớn, làm sao đều không nghĩ là có thể cùng hung tàn từ ngữ này dựng vào bên cạnh a.

Còn có nói thật, đối với đột nhiên xuất hiện thăng cấp, trong lúc nhất thời Diệp Thanh Sơn trong đầu suy nghĩ ngàn vạn, mặc dù không rõ vì cái gì mình thăng cấp, mặc dù thời khắc này Diệp Thanh Sơn cũng rất mê mang, nhưng nhìn một chút hệ thống cho nhắc nhở, Diệp Thanh Sơn tận chính mình lớn nhất khả năng, hơi minh bạch một chút thứ yếu đồ vật.

Tỉ như vì cái gì nhân vật của mình lên tới cấp ba về sau, đằng sau liền có thêm một cái không thể thăng cấp tiêu ký.

Trước đó Diệp Thanh Sơn liền suy đoán, sở dĩ không thể thăng cấp, là bởi vì nếu như thăng cấp, lực lượng liền vượt qua thời đại này có thể được cho phép cực hạn, mà hệ thống cho ra hạn lúc bản, còn có đầu kia kiểm trắc đến quy tắc tồn tại hạn chế, cũng từ khía cạnh xác nhận điểm này.

Trừ cái đó ra, Diệp Thanh Sơn suy đoán làm một đầu gấu nâu, trên người mình là tồn tại cực hạn , mà trước mắt chủng tộc thăng cấp cũng từ khía cạnh xác nhận Diệp Thanh Sơn ý nghĩ.

Đồng thời Diệp Thanh Sơn cũng minh bạch thăng cấp thạch tầm quan trọng cùng tác dụng chân chính, mặc dù trước đây Diệp Thanh Sơn vẫn cho rằng thăng cấp thạch tác dụng rất lớn, chỉ là mình chưa từng khai quật ra, nhưng mấy năm trôi qua , lưu lại trừ sau cùng quật cường, càng nhiều kỳ thật vẫn là mạnh miệng cùng mê mang.

Đặc biệt là tại Diệp Thanh Sơn vô lực thời điểm, đặc biệt là tại Hồng Chấn Nam thời điểm chết, Diệp Thanh Sơn ngậm lấy nước mắt từng lần một ăn viên kia Thương Lang đan, Diệp Thanh Sơn hận hệ thống vì cái gì không cho mình một chút vật hữu dụng, hận mình thực lực vì cái gì vẫn là như vậy nhỏ yếu, có lẽ mình thiếu ngủ đông một lần, ăn nhiều mấy cái quả, cái kia tất cả liền sẽ không phát sinh.

Thậm chí, tại Diệp Thanh Sơn biết mình đẳng cấp đã bị khóa chết một khắc này, Diệp Thanh Sơn mặc dù miệng thảo luận, cho mình đầy đủ thời gian, mình một ngày nào đó sẽ là mạnh nhất trên thế giới .

Nhưng Diệp Thanh Sơn trong lòng làm sao không từng có qua mê mang?

Hôm nay, hệ thống cấp ra một cái không biết có tính không an ủi đáp án, trong lúc nhất thời Diệp Thanh Sơn tâm tình có chút phức tạp.

Đến mức về không? Không quan trọng, Diệp Thanh Sơn ở cái thế giới này sinh tồn căn bản, không phải cường đại nội lực, không phải vượt qua thời đại này cấp độ, càng không phải là cái thứ nhất đạt đến Đại Tông Sư cấp bậc Thú Vương thiên phú, mà là cùng mình sinh mệnh tương liên bàn tay vàng.

Có bàn tay vàng, coi như Diệp Thanh Sơn không có gì cả, Diệp Thanh Sơn cũng có nắm chắc trở lại đỉnh phong.

Tâm niệm vừa động, một mực bị cất giữ trong trong hệ thống bốn cái thăng cấp thạch, nháy mắt hóa thành một loại mười phần sức mạnh kỳ diệu, dung nhập Diệp Thanh Sơn trong cơ thể.

Đã đạt đến cao mười mét Diệp Thanh Sơn, hình thể một lần nữa phát sinh biến hóa, giờ khắc này tại thăng cấp thạch cùng hệ thống dẫn dắt dưới, trong đường hầm tích chứa Băng cùng hỏa lực lượng cùng cái kia một giọt ẩn chứa lực lượng cường đại máu tươi, trực tiếp đột phá chiều không gian hạn chế, đem một cỗ tinh thuần lực lượng dung nhập Diệp Thanh Sơn trong cơ thể.

Một chút xíu hào quang màu vàng đất tại Diệp Thanh Sơn bên ngoài thân lấp lánh, không có chút nào phát giác được mình đã bị tương tự sói Diệp Thanh Sơn, một lần nữa bắt đầu bành trướng.

Tráng kiện tứ chi, cứng rắn thô to răng nanh, bạo ngược khí tức tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể phát ra, bộ lông màu trắng điên cuồng tróc ra, gầy gò hình thể trở nên cường tráng, một đầu như núi cao nặng nề cự hùng, ngay tại phát sinh sinh mệnh vô cùng trọng yếu một lần lột xác

Mười mét, hai mươi mét, năm mươi mét, thẳng đến tất cả lực lượng bị quán thâu đến Diệp Thanh Sơn trong cơ thể, hắn giờ phút này mới thỏa mãn mở mắt ra, chẳng biết lúc nào, một đầu trăm mét cao cự hùng, cứ như vậy đứng vững tại con đường hầm này bên trong.

Chủng tộc: Mặt đất thánh gấu (thành niên kỳ)

Đẳng cấp: Cấp 4 (max cấp)(có thể thăng cấp)(trước mắt tăng phúc toàn bộ thuộc tính đẳng cấp +4)

Thân thể: Thánh Thú thân thể (cấp 5)

Lực lượng: Thánh Thú cấp ma lực (cấp 5)

Linh hồn: Thánh Thú hồn (cấp 5)

Thiên phú: Trung cấp cường tráng, Thổ nguyên tố nắm giữ, Thổ nguyên tố chúc phúc, Thổ nguyên tố lực lượng tăng phúc.

Năng lực: Thánh Vực cấp Thổ nguyên tố ma pháp nguyên bộ, Thánh Vực cấp Thổ nguyên tố chiến sĩ nguyên bộ.

Thực lực tổng hợp: Thánh Thú (cấp 9)(chín ngàn năm đại yêu)

Một cỗ sức mạnh đáng sợ, tại Diệp Thanh Sơn mở hai mắt ra một khắc này càn quét phương thiên địa này, nhìn xem dưới chân phiến đại địa này, Diệp Thanh Sơn trong lòng không hiểu cảm giác mình có thể giống như chỉ huy thân thể đồng dạng, chỉ huy trước mắt mặt đất.

Tâm niệm vừa động, mơ hồ trong đó Diệp Thanh Sơn giống như minh bạch rất nhiều mình trước đây không nghĩ ra đạo lý, tỉ như mình trước đây lĩnh ngộ Thu Ý, bây giờ tại Diệp Thanh Sơn trong mắt trăm ngàn chỗ hở.

Còn có trong cơ thể mình nội lực, hoàn toàn so ra kém mình bây giờ có ma lực, đồng dạng một cái đơn vị ma lực, có thể nhẹ nhõm treo lên đánh một vạn đơn vị nội lực.

Thậm chí là mình trước đó tạo thành võ đạo Kim Đan, tại hiện tại Diệp Thanh Sơn xem ra đều là như thế buồn cười.

Tại bàn tay vàng cùng đại lượng năng lượng chồng chất dưới, Diệp Thanh Sơn đã đạt đến một cái mười phần kinh khủng độ cao, đứng tại độ cao này thượng khán trước đây đại tông sư cấp bậc mình, Diệp Thanh Sơn cảm giác thời điểm đó mình thấy thế nào làm sao nhược kê.

Nhưng một giây sau Diệp Thanh Sơn liền từ bỏ loại ý nghĩ này, mặc kệ chính mình hiện tại mạnh cỡ nào, đều chỉ là tạm thời, chờ mình rời khỏi nơi này, mình sẽ một lần nữa biến thành cái kia mình trong mắt nhược kê đại tông sư.

Đường hầm bên ngoài, giấu ở Đại Tuyết Sơn chỗ sâu ngàn năm bạch hồ, tại Diệp Thanh Sơn thăng cấp hoàn thành một khắc này, một cái đỏ thắm máu tươi nháy mắt từ bạch hồ trong miệng thốt ra, cặp kia sáng tỏ trong hai con ngươi hiện lên một vòng rung động cùng thật sâu không dám tin: "Làm sao có thể? Tên kia đến cùng ở bên trong kinh lịch cái gì, vì sao lại cho ta một loại đáng sợ như vậy cảm giác? Chẳng lẽ nói thực lực của hắn đã vượt qua ta? Cái này sao có thể?"

Sau một khắc, cảm thụ được trong cõi u minh ẩn tàng cái kia cỗ sức mạnh đáng sợ khẽ quét mà qua, bạch hồ một trận trực tiếp tê liệt trên mặt đất, thần sắc hoảng sợ nhìn lên bầu trời.

Dùng cái này đồng thời, tại cỗ này lực lượng đáng sợ đảo qua trước một khắc, Diệp Thanh Sơn hệ thống cũng cho ra nhắc nhở.

"Đinh! Túc chủ sắp rời đi đặc thù hoàn cảnh!"

"Ba giây đồng hồ về sau, hạn lúc bản hệ thống sắp mất đi hiệu lực."

"Đếm ngược bắt đầu: 3.2. 1."

Ba giây? Nói cách khác, ba giây về sau, mình liền sẽ mất đi loại lực lượng này?

Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng không thôi tiếc hận, nhưng lập tức Diệp Thanh Sơn nghĩ chính là ở sau đó ba giây đồng hồ mình có thể làm những gì.

Giây thứ nhất, vượt qua đại tông sư cấp bậc quá nhiều Diệp Thanh Sơn, đã đem trước đây cảm ngộ Thu Ý, tăng lên tới đem Thu Ý bao khỏa bốn mùa.

Giây thứ hai, nhằm vào bốn mùa, Diệp Thanh Sơn từ Thu Ý bên trong thôi diễn ra, đem mùa thu sát phạt khí tức lớn nhất công kích hóa thu giết.

Thứ ba giây, thời gian thực sự không đủ, lại thêm Đại Địa Chi Hùng không thuộc về truyền thống Trung Nguyên hệ thống, cho nên Diệp Thanh Sơn chỉ có thể đem bốn mùa luân hồi đại thể khung thôi diễn một lần, cuối cùng lại đem mùa thu kế tiếp mùa, mùa đông đông ý thôi diễn ra đông giấu.

Tại thứ ba giây sau cùng 0.1 giây thời gian bên trong, Diệp Thanh Sơn thử nghiệm thôi diễn mùa xuân xuân sinh, cùng mùa hạ hạ minh, nhưng cũng tiếc thời gian quá ngắn .

Trong thoáng chốc, Diệp Thanh Sơn một lần nữa mở mắt ra thời điểm, cảm nhận được là mình đại tông sư cấp bậc thân thể, còn có cái kia không có chút nào biến hóa, nhưng giờ phút này lại làm cho mình cảm giác có chút khó coi nội lực.

Trước mắt là phong giường phía sau đầu kia đường hầm, chóp mũi mang theo nhàn nhạt mùi máu tươi, để Diệp Thanh Sơn có chút không biết làm sao, trong thoáng chốc trước mắt thế giới này để Diệp Thanh Sơn có một loại cảm giác không chân thật.

Một cái hình thể khổng lồ bạch hồ từ phong giường đi xuống, chậm rãi xuất hiện trước mặt Diệp Thanh Sơn, thân thể khổng lồ, ở ngực tuyết trắng lông tóc trên một mảnh đỏ thắm, nhìn trước mắt cái này mình một hơi đều có thể thổi chết tiểu bất điểm, bạch hồ ánh mắt lóe lên một vòng kiêng kị!