Diệp Thanh Sơn mặc dù tính cách có chút vô cùng, nhưng Diệp Thanh Sơn cũng không phải là một đầu dễ bạo dễ giận gấu, thường thường chỉ có mười phần nghiêm trọng sự tình, mới có thể để Diệp Thanh Sơn tức giận như vậy.

Diệp Thanh Sơn sát ý cũng không phải là nhằm vào tiểu hồ ly, mà là nhằm vào những thứ này bình thủy tinh phía sau nhà cung cấp - Trương Vô Kỵ, thậm chí là Trương Vô Kỵ phía sau cái kia màu đen cây tử hoa.

Tiểu hồ ly trong tay cỗ kia túi da cũng không có vấn đề, con kia xinh đẹp tam sắc hươu sao cũng không có bất cứ vấn đề gì, chân chính vấn đề là tiểu hồ ly trên thân, phát ra hương vị.

Trừ tiểu hồ ly bản thân hương vị, còn có tam thải hươu sao hương vị, còn có hai cỗ nhàn nhạt, nhưng Diệp Thanh Sơn lại hết sức mùi vị quen thuộc.

Một cỗ là An Ny hương vị, một cỗ là An Húc hương vị.

An Ny hương vị Diệp Thanh Sơn rất quen thuộc, đó là một loại có thể trấn an mình tâm linh, có thể mang đến cho mình hảo vận hương vị, An Húc hương vị Diệp Thanh Sơn cũng hết sức quen thuộc, kia là đến nay một cái duy nhất có thể phóng tới mình, mà lại đến nay Diệp Thanh Sơn cũng không có hiểu rõ, đến cùng là nguyên lý gì nam nhân.

Nếu như Diệp Thanh Sơn không có đoán sai, sau lưng mình những thứ này chứa ở trong bình thủy tinh tâm huyết, cùng An Ny còn có An Húc có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ.

Thậm chí lớn mật phỏng đoán một chút, Hùng Lĩnh một lần kia đi săn kế hoạch, mặt ngoài mục tiêu là làm lúc Hùng Lĩnh ba vị Thú Vương, nhưng trên thực tế đối với màu đen cây tử hoa thủ lĩnh đến nói, một lần kia chân chính mục đích là giết chết Đinh Xuân Thu.

Đây không phải là một lần ngoài ý muốn, cũng không phải là bởi vì Diệp Thanh Sơn biến số này xuất hiện, cuối cùng mới thất bại.

Nếu như Diệp Thanh Sơn không có đoán sai, ngày đó là Đinh Xuân Thu tử kỳ, dù là không có chết ở trong tay chính mình, cuối cùng cũng chạy không thoát số chết.

Vậy căn bản cũng không phải là cái gì đi săn, chân chính bản chất là giết chết Đinh Xuân Thu, mục đích là vùi lấp tất cả vết tích.

Đinh Xuân Thu chết rồi, An Ny cùng An Húc toàn bộ tử vong, trừ cái đó ra, một lần kia thu hoạch tất cả Thú Vương, còn có tất cả nhân loại, đều sẽ bị xóa đi.

Bởi vì chỉ có dạng này, mới sẽ không có bất kỳ người biết Trương Vô Kỵ dùng tiếp cận thời gian mười năm, dùng trên trăm tên tông sư cấp trong lòng của cao thủ huyết, phát rồ đổi lấy một phần có thể biến thành bất cứ sinh vật nào túi da.

Nếu như không phải là bởi vì Đinh Xuân Thu bị mình trước giết chết, nếu như không phải là bởi vì lúc trước An Húc phản bội, hậu quả khó mà lường được.

Mà hết thảy này đều chỉ là vì chặt đứt, liên quan tới cỗ này túi da tin tức.

Túi da hữu dụng không? Đối với tiểu hồ ly đến nói, cái này đơn giản chính là một cái cho hết thời gian tiêu hao phẩm, trừ mỗi một lần có thể mang đến cho mình cảm giác mới lạ bên ngoài, túi da giá trị vô hạn bằng không.

Nhưng đối với những người khác đến nói sao? Cỗ này túi da giá trị quá lớn!

Không nói những cái khác, nếu như màu đen cây tử hoa, giết chết một cái tại Trung Nguyên có được địa vị hiển hách người, lấy ra trong lòng của hắn huyết, sau đó để cho mình tâm phúc mặc vào một bộ này túi da.

Không ai sẽ hoài nghi, bởi vì mặc kệ là vân tay, vẫn là con ngươi, đều chứng minh người này vẫn vẫn là người kia, mà đây chỉ là một loại trong đó phương pháp sử dụng.

Vì cỗ này túi da, có được đại tông sư cấp bậc Trương Vô Kỵ, không có tiếng tăm gì tại Đại Tuyết Sơn ngây người mười năm, Đinh Xuân Thu cái này nội ứng, còn có bên cạnh cái này trên trăm cái đến từ khác biệt chủng tộc tông sư cấp sinh linh, cùng những năm này vì thu thập tông sư cấp tâm đầu huyết nhất định phải bỏ ra sinh mệnh.

Diệp Thanh Sơn không biết trong bóng tối màu đen cây tử hoa, đến cùng đang bày ra cái gì.

Nhưng có thể khẳng định, nếu như đây hết thảy, mười năm, thậm chí là vượt qua mười năm mưu đồ, đều là một trận âm mưu kinh thiên, cái kia cùng lúc đó nắm giữ tại màu đen cây tử hoa trong tay cái kia một bộ có được đồng dạng năng lực túi da, sẽ là trận này âm mưu kinh thiên bên trong, vô cùng trọng yếu một vòng.

Diệp Thanh Sơn có loại dự cảm mãnh liệt, nhìn như bình tĩnh Trung Nguyên, giờ phút này đã cuồn cuộn sóng ngầm, không bao lâu, liền sẽ phát sinh kinh thiên biến đổi lớn!

Tiểu hồ ly không biết Diệp Thanh Sơn suy nghĩ cái gì, nếu như thời khắc này tiểu hồ ly, là trước kia con kia có được thực lực cùng đáng sợ mưu kế ngàn năm hồ ly Tiểu Duy, cái kia nàng nhất định sẽ từ Diệp Thanh Sơn thần sắc, còn có trước đây Trương Vô Kỵ hành vi bên trong đoán được thứ gì.

Nhưng cũng tiếc, nàng hiện tại chính là một mực xuẩn manh hồ ly.

Chỉ là mơ hồ phát giác được Diệp Thanh Sơn trầm mặc, cảm thụ được bầu không khí bên trong ngưng kết, tiểu hồ ly có chút lo lắng, yên lặng từ tam sắc hươu sao trong túi da bò lên đi ra, lo lắng nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Nhị ca ngươi thế nào? Ngươi sắc mặt thật là khó nhìn a."

Tiểu hồ ly, đem Diệp Thanh Sơn từ suy nghĩ sâu xa bên trong tỉnh lại, đánh giá trước mắt tiểu hồ ly, Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử bên trong hiện lên một vòng suy tư: "Không có gì, tiểu muội, ta hỏi ngươi một vấn đề, ngươi nhất định phải thành thành thật thật nói cho ta, có phải là chỉ cần thoa lên tâm đầu huyết, liền sẽ biến thành người kia."

Tiểu hồ ly sững sờ, mặc dù không nghĩ ra, nhưng vẫn là nghiêm túc nói cho Diệp Thanh Sơn đáp án: "Không sai."

Hít sâu một hơi, mơ hồ cảm giác khó giải quyết Diệp Thanh Sơn tiếp tục hỏi: "Liền không có một điểm sơ hở?"

Tiểu hồ ly nhìn xem Diệp Thanh Sơn, trầm tư sau một lát, cổ quái nói ra:, "Có a."

Diệp Thanh Sơn sững sờ, to lớn đầu nổi lên hiện ra một vòng vui mừng: "Sơ hở gì?"

"Thực lực sẽ không biến hóa, " tiểu hồ ly chỉ vào ngay tại thu nhỏ tam sắc hươu sao: "Thật giống như cái này, thực lực của hắn rất yếu , nhưng ta phủ thêm hắn da về sau, mặc dù là hắn cái dạng này, nhưng thực lực của ta cũng sẽ không chịu ảnh hưởng."

Khóe miệng co giật một chút, Diệp Thanh Sơn trên mặt hiện ra một vòng bất đắc dĩ: "Cái kia còn có sao?"

Tiểu hồ ly lắc đầu, vẻ mặt thành thật nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Không có, bất quá ta có thể nhìn ra."

Cau mày, đánh giá trước mắt tiểu hồ ly, trong đầu hiện lên một vòng linh quang, Diệp Thanh Sơn nghĩ đến một cái mười phần đơn giản mà hữu hiệu phương pháp.

Hít sâu một hơi, nhìn trước mắt tiểu hồ ly, Diệp Thanh Sơn thanh âm bên trong mang theo một vòng mê hoặc hương vị: "Tiểu muội, có muốn hay không ra ngoài?"

Tiểu hồ ly trên mặt hiện lên một vòng ý động, nhưng cuối cùng thất lạc lắc đầu: "Nhị ca, ta rất muốn, nhưng không được."

Nhìn xem tiểu hồ ly thất lạc biểu lộ, Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử hiện lên một vòng chần chờ: "Vì cái gì?"

Tiểu hồ ly vẻ mặt cầu xin, một mặt ủy khuất nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Ta ra không được, không có cách nào rời đi Đại Tuyết Sơn."

Diệp Thanh Sơn phản bác: "Có thể trước ngươi không phải?"

Tiểu hồ ly lắc đầu, một mặt ủy khuất nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Trước đó là trước kia, kỳ thật nhị ca, ta ban đầu cũng là không thể rời đi Đại Tuyết Sơn , bất quá về sau tỷ tỷ không biết làm cái gì, sau đó ta liền có thể rời đi , có thể là đoạn thời gian trước đại tỷ mang ta đi một chỗ, sau đó ta liền triệt để không thể rời đi Đại Tuyết Sơn , nhị ca ngươi muốn đi?"

Trước đó không thể rời đi, về sau có thể, nhưng đi một chỗ, liền không thể rồi?

Mặc dù còn có có chút không hiểu rõ, nhưng nhìn trước mắt đồng dạng một mặt mê mang tiểu hồ ly, Diệp Thanh Sơn chỉ có thể thở dài, thú đồng tử bên trong hiện lên một vòng bất đắc dĩ: "Ừm, bên ngoài có một số việc, nhất định phải ta xử lý."

Nhìn xem thần sắc có chút bất đắc dĩ Diệp Thanh Sơn, mặc dù trong lòng rất muốn giúp Diệp Thanh Sơn, nhưng tiểu hồ ly rõ ràng hơn, mình làm không được, bởi vì tiểu hồ ly thử qua, mình bây giờ thật không thể rời đi Đại Tuyết Sơn.

Đem trên mặt đất lây dính tam sắc hươu sao máu tươi túi da nhặt lên, đem phía trên máu tươi lau sạch sẽ về sau giao cho Diệp Thanh Sơn, tiểu hồ ly một mặt khổ sở: "Rất xin lỗi, nhị ca, ta không thể đi ra ngoài, chẳng qua nếu như ngươi có thể đợi các loại, nói không chừng ta liền có thể đi ra."

Nhìn tiểu hồ ly một chút, Diệp Thanh Sơn không ôm hi vọng mà hỏi: "Chờ một chút? Phải bao lâu?"

Tiểu hồ ly đếm lấy ngón tay, một mặt mê mang cấp ra một cái không xác định thời gian: "Có thể muốn một hai năm a?"

Diệp Thanh Sơn hữu khí vô lực nói câu: "Vậy vẫn là được rồi."

Nhìn xem Diệp Thanh Sơn biến hóa thần sắc, tiểu hồ ly lo lắng hỏi: "Nhị ca, ngươi sẽ còn trở về sao?"

Nhìn xem tiểu hồ ly lo lắng ánh mắt, trong lòng ấm áp, Diệp Thanh Sơn giả trang ra một bộ lạnh nhạt thần sắc: "Đương nhiên, yên tâm đi, "

Tiểu hồ ly vui vẻ từ trên mặt đất nhảy dựng lên: "Vậy thì tốt quá, nhị ca, nhớ kỹ lần sau tới thời điểm, đừng quên mang cho ta lễ vật."

Diệp Thanh Sơn sững sờ, lập tức mặt tối sầm: "Cút! Ngươi cái không có lương tâm tiểu hỗn đản!"