Tại vô tận Tinh Hải bên trong, có một viên tinh cầu như vậy, Thần rất lớn, tại không thể đếm hết ngôi sao bên trong, đối phương thật giống như cự nhân đồng dạng, chiếm cứ tại Tinh Hải cuối cùng.

Tại viên này cự vô bá cấp bậc tinh cầu chung quanh, kỳ thật còn ẩn giấu đi rất nhiều khỏa hoàn chỉnh tinh cầu, nhưng so sánh với viên tinh cầu này, Thần nhóm quá mức nhỏ bé, thật giống như cự nhân cùng người lùn chênh lệch đồng dạng.

Mà tại viên này cự vô bá tinh cầu nội bộ, Diệp Thanh Sơn ý thức vẫn còn dừng lại tại tinh hạch bên trong.

Diệp Thanh Sơn không biết thời gian quá rồi bao lâu, hắn chỉ biết là, liền xem như dựa theo ngôi sao tư duy tới suy nghĩ, đây đều là một đoạn mười phần tháng năm dài đằng đẵng.

Nhớ kỹ tại cực kỳ lâu trước đó, Diệp Thanh Sơn vừa mới chưởng khống viên tinh cầu này một khắc này, Diệp Thanh Sơn nhớ rõ mình trạng thái mười phần hỏng bét, lúc ấy viên này cự vô bá cấp bậc tinh cầu, đã đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Nói câu không dễ nghe , ngay lúc đó viên tinh cầu này đã bỏ đi giãy dụa, đối phương duy nhất có thể làm chính là chờ chết, chờ sau cùng cái kia một sợi sinh cơ tiêu tán, viên này cự vô bá cấp bậc tinh cầu, sẽ triệt để tiến vào tử vong trạng thái.

Nhưng nương theo lấy Diệp Thanh Sơn xuất hiện, để viên này vốn hẳn nên tử vong tinh cầu có một chút chuyển cơ.

Tại không biết từ chỗ nào tràn vào thiên địa linh khí kích thích dưới, đại biểu cho viên tinh cầu này ý chí Diệp Thanh Sơn, dần dần có được lực lượng, mà Diệp Thanh Sơn cũng thừa dịp thời gian này, tận khả năng để viên tinh cầu này khôi phục sinh cơ.

Rất nhiều năm trôi qua , tinh cầu vẫn vẫn là cái tinh cầu kia, trên mặt đất vẫn không có chút nào sinh mệnh vết tích, thời khắc này tinh cầu nhìn cùng đã từng tinh cầu không có gì khác nhau.

Lúc ban ngày, kinh khủng tia sáng sẽ để cho mặt đất nhiệt độ bốc lên đến hơn ngàn độ.

Màn đêm buông xuống thời điểm, tinh cầu nhiệt độ lại sẽ hạ thấp âm trên trăm độ.

Nhưng nếu như ngươi cẩn thận quan sát viên tinh cầu này, nếu như ngươi thật đối viên tinh cầu này có hiểu biết, ngươi liền sẽ phát hiện, mặc dù nhìn bề ngoài giống như không có thay đổi gì, nhưng viên tinh cầu này bản chất đã phát sinh cải biến.

Nếu như nói đã từng tinh cầu, là một cái chỉ có thể kéo dài hơi tàn lão nhân.

Vậy bây giờ tinh cầu, thì là một cái vừa mới xuất sinh, còn gào khóc đòi ăn đứa bé.

Mặc dù song phương đều là như thế bất lực, nhưng một cái sắp đối mặt tử vong, một cái khác thì có vô hạn khả năng tương lai.

Tại viên tinh cầu này nội bộ, ngươi có thể cảm nhận được không có gì sánh kịp bành trướng lực lượng.

Đã từng băng lãnh , thậm chí cũng sớm đã làm lạnh nham tương, giờ khắc này ở bên trong tinh cầu bộ mênh mông chảy xiết.

Nham tương, là một khỏa tinh cầu huyết dịch, tản ra cực nóng, chướng mắt hồng quang.

Rất nhiều người cho rằng, sinh mệnh sinh ra, trọng yếu nhất chính là thủy, bởi vì thủy là tạo thành sinh mệnh trọng yếu nhất nguyên tố, nhưng trừ trình độ bên ngoài, còn có một cái càng trọng yếu hơn đồ vật, đó chính là nhiệt lượng.

Không có thủy, tất cả sinh vật đều sẽ tử vong, nhưng không có nghĩa là tất cả sinh mệnh đều sẽ tử vong, tỉ như cực thiểu số vô cùng vi khuẩn.

Bọn hắn có thể tự phát từ trong cơ thể tạo ra nhất định trình độ, nhưng tất cả sinh mệnh cũng không thể không có nhiệt lượng, không có nhiệt lượng, phần tử liền sẽ không vận động.

Tất cả khởi nguồn của sự sống đều là thủy, nhưng trừ thủy chi bên ngoài, sinh mệnh sinh ra còn nhất định phải có được nhiệt lượng.

Cổ xưa nhất sinh mệnh, sinh ra từ hải dương,

Sinh ra nguyên nhân, là bởi vì đáy biển núi lửa bộc phát, vì nước biển cung cấp đầy đủ nhiệt lượng, cuối cùng tạo thành sinh mệnh sinh ra.

Nhưng nếu như không có nhiệt lượng, thủy chung quy chỉ là thủy, hắn không có khả năng biến thành sinh mệnh, có thủy tinh cầu có rất nhiều, trong vũ trụ có rất nhiều bên trong tinh cầu bộ, đều ẩn chứa đại lượng thủy phân tử.

Nhưng chân chính sinh ra sinh mệnh cũng rất ít, bởi vì sinh mệnh sinh ra, nhất định phải có nhiệt lượng, không có nhiệt lượng, không có năng lượng cung cấp, thủy chung quy chỉ là thủy.

Chỉ có nhiệt lượng mới có thể để cho phần tử chuyển động gia tốc, mà chỉ có phần tử chuyển động gia tốc, mới có thể sinh ra mới sinh mệnh.

Viên này cự vô bá cấp bậc tinh cầu nhìn như trạng thái rất tồi tệ, hắn mặt ngoài không có bất kỳ cái gì sinh mệnh vết tích, nhưng chỉ cần thôn phệ một viên có đầy đủ trình độ tinh cầu, không bao lâu, viên tinh cầu này sẽ xuất hiện mới sinh mệnh.

Mà đây đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, kỳ thật cũng không khó.

Hắn là viên tinh cầu này ý chí, chỉ cần Diệp Thanh Sơn nguyện ý, hắn có thể khống chế viên này cự vô bá tinh cầu lực hút, đem quay chung quanh tại mình chung quanh ngôi sao dẫn dắt tới, vì toà này tinh cầu cung cấp trình độ.

Nhưng Diệp Thanh Sơn cũng không muốn làm như thế, bởi vì này lại tiêu hao mình đại lượng năng lượng, trải qua nhiều năm như vậy cải tạo, thiên địa linh khí đã không nhiều lắm, Diệp Thanh Sơn có thể cảm nhận được, cự vô bá tinh cầu phía ngoài thiên địa linh khí sắp khô kiệt.

Thiên địa linh khí sẽ chuyển hóa thành một loại năng lượng, mà loại này năng lượng sẽ tại Diệp Thanh Sơn ý chí dưới, để cái kia vốn nên làm lạnh nham tương, lần nữa khôi phục chảy xuôi.

Bày ở Diệp Thanh Sơn trước mặt, là một cái khiến người vô cùng xoắn xuýt lựa chọn.

Thiên địa linh khí sắp khô kiệt, không có thiên địa linh khí, Diệp Thanh Sơn sẽ không lại có mới năng lượng nơi phát ra, Diệp Thanh Sơn hiện tại trạng thái rất tốt, chí ít không cần cùng trước đó như thế, vì mình sinh mệnh mà lo lắng.

Nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa Diệp Thanh Sơn liền thật an toàn, chỉ cần tinh cầu còn sống, mỗi thời mỗi khắc liền sẽ tiêu hao năng lượng, trước đó còn có thiên địa linh khí cái này năng lượng nguyên làm bổ sung.

Nhưng theo thiên địa linh khí khô kiệt, Diệp Thanh Sơn có vẻ như chỉ có thể chờ đợi chết, chỉ bất quá dựa theo hiện tại tinh cầu trạng thái, cái này chờ chết cần một đoạn thời gian rất dài rất dài.

Mà đổi thành một cái, thì là một cái vô cùng điên cuồng ý nghĩ.

Đây là một viên vô cùng tinh cầu khổng lồ, hắn sống rất nhiều năm, tinh cầu bên trên còn sót lại lấy văn minh vết tích, ý vị này, viên tinh cầu này từng có qua cao đẳng văn minh, thậm chí dính đến thiên địa linh khí vận dụng.

Chỉ bất quá, thiên địa linh khí là từ chỗ nào tới? Chẳng lẽ là tinh cầu bản thân tự mang ? Hay là những khả năng khác?

Diệp Thanh Sơn cũng không biết toà này tinh cầu đã từng là một cái gì bộ dáng, nhưng Diệp Thanh Sơn suy đoán, hiện tại mình cùng viên này đã từng cự vô bá tinh cầu, khác biệt duy nhất chính là sinh mệnh.

Diệp Thanh Sơn đang suy nghĩ, mình phải chăng muốn từ trong vũ trụ hấp thụ một khối tràn đầy trình độ tinh cầu, phải chăng muốn để cái tinh cầu này mặt đất sinh ra cái thứ nhất sinh mệnh.

Có lẽ thiên địa linh khí, chính là thông qua sinh mệnh sinh ra?

Diệp Thanh Sơn không biết mình phải làm thế nào lựa chọn, là an vu hiện trạng, vẫn là điên cuồng một cái.

Mình bây giờ trạng thái rất tốt, mặc dù cuối cùng cũng có vừa chết, nhưng vậy ít nhất là cực kỳ lâu về sau sự tình.

Mà nếu như mình điều tiết lực hút, từ trong vũ trụ dẫn tới một khỏa tinh cầu, đầu tiên mình sẽ tiêu hao một số lớn năng lượng, này lại để Diệp Thanh Sơn tuổi thọ bỗng nhiên rút ngắn đến một cái tương đối nguy hiểm trạng thái lên, trừ cái đó ra, tinh cầu va chạm cho mình thân thể tạo thành tổn thương, thì sẽ để cho Diệp Thanh Sơn vốn là rất tồi tệ trạng thái, lần nữa đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Chờ chết, hay là tìm đường chết, đây chính là trước mắt bày ở Diệp Thanh Sơn trước mặt hai lựa chọn.

Tìm đường chết giá quá lớn, mà chờ chết Diệp Thanh Sơn lại không cam tâm.

Mà trừ phía trên những phiền não này, Diệp Thanh Sơn còn có một cái khác cần đối mặt vấn đề, đó chính là lưu cho mình lựa chọn thời gian không nhiều lắm.

Thiên địa linh khí sắp khô kiệt, mà duy trì tinh cầu vận chuyển, bản thân cần đại lượng năng lượng, nếu như Diệp Thanh Sơn còn không làm ra lựa chọn, có lẽ không bao lâu, Diệp Thanh Sơn cũng chỉ có chờ chết cái lựa chọn này.

Mặc dù khoảng thời gian này, đối với bất kỳ một cái nào sinh mệnh đến nói, đều là vô cùng dài năm tháng, nhưng đối với đã trở thành một khỏa tinh cầu ý chí Diệp Thanh Sơn đến nói, điểm ấy thời gian thật không nhiều!