Quảng Thành Tử kiếm, rất mạnh.

Cùng vẫn tồn tại tại mặt ngoài Ngọc Đỉnh chân nhân khác biệt, Quảng Thành Tử kiếm, đã hóa phức tạp thành đơn giản, đạt đến phản phác quy chân cảnh giới.

Tại giao thủ một khắc này, Diệp Thanh Sơn liền cảm nhận được đối phương kiếm pháp đáng sợ, mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng không thể không nói, Quảng Thành Tử kiếm pháp, so với mình côn pháp hiếu thắng chí ít một cái cấp bậc!

Nhưng cho dù là như thế, Diệp Thanh Sơn cũng không sợ.

Nếu như song phương lực lượng giống nhau, nương tựa theo chiêu này xuất thần nhập hóa kiếm pháp, Diệp Thanh Sơn tất thua không thể nghi ngờ.

Cái kia công chính bình hòa kiếm pháp, nhìn như cũng không lăng lệ, thậm chí cho người ta một loại bình thường không có gì lạ cảm giác, nhưng mỗi một lần xuất thủ đều vừa đúng, để Diệp Thanh Sơn cảm giác vô cùng khó chịu cùng biệt khuất.

Nhưng Diệp Thanh Sơn lực lượng mạnh hơn Quảng Thành Tử, mà lại một tấc dài một tấc mạnh, côn pháp vốn là không cần quá nhiều kỹ xảo, trên lực lượng ưu thế, hoàn toàn có thể che giấu trên kỹ xảo chênh lệch.

Màu xanh biếc thanh đồng đoản côn bị kéo dài, tựa như một cái tráng kiện long trúc, từ trúc tiết chỗ bốc lên đến màu đỏ sát khí, quấn quanh ở thanh đồng đoản côn lên, giống như quấn quanh một đầu huyết sắc nộ long.

Trong ngày thường cái kia trì độn , nhìn có chút xuẩn manh Diệp Thanh Sơn, nguyên bản một thân phì phiêu thân hình, giờ phút này cũng biến thành cao lớn cường tráng , thâm thúy hai con mắt lóe ra uy nghiêm, tại âm dương đại đạo dung nhập dưới, Diệp Thanh Sơn chiêu thức nhìn như yếu đuối, nhưng trên thực tế lại giấu giếm sát cơ!

Một côn, màu xanh biếc đại bổng, trực tiếp đem Quảng Thành Tử trường kiếm đánh bay, một cái bước xa xông tới, tráng kiện bàn tay, tựa như một cái tên rời cung, mang theo kinh người lực đạo hung hăng đâm ra ngoài!

Không khí, tại thời khắc này truyền đến từng đợt chói tai thanh âm, còn kèm theo từng đợt pha lê vỡ vụn thanh âm, kia là không gian bị đâm xuyên thanh âm.

Mà đối mặt Diệp Thanh Sơn công kích, Quảng Thành Tử thần sắc bình tĩnh như trước, hắn nắm chặt lại bị Diệp Thanh Sơn chấn động đến run lên bàn tay, tại cái kia bình tĩnh bề ngoài dưới, là một viên rất cảm thấy bất đắc dĩ tâm.

Thực lực của hai bên không sai biệt lắm, đều là khoảng cách lần thứ sáu lực lượng lột xác cách chỉ một bước Á Thánh, nhưng khác biệt chính là, Quảng Thành Tử chân chính lợi hại chính là pháp bảo, cùng hắn cái này một thân xuất thần nhập hóa kiếm pháp.

Tiên kiếm thuỷ tổ cũng không phải chỉ là hư danh , kiếm của hắn cũng không hoa lệ, nhưng lại có thể đè ép Diệp Thanh Sơn đánh.

Nhưng vấn đề là, có lúc, kỹ xảo rất trọng yếu, có thể lực lượng đồng dạng rất trọng yếu.

Quảng Thành Tử trước hết nhất hoàn thành ba lần lực lượng lột xác chính là linh hồn, hắn Dịch Kiếm nhập đạo, cuối cùng siêu thoát.

Thiếu sót duy nhất chính là nhục thân còn chưa hoàn thành lần thứ ba lực lượng lột xác.

Cho nên trên kỹ xảo, Quảng Thành Tử mạnh hơn Diệp Thanh Sơn.

Mà Diệp Thanh Sơn tình huống cùng Quảng Thành Tử vừa vặn tương phản, Diệp Thanh Sơn trước hết nhất hoàn thành là nhục thân ba lần lực lượng lột xác, hiện tại khiếm khuyết chính là linh hồn lần thứ ba lột xác. Cái này cũng liền mang ý nghĩa, đơn thuần so đấu lực lượng, Diệp Thanh Sơn lực lượng muốn mạnh hơn Quảng Thành Tử một chút.

Quảng Thành Tử kiếm chiêu, có thể đem Diệp Thanh Sơn đè lên đánh, nhưng Diệp Thanh Sơn công kích, lại không phải Quảng Thành Tử có thể nhẹ nhõm ngăn cản.

Nói một cách khác, Quảng Thành Tử chặt Diệp Thanh Sơn mười kiếm, cũng không bằng Diệp Thanh Sơn cho Quảng Thành Tử đến một côn tổn thương lớn. Nhưng Quảng Thành Tử mười kiếm chém xong, Diệp Thanh Sơn cũng chưa chắc có thể cho Quảng Thành Tử đến một côn.

Cho nên đối mặt Diệp Thanh Sơn xông tới một quyền, mặc dù trên mặt bình tĩnh, nhưng Quảng Thành Tử vẫn là cảm giác một trận tê cả da đầu.

Mình không kịp vung vẩy trường kiếm, dù sao vừa rồi va chạm, để Quảng Thành Tử hơn phân nửa bàn tay tê dại.

Nhưng nếu như để cho mình ngạnh sinh sinh thụ Diệp Thanh Sơn một quyền?

Ngẫm lại Diệp Thanh Sơn cái kia một thân sức mạnh đáng sợ, Quảng Thành Tử thực tình không nghĩ đón lấy một quyền này!

Hai đầu lông mày hiện lên một vòng bất đắc dĩ, song răng đem đầu lưỡi cắn nát, từ trong đan điền dâng lên một đạo óng ánh kiếm khí, xen lẫn Quảng Thành Tử khí huyết, hướng về phía tới gần Diệp Thanh Sơn hai con mắt vọt tới!

Vùng đan điền kiếm khí, là mình làm kiếm tiên thuỷ tổ căn bản, Ngọc Đỉnh chân nhân trong cơ thể cũng có cùng loại kiếm khí, nhưng khác biệt chính là, Ngọc Đỉnh chân nhân trong cơ thể kiếm khí là màu bạc trắng, mà Quảng Thành Tử bởi vì nhiều năm rèn luyện, lại thêm tự thân ôn dưỡng, đã như kim cương thạch óng ánh óng ánh.

Đạo này kiếm khí, phối hợp tự thân khí huyết, cũng coi là mình áp đáy hòm chiêu thức.

Quảng Thành Tử tin tưởng, nếu như Diệp Thanh Sơn không muốn bị hủy đi hai mắt, liền nhất định sẽ không tiếp tục đánh tới, loại này dính đến bản nguyên công kích, cũng không phải dễ dàng như vậy liền có thể khôi phục.

Nhưng sau một khắc, để Quảng Thành Tử không có nghĩ tới là, Diệp Thanh Sơn không lùi mà tiến tới, mình đâm quá khứ cái kia một đạo kiếm khí, trực tiếp bị Diệp Thanh Sơn cái kia vốn nên đâm xuyên bụng mình bàn tay ngăn trở.

Óng ánh bên trong, mang theo một sợi kiếm khí màu đỏ ngòm, đâm xuyên qua Diệp Thanh Sơn tay gấu, phá hủy một bộ phận huyết nhục, nhưng cuối cùng vẫn bị cái kia vạn kiếp bất phôi vàng xương ngăn lại.

Tay một nắm, óng ánh kiếm khí, trực tiếp bị Diệp Thanh Sơn cái kia máu thịt be bét bàn tay bóp nát.

Ba chân bốn cẳng, lúc đầu tốc độ liền cực nhanh Diệp Thanh Sơn, thân hình lần nữa gia tốc.

To con thân thể, trắng đen xen kẽ da lông dưới, là một thân căng đầy đến cực hạn cơ bắp, căng cứng cơ bắp đè xuống tản ra bất hủ quang huy vàng xương, thời khắc này Diệp Thanh Sơn, tựa như một thớt phát điên trâu đực, khí lực toàn thân đặt ở khuỷu tay lên, hung hăng đụng tới!

Quảng Thành Tử trong lòng thầm kêu không tốt, mặc dù là thánh nhân thủ đồ, nhưng Quảng Thành Tử cũng không phải nhà ấm bên trong đóa hoa, hắn có hiện tại cái này thành tựu, là mình từng kiếm một chém ra tới, hắn giống như Diệp Thanh Sơn, có được kinh nghiệm chiến đấu phong phú.

Cho nên tại Diệp Thanh Sơn dưới háng mình phun ra ngoài kiếm khí thời điểm, mặc dù không biết Diệp Thanh Sơn bước kế tiếp chuẩn bị làm gì, nhưng Quảng Thành Tử đã đã nhận ra không ổn.

Mà tại Diệp Thanh Sơn khuỷu tay đối với mình đầu đâm tới thời điểm, không kịp phản kích Quảng Thành Tử, chỉ có thể đem trong tay trường kiếm, ngăn tại trước mặt mình.

Trường kiếm cũng không có nằm ngang thả (miệng), mà là dựng thẳng thả  (1).

Hai tay của hắn lúc lên lúc xuống, bị chấn động đến run lên bàn tay cầm chuôi kiếm, đặt ở phía dưới, một cái khác hoàn hảo không chút tổn hại bàn tay, đặt ở phía trên trên lưỡi kiếm.

Lưỡi kiếm đằng sau, là Quảng Thành Tử cẳng tay, nhưng lưỡi kiếm ngoại lai, hướng về phía thì là Diệp Thanh Sơn khuỷu tay.

Đương Diệp Thanh Sơn khuỷu tay đụng tới một khắc này, Quảng Thành Tử xương tay bị nghiêng cắt đứt hơn phân nửa, cái kia bị vượt trên tới mũi kiếm, thậm chí tại trên mặt mình lưu lại một đạo vết kiếm.

Mà Diệp Thanh Sơn khuỷu tay, xuyên thấu qua cái kia màu đen da lông, mơ hồ có thể nhìn thấy sền sệt máu tươi ngay tại nhỏ xuống.

Quảng Thành Tử thân hình, tựa như đạn pháo đồng dạng bị đánh bay.

Nhìn chăm chú nơi xa chật vật Quảng Thành Tử, Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng tiếc hận.

Nếu như vừa Quảng Thành Tử dùng thân kiếm ngăn cản mình khuỷu tay kích, vậy bây giờ đối phương tuyệt không phải xương tay chặt đứt hơn phân nửa đơn giản như vậy, Diệp Thanh Sơn lực lượng, đủ để tại đánh xuyên thân kiếm đồng thời, đem Quảng Thành Tử xương sọ đánh nổ!

Nhưng rất hiển nhiên, Quảng Thành Tử cũng biết tính toán của mình, tại bỏ ra nửa cái cẳng tay đại giới, thành công hóa giải mình vừa rồi sát chiêu.

Trong cơ thể lực lượng bốc lên, đại lượng thiên địa linh khí tại Quảng Thành Tử chung quanh tụ lại, nhưng Quảng Thành Tử nhưng không có hấp thu dù là một tia thiên địa linh khí, so sánh với chung quanh thiên địa linh khí đối tự thân tốc độ chữa trị, vẫn là trong cơ thể trải qua mấy lần chuyển hóa bản nguyên lực lượng, đối với mình thân thể chữa trị càng nhanh.

Tại bản nguyên lực lượng kích thích dưới, mặc dù trước đó cẳng tay kém chút bị chém đứt, nhưng ở thân hình lúc ngừng lại, xương cánh tay của mình liền đã khôi phục .

Vung vẩy trong tay trường kiếm, tựa hồ muốn trong cơ thể bị rung ra tê dại vứt bỏ đồng dạng, một tay Phiên Thiên Ấn, một tay trường kiếm, Quảng Thành Tử hít sâu một hơi, lần nữa hướng Diệp Thanh Sơn vọt tới.

Mà đối diện Diệp Thanh Sơn, nhìn xem mình cái kia còn chưa chữa trị tay gấu, theo bản năng nhíu mày, nhưng sau một lát, Diệp Thanh Sơn cắn răng một cái, không kịp xử lý tay gấu trên thương thế, lần nữa quơ lục trúc đại bổng, cùng Quảng Thành Tử chém giết.

Trần Đường quan, chiến đấu kịch liệt, song phương tại khai chiến một khắc này, không có trải qua quá nhiều thăm dò, trực tiếp liền tiến vào gay cấn giai đoạn.

Mặc dù chiến đấu chia làm mấy cái khu vực khác nhau, nhưng không có trên dưới phân chia cao thấp.

Diệp Thanh Sơn nếu như thắng, cái kia đang cùng Lý Tĩnh Na Tra chém giết những thứ này Xiển giáo môn đồ liền không có tiếp tục chiến đấu cần thiết.

Nhưng đồng dạng nếu như Lý Tĩnh Na Tra bọn hắn thua, tại bỗng nhiên sụp đổ chiến tranh Thiên Bình trước mặt, Diệp Thanh Sơn cũng tuyệt không phải là đối thủ của Quảng Thành Tử.

Mà liền tại song phương đánh khó phân thắng bại thời điểm, bị tất cả mọi người coi nhẹ Thái Ất chân nhân, không biết từ lúc nào, lặng yên không tiếng động mò tới Trần Đường quan hậu phương.

Làm cuộc chiến tranh này dây dẫn nổ một trong, mặc dù Thái Ất chân nhân bởi vì pháp bảo hư hao, cùng tự thân bản nguyên trọng thương, thực lực sớm đã không lớn bằng lúc trước, thậm chí liền trước đó ra sân đều chưa từng xuất hiện, nhưng hắn nhưng xưa nay không hề rời đi qua!

Nhìn chăm chú phía trước, tại Lý Tĩnh kiềm chế dưới, bị đánh cho liên tục bại lui ba vị sư huynh, Thái Ất chân nhân cuối cùng đem ánh mắt nhìn về phía Lý Tĩnh, hai con mắt mịt mờ hiện lên một vòng điên cuồng sát cơ!