Thêu hoa cầm cố phòng đấu giá? Nghe danh tự Diệp Thanh Sơn liền biết nơi này tuyệt đối là Quách Tương nhà sản nghiệp, dù sao Đào Hoa đảo chủ Hoàng Dược Sư danh tự, Diệp Thanh Sơn vẫn là rõ ràng.

Huống hồ có thể sử dụng hoa đào mệnh danh, hơn nữa còn không có bị Quách Tương đập , cũng chỉ có Quách Tương cái này ông ngoại .

Chỉ là Diệp Thanh Sơn không rõ, mình muốn tìm truyền thừa thạch, Quách Tương mang mình đến hãng cầm đồ tới làm gì?

Tại Diệp Thanh Sơn ánh mắt nghi hoặc dưới, Quách Tương liếc mắt, hếch không lớn bộ ngực, từ trên cổ giật xuống truyền thừa thạch, tại Diệp Thanh Sơn trước mắt lung lay, khó chịu giải thích nói: "Thanh Sơn ca, tin tưởng ta, cái đồ chơi này đối với chúng ta đến nói cũng không tính cái gì, nhưng đối với người bình thường đến nói nhưng cũng là xa không thể chạm đồ vật, ta không dám nói toàn bộ Tương Dương thành chỉ có ông ngoại của ta nhà có loại vật này, dù sao Tương Dương thành to to nhỏ nhỏ phòng đấu giá rất nhiều, ông ngoại của ta nhà cũng chỉ là một trong số đó."

Quách Tương ánh mắt lóe lên một vòng nghiêm túc: "Nhưng là, Thanh Sơn ca ngươi đã nhấc lên, cái kia rất hiển nhiên Thanh Sơn ca ngươi cần thứ này, ta cũng không biết ngươi rốt cuộc muốn loại vật này làm gì, nhưng ta nghĩ Thanh Sơn ca ngươi hẳn là sẽ không muốn quá mức bình thường bình thường, ông ngoại của ta mặc dù không thể cam đoan cung cấp cấp cao nhất , nhưng làm người một nhà, ông ngoại của ta có thể cung cấp hắn có thể cung cấp tốt nhất, đương nhiên chủ yếu nhất là toàn diện."

Diệp Thanh Sơn suy tư một lát, cuối cùng buông xuống nghi hoặc.

Liền như là Quách Tương phân tích như thế, Diệp Thanh Sơn đã muốn truyền thừa thạch, hiển nhiên là sẽ không cần quá mức cấp thấp .

Mặc dù Diệp Thanh Sơn không phải rất quan tâm truyền thừa thạch, dù sao từ Quách Tương mang theo trong người cũng có thể thấy được đến, truyền thừa thạch loại vật này đối với bọn hắn cái này cấp bậc, cũng không phải là quá thứ đáng giá.

Nhưng vấn đề là có thể ma đổi truyền thừa thạch dung luyện thạch đối với Diệp Thanh Sơn đến nói rất trân quý, hiện trong tay Diệp Thanh Sơn cũng chỉ có hai viên, nếu như không phải là bởi vì lần này nhiệm vụ chi nhánh, Diệp Thanh Sơn thậm chí một viên đều không có, cho nên dung không được Diệp Thanh Sơn phô trương lãng phí.

Trừ cái đó ra, liền như là Quách Tương nói như vậy, nàng ông ngoại Hoàng Dược Sư mặc dù không nhất định có thể cung cấp cho Diệp Thanh Sơn cấp cao nhất tinh phẩm truyền thừa thạch, nhưng toàn diện cũng rất trọng yếu, huống hồ chân chính đỉnh cấp truyền thừa thạch thật dễ dàng như vậy thu hoạch sao?

Diệp Thanh Sơn cũng muốn đỉnh cấp truyền thừa thạch, tỉ như mấy cái đại tông sư trong tay truyền thừa thạch, nhưng vấn đề là đại tông sư cấp bậc hầu như đều muốn bị thần hóa , mỗi người bọn họ đều có được thế lực khổng lồ, căn bản không có khả năng mua loại này thiếp thân đồ vật.

Huống hồ, có Quách Tương cái này người một nhà, Hoàng Dược Sư hẳn là sẽ không hố chính mình.

Hai giờ về sau, nhà xe ngừng lại.

Hãng cầm đồ người không phải rất nhiều, đây là khẳng định, cầm cố loại này mua bán là tiêu chuẩn ba năm không khai trương, khai trương ăn ba năm mua bán, nếu như đông như trẩy hội vậy liền không gọi hãng cầm đồ .

Vừa xuống xe, tại Quách Tương chỉ dẫn dưới, xuyên qua mấy đạo bình phong, tại một cái rộng lớn trên đại sảnh, Diệp Thanh Sơn gặp được trong truyền thuyết Đào Hoa đảo chủ.

Một thân áo xanh, ngân tu tóc trắng, ngồi ngay ngắn ở trên ghế bành, trong tay bưng một chén trà, nhìn có chút tiên phong đạo cốt.

Thần sắc rất bình tĩnh, hai mắt mang theo cơ trí, cái này cùng Diệp Thanh Sơn tưởng tượng có chút không giống, Đông Tà Tây Độc Hoàng Lão Tà.

Theo lý thuyết Hoàng Dược Sư người này hẳn là tà tính vô cùng, nhưng ở trước mắt trên thân người này Diệp Thanh Sơn không nhìn thấy nửa điểm tà tính, ngược lại đối phương cho Diệp Thanh Sơn một loại mờ mịt cảm giác, giống như một cái khám phá hồng trần cao nhân đắc đạo.

Quách Tương nhìn thấy Hoàng Dược Sư rất hưng phấn, mấy bước từ Diệp Thanh Sơn bên cạnh chạy tới Hoàng Dược Sư bên cạnh, vui vẻ hô hào: "Ông ngoại, Tương nhi tới thăm ngươi."

Hoàng Dược Sư để tay xuống bên trong chén trà nhỏ, liếc mắt, nhưng trong mắt vẫn là lóe một vòng cưng chiều, tức giận hừ một tiếng: "Ngươi đến xem ta? Là có chuyện mà cầu ta đi?"

Quách Tương hì hì cười một tiếng, trên mặt mảy may không có cảm giác xấu hổ, ngược lại quơ nắm tay nhỏ uy hiếp nói: "Ông ngoại, điểm phá không nói toạc, mới là hảo bằng hữu!"

Theo lý thuyết làm vãn bối, Quách Tương loại này không lớn không nhỏ hành vi nhất định sẽ bị nghiêm khắc quát lớn, dù sao tuy nói là mở ra thời đại, nhưng kính già yêu trẻ dù sao cũng là truyền thống mỹ đức, yêu ấu không nói trước, chí ít vừa rồi Quách Tương hành vi không tính là Tôn lão.

Nhưng không thể không nói, trước mắt này đôi ông cháu thật không hổ là lão Đông Tà cùng nhỏ Đông Tà, hai cái đều tà tính vô cùng, đối mặt Quách Tương, Hoàng Dược Sư chẳng những không có sinh khí, ngược lại mười phần vui vẻ.

Hoặc là nói, tại bản thân liền ly kinh bạn đạo Hoàng Lão Tà trong mắt, đồng dạng ly kinh bạn đạo ngoại tôn nữ Quách Tương, mới là hắn nhất nhìn quen mắt cũng là quen thuộc nhất .

Hướng về phía Quách Tương lật ra cái bất đắc dĩ bạch nhãn, Hoàng Dược Sư vui sướng hài lòng nói ra: "Nói đi, chuyện gì? Chỉ cần ông ngoại có thể làm tuyệt không từ chối, trước tiên nói rõ, ông ngoại ngươi thân thể của ta xương có thể chịu không được ngươi chơi đùa lung tung."

"Uy, ông ngoại, quá rồi a, ta lúc nào chơi đùa lung tung ngươi rồi?" Quách Tương liếc mắt, một mặt bất mãn trừng mắt Hoàng Dược Sư: "Ngươi dạng này xứng đáng ta sao? Ta có thể là ngài cháu gái ruột, lại nói ta lần này đến có thể là giới thiệu cho ngươi khách hàng lớn , ngươi còn như vậy ngươi ngoại tôn nữ ta dẫn người đi nha."

"Khách hàng lớn?" Hoàng Dược Sư quay đầu đánh giá Diệp Thanh Sơn, trong mắt lóe ra nghi hoặc; "Tương nhi bằng hữu?"

Diệp Thanh Sơn theo bản năng chuẩn bị lại nói, nhưng Quách Tương nhanh hơn chính mình, gật gật đầu, Quách Tương một mặt hưng phấn nói ra: "Ừm, ông ngoại, giới thiệu cho ngươi một chút, đây là Thanh Sơn ca, bắc địa Hùng Vương, Điêu gia bằng hữu, cũng là bằng hữu của ta, lần trước nếu như không phải Thanh Sơn ca, trán..."

Tựa hồ nói lỡ miệng, Quách Tương nháy mắt không nói, nhưng hoàng thuốc tà mặc dù già, nhưng đầu y nguyên dễ dùng, thậm chí có thể được xưng là tài tư mẫn tiệp, theo bản năng vẩy một cái lông mày: "Lần trước? Chuyện gì xảy ra? Lại cùng Dương Quá cái tiểu tử thúi kia ra ngoài mù chơi?"

Quách Tương cười cười xấu hổ: "Ông ngoại, cái này trước không đề cập tới, Thanh Sơn ca lần này tới là mua đồ ."

Nói xong, Quách Tương không biết từ chỗ nào, móc ra một viên truyền thừa thạch: "Nặc, ông ngoại, chính là thứ này, ngươi hẳn là có a? Ta có thể nói cho ngươi, Thanh Sơn ca có thể là ngươi ngoại tôn nữ ân nhân cứu mạng, ngươi cũng không thể hố hắn."

Hoàng Dược Sư đứng dậy, bất đắc dĩ nhìn Quách Tương một chút, rất có một loại chỉ tiếc rèn sắt không thành thép cảm giác: "Lần sau không cho phép đi tìm Dương Quá cái tiểu tử thúi kia, biết sao!"

Nói xong, tay áo dài hất lên, quay người hướng đại đường sau bình phong đi đến, Quách Tương ánh mắt lóe lên một vòng ý cười, hướng về phía Hoàng Dược Sư rời đi bóng lưng hô: "Ông ngoại, ngươi đi làm gì?"

Hoàng Dược Sư hung hăng trợn mắt nhìn Quách Tương một chút: "Ngươi cho chùi đít! Ta liền không hiểu rõ, mẹ ngươi lúc trước làm sao lại sinh ngươi như thế cái không an phận tiểu nha đầu? Tại tiếp tục như thế, đừng nói ông ngoại ngươi không chuẩn bị cho ngươi đồ cưới!"

Quách Tương hì hì cười một tiếng, hướng về phía một mặt mê mang Diệp Thanh Sơn nháy mắt mấy cái, làm một cái oK thủ thế: "Xong!"

Năm phút về sau, Hoàng Dược Sư bưng lấy một cái gỗ lim rương từ sau tấm bình phong đi ra.