Gió lạnh gào thét, thiên địa một mảnh trắng xóa, yên tĩnh rừng sâu núi thẳm, bị một mảnh thật dày tuyết trắng bao trùm.

	Yên tĩnh gấu lĩnh, vô số cây tùng già cắm rễ chỗ rừng sâu, màu trắng trên mặt tuyết, chiếm cứ một đầu chồm người lên chừng hai tầng lầu cao to lớn gấu nâu, to lớn thân hình, dữ tợn răng nanh chừng hài nhi cánh tay phẩm chất, một thân dày đặc cùng nồng đậm đen màu nâu hùng mao, tại tuyết lớn phủ lên dưới, chiếu lên một tầng hoa râm.

	Một đôi bá khí lăng nhiên thú đồng, mang theo hung ác cùng lạnh lẽo, tản ra chấn nhiếp bách thú khí thế!

	Cách đó không xa, một đầu so sư tử hổ báo còn cường tráng hơn Tuyết Lang, giãy dụa lấy từ đất tuyết bên trong đứng lên, đối mặt đầu này quanh thân tản ra nồng đậm sát cơ to lớn cự vật, Tuyết Lang e ngại cúi đầu, cụp đuôi trốn, gấu mẹ một bàn tay cũng không tốt chịu, Tuyết Lang Vương coi như không chết, ngạnh kháng gấu mẹ một bàn tay cũng ném đi nửa cái mạng, thất tha thất thểu Tuyết Lang Vương cụp đuôi chạy trốn, từ Tuyết Lang khóe miệng phun ra máu tươi tại trên mặt tuyết lưu lại một đầu rõ ràng vết tích, im ắng chứng minh lấy đầu này gấu lĩnh chủ nhân cũng không phải là cái gì tốt tính tình.

	Tại đầu này cự hùng đối diện, là một cái một thân màu vàng cà sa Phiên Tăng, Phiên Tăng trạng thái rất tồi tệ, sắc mặt trắng bệch, như giấy vàng, không nhìn thấy nửa điểm huyết sắc, cũng không biết là trước kia liền đã bị thương nặng, vẫn là bị gấu mẹ một bàn tay đập, cả người lung la lung lay, khóe miệng còn mang theo điểm điểm vết máu, giống như tùy thời đều có thể té ngã đồng dạng.

	Nhưng Phiên Tăng trên mặt cũng không có đối tử vong e ngại, hai mắt thanh tịnh, giống như trong núi sâu một đóa thanh tuyền.

	Tại Phiên Tăng chung quanh, trong không khí tràn ngập ánh sáng màu vàng óng, tạo thành một cái chừng cao ba trượng Kim Phật.

	Kim Phật rất ảm đạm, bộ dáng cũng mười phần mơ hồ, thấy không rõ đến cùng là kia một tôn Phật, nhưng lại tản ra một cỗ mười phần thâm thúy xa xưa khí tức, làm cho lòng người bên trong kính sợ.

	Không khí chung quanh rất yên tĩnh, yên tĩnh có thể nghe được tuyết rơi thanh âm, chung quanh bách thú im ắng, có thể là bởi vì nơi này là bắc địa, mà lại hiện tại chính là tuyết lớn đầy trời thời điểm, bản thân liền vạn vật đều tĩnh, cũng có khả năng tất cả sinh vật tại hai cái này đỉnh chuỗi thực vật tồn tại trước mặt, run lẩy bẩy không dám lên tiếng.

	To lớn cổ tùng dưới cây, Diệp Thanh Sơn ghé vào hốc cây miệng, nhìn trước mắt lâm vào giằng co gấu mẹ cùng Phiên Tăng, lông xù mặt gấu trên một trận thần sắc biến hóa, cuối cùng chần chờ hồi lâu, cắn răng một cái, dứt khoát quyết nhiên từ bên trong hốc cây leo ra.

	Vừa ra đời chỉ có hai tháng gấu nhỏ, trên người hùng mao còn không có dài đủ, chỉ có thật mỏng một tầng hùng mao, căn bản là không có cách ngăn cản bên ngoài âm mấy chục độ hàn ý.

	Một trận gió là đủ đem Diệp Thanh Sơn trên thân tầng này thật mỏng hùng mao thổi thấu, một cỗ lạnh lẽo thấu xương nháy mắt thuận tứ chi phun lên đáy lòng, lạnh Diệp Thanh Sơn không khỏi run rẩy một chút.

	Lạnh!

	Lạnh muốn chết!

	Tại loại này âm mấy chục độ nhiệt độ dưới, không bao lâu mình liền sẽ bị đông cứng, hai tháng lớn nhỏ gấu con, đã không có dày đặc da gấu, cũng chưa đầy thân mỡ, tại loại khí trời này dưới, đi ra hốc cây không thể nghi ngờ là tại tìm đường chết, Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng, từ mình từ bên trong hốc cây đi ra một khắc này, mình rất có thể phải đối mặt chết cóng, hoặc là đông thương nguy hiểm, nhưng Diệp Thanh Sơn y nguyên vẫn là một mặt quyết nhiên đi ra sơn động!

	Không có cách, Diệp Thanh Sơn cũng không muốn dạng này, Diệp Thanh Sơn cũng muốn một đầu gấu ngồi ăn rồi chờ chết gấu con, thành thành thật thật trốn ở trong hốc cây , chờ đợi lấy gấu mẹ chiến thắng trở về mà về.

	Nhưng tình trạng trước mắt là gấu mẹ có thể còn sống trở lại hốc cây, nhưng gấu mẹ không nhất định có thể chiến thắng trở về.

	Gấu mẹ thực lực rất mạnh, nhưng gấu mẹ đối diện cái kia Phiên Tăng cũng không yếu.

	Nếu như Phiên Tăng là một cái rất xương dễ gặm, gấu mẹ đã sớm một bàn tay chụp chết đối phương, cũng sẽ không cùng Phiên Tăng giằng co thời gian dài như vậy.

	Biết nhìn thấy gấu mẹ cùng Phiên Tăng giằng co một khắc này Diệp Thanh Sơn nghĩ đến cái gì sao?

	Diệp Thanh Sơn nghĩ đến mình đã từng nhìn qua phim phóng sự, hai đầu hùng sư tại tranh đoạt một khối lãnh địa, tràng diện kia cùng trước mắt lâm vào giằng co gấu mẹ cùng Phiên Tăng giống nhau như đúc.

	Tự nhiên pháp tắc rất tàn khốc, nhưng cũng rất đơn giản, cá lớn nuốt cá bé, cá con ăn con tôm, sinh tử thắng thua toàn bộ dựa vào thực lực nói chuyện.

	Nếu như song phương giằng co, tuyệt đối không phải là bởi vì song phương đang khách sáo, khả năng duy nhất chính là thực lực của hai bên gần, nếu như liều mạng một lần, rất có thể sẽ lưỡng bại câu thương.

	Diệp Thanh Sơn không thể để cho gấu mẹ trọng thương, tự nhiên nhưng không có bệnh viện để ngươi trị liệu, huống hồ không có gấu mẹ đầu này gấu cái chiếu cố, mình đầu này gấu con tuyệt đối sống không quá mình gấu sinh tháng thứ ba!

	Cho nên Diệp Thanh Sơn nhất định phải cam đoan trước mắt gấu mẹ cùng Phiên Tăng không thể đánh, Diệp Thanh Sơn không có biện pháp giúp gấu mẹ đánh bại Phiên Tăng, không phải là bởi vì Diệp Thanh Sơn trong lòng đạo đức quan dẫn đến hắn không đành lòng đối với nhân loại hạ thủ, mà là bởi vì chính mình chính là một đầu hai tháng lớn nhỏ gấu con, Phiên Tăng một quyền liền có thể đem mình đánh chết.

	Cho nên Diệp Thanh Sơn có thể làm chỉ có để gấu mẹ cùng Phiên Tăng dừng tay.

	Cái này rất khó khăn, nhưng lại không phải là không được.

	Trên chiến trường thế cục rất vi diệu.

	Gấu mẹ không muốn đánh, bởi vì có mình đầu này gấu con tại, sở dĩ xuất thủ, một mặt là bởi vì Phiên Tăng giết chết quá nhiều Tuyết Lang, mùi máu tươi đưa tới gấu mẹ chú ý, từ đối với đồ ăn khao khát, gấu mẹ ngang nhiên xuất thủ.

	Dựa theo gấu mẹ lúc đầu kế hoạch, hẳn là giết chết Tuyết Lang Vương, sau đó tại giết chết Phiên Tăng, tự mình một người độc chiếm cái này đầy đất xác sói còn có Phiên Tăng.

	Một phương diện khác chính là Phiên Tăng cái này xa lạ nhân loại, để gấu mẹ cảm thấy uy hiếp, làm một mang theo gấu con gấu cái, gấu mẹ muốn ngăn chặn tất cả uy hiếp cùng an toàn tai hoạ ngầm.

	Chỉ bất quá để gấu mẹ không có nghĩ tới là, Phiên Tăng thực lực vượt ra khỏi gấu mẹ tính ra.

	Phiên Tăng cũng không muốn đánh, từ Phiên Tăng sắc mặt đó có thể thấy được, Phiên Tăng trạng thái cũng không tốt, đã đến dầu hết đèn tắt trạng thái.

	Nhưng côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa, Phiên Tăng mặc dù trạng thái không phải rất tốt, nhưng cũng không có nghĩa là Phiên Tăng không có lực đánh một trận.

	Phiên Tăng đồng dạng không muốn cùng gấu mẹ đánh, gấu mẹ rất mạnh, dù là Phiên Tăng nhấc lên át chủ bài, đối mặt gấu mẹ kết quả tốt nhất cũng bất quá là lưỡng bại câu thương, nhưng gấu mẹ quá hung.

	Gấu nâu mạnh bao nhiêu? Một đầu thành niên gấu nâu, cần mười mấy người, mười mấy khẩu súng, sau đó cần nửa giờ tiêu hao, mới có thể giết chết.

	Mà gấu mẹ cũng không là bình thường gấu nâu!

	Phiên Tăng rất muốn hiện tại quay đầu chạy liền, nhưng Phiên Tăng không thể dạng này, bởi vì hắn biết rõ nếu như mình hiện tại không đủ mạnh, rất có thể sẽ bị gấu mẹ xem thường, cho rằng là không đủ căn cứ kẻ yếu, mà tại tự nhiên, kẻ yếu hạ tràng là cái gì? Chỉ có thi hài!

	Cho nên Phiên Tăng chỉ có thể cùng gấu mẹ giằng co, bày ra một bộ ta không sợ ngươi, cùng lắm thì chúng ta đồng quy vu tận dáng dấp.

	Gấu mẹ cũng không muốn cùng Phiên Tăng đánh, nhưng khắp nơi trên đất xác sói còn có chóp mũi huyết tinh kích thích gấu mẹ thần kinh, còn có trước mắt Phiên Tăng vốn chính là một cái uy hiếp, hắn tồn tại sẽ uy hiếp đến mình con non, cho nên vô luận như thế nào gấu mẹ không thể lui, bởi vì chính mình phía sau còn có một đầu vừa ra đời hai tháng gấu con, đây là thiên tính.

	Cho nên gấu mẹ cùng Phiên Tăng hai người chỉ có thể giằng co, hiện trường thật giống như một cái thùng thuốc nổ, song phương bất kỳ một cái nào phản ứng quá kích động, đều sẽ gây nên một trận sinh tử chém giết.

	Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng song phương lo lắng cùng kiêng kị là cái gì, Diệp Thanh Sơn cũng rõ ràng tại hai mắt trong mắt mình là cỡ nào nhỏ yếu, nhưng Diệp Thanh Sơn rõ ràng hơn, bởi vì chính mình còn nhỏ, hắn là một cái duy nhất sẽ không bốc lên song phương thần kinh nhạy cảm duy nhất tồn tại.

	Diệp Thanh Sơn nhất định phải ra ngoài, mà lại là nhanh đi ra ngoài.

	Dù sao dây cung băng thời gian dài, là dễ dàng gãy!