Tiêu Phong đột phá tại một cái ánh nắng tươi sáng sáng sớm, ngày đó thời tiết rất tốt, Diệp Thanh Sơn không nghĩ tới Tiêu Phong sẽ vào lúc đó đột phá, bởi vì đoạn thời gian kia, Diệp Thanh Sơn có thể cảm giác được Tiêu Phong có chút nóng nảy.

Mặc dù không biết vì cái gì, nhưng Diệp Thanh Sơn có thể phát giác được, mấy ngày nay Tiêu Phong thực chất bên trong nhẫn nhịn một cỗ kình, có loại không đột phá đại tông sư thề không bỏ qua cảm giác.

Có thể Tiêu Phong không phải Diệp Thanh Sơn, hắn không có bàn tay vàng, nóng lòng cầu thành duy nhất khả năng, chính là cuối cùng cuối cùng đều là thất bại, nhưng loại chuyện này Diệp Thanh Sơn nói vô dụng, chỉ có chính Tiêu Phong suy nghĩ minh bạch mới được.

Có thể để Diệp Thanh Sơn không hề nghĩ tới chính là, một ngày này giống như ngày thường, Diệp Thanh Sơn một bàn tay quạt bay toàn lực ứng phó Tiêu Phong về sau, cũng không lâu lắm Tiêu Phong đã đột phá.

Nghe nói mỗi cái đại tông sư đều là hết sức đặc thù tồn tại, bọn hắn là thời đại này thiên chi kiêu tử, mỗi người đều có một đầu chỉ thuộc về đạo của chính bọn hắn đường, điểm này để Diệp Thanh Sơn rất ghen tị, bởi vì Diệp Thanh Sơn không biết mình con đường là cái gì, có bàn tay vàng, Diệp Thanh Sơn mơ mơ hồ hồ đã đột phá.

Thẳng đến về sau, Diệp Thanh Sơn dần dần cảm ngộ bốn mùa luân hồi, lại thêm mình bàn tay vàng cường đại, Diệp Thanh Sơn mới có một đầu độc thuộc về mình cường đại con đường.

Tiêu Phong con đường có chút cùng loại với Độc Cô Cầu Bại, song phương không tính thực lực sai biệt, khác biệt duy nhất ngay tại ở, Tiêu Phong dùng chính là một đôi thiết quyền, mà Độc Cô Cầu Bại là một thanh kiếm.

Mà lại song phương đi đều là vô cùng lộ tuyến, Độc Cô Cầu Bại kiếm sắc bén không thể đỡ, dù là cầm trong tay một thanh kiếm gỗ, ngươi vẫn có thể cảm nhận được đối phương trong kiếm sắc bén.

Tiêu Phong đồng dạng là vô cùng, chỉ bất quá Tiêu Phong vô cùng là cương mãnh, như Đại Nhật liệt diễm, tản ra thế gian nhất dương cương khí tức.

Không thể không nói, Tiêu Phong cho Diệp Thanh Sơn một loại kinh hỉ, trước đây Diệp Thanh Sơn đối Tiêu Phong có hai loại suy đoán, một cái là đi vô cùng lộ tuyến, để vốn là thiên hạ đệ nhất cương mãnh Hàng Long Thập Bát Chưởng tiến thêm một bước, biến thành đại tông sư bên trong, nhất cứng rắn cương mãnh nhất chưởng pháp. Loại thứ hai chính là dương cực hóa âm, bách luyện tinh cương ngón tay mềm, từ thiên hạ đệ nhất cương mãnh Hàng Long Thập Bát Chưởng bên trong, diễn hóa xuất một loại khác cực kỳ âm nhu chưởng pháp.

So sánh với loại thứ nhất vô cùng, hiển nhiên loại thứ hai càng thêm đơn giản một chút, nhưng Tiêu Phong lại cho Diệp Thanh Sơn một kinh hỉ.

Cùng ngày buổi sáng Tiêu Phong liền đến tìm Diệp Thanh Sơn, nói cho Diệp Thanh Sơn hắn đột phá, Diệp Thanh Sơn không có hỏi Tiêu Phong làm sao đột phá, cũng không có lúc đó liền cùng Tiêu Phong luận bàn, mà là nói cho đối phương biết hảo hảo quen thuộc lực lượng mới, nếu có cảm giác gì không đúng, nghĩ không hiểu, có thể tới tìm mình luận bàn thương thảo, lúc nào cảm giác tiến không thể tiến thời điểm, liền có thể tới khiêu chiến mình .

Tiêu Phong đồng ý, thế là sau đó mấy ngày Diệp Thanh Sơn từ bỏ lấy vật đổi vật các sinh ý, mỗi ngày cùng Tiêu Phong luận bàn, đồng thời Tiêu Phong đối đại tông sư cấp bậc lực lượng chưởng khống cũng càng ngày càng thuần thục.

Đương nhiên, Diệp Thanh Sơn mới sẽ không thừa nhận, mình sở dĩ làm như vậy, trên thực tế là vì có thể tận khả năng từ từng cái cấp độ trên đánh bại Tiêu Phong.

Tiêu Phong hiển nhiên cũng không biết điểm này, cho nên thông qua mấy ngày nay tôi luyện, Tiêu Phong càng thêm cảm giác Diệp Thanh Sơn là một người tốt, không đúng, là một đầu tốt gấu.

Mặc dù bởi vì chính mình đệ đệ nguyên nhân, mình cùng Diệp Thanh Sơn quan hệ một mực không phải rất hòa hợp, nhưng thông qua mấy ngày nay tiếp xúc, Tiêu Phong phát hiện kỳ thật Diệp Thanh Sơn nhân phẩm rất tốt, cùng ngoại giới nói hoàn toàn không giống.

Cũng chính bởi vì có Diệp Thanh Sơn không ngừng cùng Tiêu Phong luận bàn nhận chiêu, đột phá đại tông sư về sau Tiêu Phong, thực lực cơ hồ một ngày một cái biến hóa.

Từ đại tông sư trước đó, Diệp Thanh Sơn chỉ cần một bàn tay là đủ đem Tiêu Phong đánh bại, sau đó đến Đại Tông Sư về sau, Diệp Thanh Sơn cần nghiêm túc một cái tay gấu mới có thể đánh bại đối phương, đến mức cho tới bây giờ, nếu như Diệp Thanh Sơn không chăm chú, Tiêu Phong có thể cùng Diệp Thanh Sơn đối đầu gần trăm chiêu. Tiêu Phong thực lực tại mấy ngày nay luận bàn bên trong, phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Rốt cục, tại Tiêu Phong đột phá đại tông sư về sau ngày thứ bảy, cũng chính là hai người tại Đại Lý ngày thứ hai mươi mốt, Tiêu Phong tràn đầy tự tin tìm tới Diệp Thanh Sơn, nói cho Diệp Thanh Sơn hắn đã chuẩn bị xong.

Bất quá Diệp Thanh Sơn cũng không có cùng Tiêu Phong đánh, bảy ngày tiếp xúc, để Diệp Thanh Sơn đã đầy đủ biết được Tiêu Phong thực lực, cũng làm cho Diệp Thanh Sơn từ từng cái phương diện đánh bại trước mắt Tiêu Phong.

Nếu như không có nhiệm vụ mới, Diệp Thanh Sơn là sẽ không cùng Tiêu Phong động thủ, bởi vì đã không có ý nghĩa.

Chạng vạng tối, bữa tối là Đại Lý cung cá, trải qua Diệp Thanh Sơn trắng trợn vơ vét, toàn bộ nhị biển đã rất khó coi đến thể trọng vượt qua năm cân trở lên Đại Lý cung cá.

Nhưng bốn năm cân Đại Lý cung cá vẫn có một ít .

Sau bữa ăn, Tiêu Phong mười phần cảm kích nhìn Diệp Thanh Sơn, vẻ mặt thành thật nói với Diệp Thanh Sơn câu: "Tạ ơn, về sau mặc kệ ngươi để Tiêu Phong làm cái gì, một câu, núi đao biển lửa ta chắc chắn đến đây!"

Diệp Thanh Sơn nhìn Tiêu Phong một chút, lắc đầu, biểu thị mình không muốn nói chuyện.

Hạ cái thời đại sắp xảy ra, đối với thế giới này tất cả sinh linh đến nói, kia cũng là một trận tai nạn, thời đại bánh xe đem lần nữa nhấp nhô, tất cả theo không kịp thời đại đều sẽ bị bỏ qua, nhưng duy chỉ có đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, kia là một lần hóa kén thành bướm lột xác.

Hiện tại Tiêu Phong không bằng mình, hạ cái thời đại Tiêu Phong, càng không khả năng là đối thủ của mình.

Đáng tiếc duy nhất chính là, thời đại tiến đến quá sớm , để Diệp Thanh Sơn có loại không nói ra được tiếc nuối cùng tiếc hận, mặc dù mình hiện tại đã có được bảy viên thăng cấp thạch, mà lại rất có thể sẽ còn thu hoạch được thứ tám viên, thậm chí thứ chín viên, nhưng thứ mười viên hiển nhiên là rất không có khả năng .

Đây đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, là một cái tiếc nuối.

Cơm nước xong xuôi, Tiêu Phong rời đi , nghe nói là Cái Bang phát sinh một chút sự tình, Tiêu Phong không thể không trở về, Diệp Thanh Sơn suy đoán phải cùng công phu liên minh có chút quan hệ, cũng có khả năng bên trong có màu đen cây tử hoa thân ảnh ở bên trong.

Bởi vì từ trên mạng tình huống đến xem, Tiêu Phong gần nhất cái này mấy lần nằm thương, đã ở một mức độ nào đó chọc giận Cái Bang, mà Cái Bang cũng không phải ăn chay , đối với để nhà mình bang chủ nằm thương công phu liên minh, hiển nhiên là rất phẫn nộ.

Sở dĩ không làm thứ gì, chủ yếu vẫn là bởi vì Cái Bang không có cái kia lực lượng cùng công phu liên minh chính diện cứng rắn, bất quá bây giờ Tiêu Phong đột phá, Diệp Thanh Sơn đã có thể đoán được, tiếp xuống khả năng phát sinh gió tanh mưa máu.

Bất quá đây hết thảy không có quan hệ gì với Diệp Thanh Sơn, Diệp Thanh Sơn cũng sẽ không nói cho Tiêu Phong, một mặt là không cần thiết, một mặt khác là bởi vì Diệp Thanh Sơn rõ ràng, liền xem như mình nói , dựa theo Tiêu Phong tính tình, cũng sẽ không nghe mình .

Tóm lại cùng mình bồi luyện hơn phân nửa tháng, đã có được đại tông sư cấp bậc lực lượng Tiêu Phong, cuối cùng vẫn rời đi .

Mà cùng lúc đó, Tiêu Phong đi , Diệp Thanh Sơn cũng bắt đầu chỉnh lý hành lý, chuẩn bị rời đi Đại Lý.

Đến Đại Lý khoảng thời gian này cảm giác không sai, Diệp Thanh Sơn đoán chừng toàn bộ Trung Nguyên, chí ít có một phần hai cao cấp truyền thừa thạch bị mình vơ vét sạch sẽ, trừ cái đó ra còn chiếm được một chút kỳ trân dị thảo, đối với những thứ này Diệp Thanh Sơn cũng không phải là rất quan tâm, bởi vì ở thời đại này, mình đã đạt đến tiến không thể tiến tình trạng, nếu như không phải là bởi vì mình cần vì hạ cái thời đại cân nhắc, Diệp Thanh Sơn mới sẽ không thu thập những vật này, cho nên lần này Đại Lý thu sạch lấy được, đều bị Diệp Thanh Sơn ném vào Xúc Xắc linh điền.

Chỉ là để Diệp Thanh Sơn tương đối tiếc hận là, cái này hai lần đều không có phát hiện cùng loại màu đen hổ phách loại kia cấp bậc bảo bối.

Bất quá ngẫm lại cũng thế, ở thời đại này làm sao có thể xuất hiện loại kia cấp bậc bảo bối? Huống hồ liền xem như biết , chín thành chín người cũng không biết cái kia trên thực tế là bảo bối.

Tóm lại, cơ hồ chân trước trước sau, Tiêu Phong cùng Diệp Thanh Sơn đều rời đi Đại Lý, chỉ bất quá hai người một cái là đi Cái Bang, mà đổi thành một cái đi chính là Kiếm Ma mộ hoang!