Diệp Thanh Sơn làm một giấc mộng, trong mộng mình giống như đã mất đi cái gì, nhưng lại giống như cái gì cũng không có mất đi, đây là một cái ác mộng, một cái để Diệp Thanh Sơn không nghĩ lại đi hồi ức đáng sợ ác mộng.

Trừ cái này ác mộng bên ngoài, Diệp Thanh Sơn còn cảm nhận được một sợi màu lam sương mù, băng băng , lành lạnh, mang theo thấm vào ruột gan lực lượng, để cho mình bất an tâm trở nên yên tĩnh.

Đây là một loại kỳ diệu cảm giác, giống như một lần tịnh hóa, tại mặt trời mới mọc dưới, tại Diệp Thanh Sơn tỉnh lại một khắc này, hắn cảm giác thần thanh khí sảng, mênh mông lực lượng linh hồn cho Diệp Thanh Sơn một loại cường đại trước nay chưa từng có.

Diệp Thanh Sơn biết đây chỉ là mình một loại ảo giác, bởi vì Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng mình triển khai lực lượng linh hồn phạm vi, vẫn còn 10 km.

Nhưng không thể phủ nhận một điểm chính là, Diệp Thanh Sơn linh hồn chất lượng tăng lên.

Trước đó Diệp Thanh Sơn chỉ có thể đem linh hồn áp súc đến tám trăm mét phạm vi, nhưng bây giờ Diệp Thanh Sơn có thể nhẹ nhõm áp súc đến năm trăm mét trong vòng, tâm niệm vừa động năm trăm mét trong vòng tất cả thu hết vào mắt, hoàn toàn không có trước đó cái chủng loại kia cảm giác cật lực.

Mà lại tại Diệp Thanh Sơn trong thức hải, Diệp Thanh Sơn cảm nhận được một sợi màu lam sương mù, đang không ngừng vây quanh Diệp Thanh Sơn linh hồn bay múa, tại cái kia trong cơn ác mộng mình cảm nhận được cái kia cỗ thanh lương, liền đến từ này cái này một sợi màu lam sương mù.

Đây là sơ âm lực lượng, nhật nguyệt tinh hoa một loại, đối linh hồn có cực mạnh bổ dưỡng tác dụng, không đơn giản có thể chiết xuất Diệp Thanh Sơn lực lượng linh hồn, còn có thể cường đại Diệp Thanh Sơn linh hồn, thuộc về cao hơn thiên địa linh khí cấp bậc lực lượng.

So sánh với Diệp Thanh Sơn trong trí nhớ đối phương màu đỏ sậm bộ dáng, giờ phút này biến thành màu lam về sau, rõ ràng nhỏ rất nhiều, bất quá liền xem như dạng này, Diệp Thanh Sơn y nguyên cảm nhận được tại cái này một sợi không đáng chú ý màu lam sương mù bên trong, ẩn chứa cường đại cỡ nào lực lượng.

Chỉ bất quá để Diệp Thanh Sơn không hiểu là, mặc dù nhật nguyệt tinh hoa đã bị mình thành công bắt giữ , nương theo lấy thời gian dời đổi, cuối cùng đối phương sẽ bị mình triệt để hấp thu, biến thành thuộc về mình lực lượng.

Nhưng mình lại không nhớ rõ bắt được quá trình, mơ hồ trong đó Diệp Thanh Sơn cảm giác hẳn là xảy ra chuyện gì, mình giống như nhớ kỹ có một tiếng phẫn nộ gầm rú, sau đó toàn bộ thế giới, toàn bộ thời đại đều bị hủy diệt .

Nhưng nhìn lấy trước mắt cái này hoàn chỉnh, sinh cơ bừng bừng thế giới, Diệp Thanh Sơn chỉ có thể đem đây hết thảy xem như ảo giác của mình.

Đến mức hệ thống?

Diệp Thanh Sơn vẫn không biết hệ thống xảy ra chuyện gì, sau khi tỉnh lại mình muốn đi hỏi thăm, nhưng không có bất kỳ cái gì đáp lại, giống như đối mặt mình là một chuỗi băng lãnh dấu hiệu.

Mang một viên chân thành tâm, Diệp Thanh Sơn đưa lên mình cầu phúc.

Diệp Thanh Sơn không biết cái kia mình quen thuộc hệ thống kinh lịch cái gì, cũng không biết đối phương giờ phút này chính diện lâm cái gì, Diệp Thanh Sơn cái gì đều không làm được, cái gì cũng không biết, duy nhất có thể làm chỉ có đưa lên mình chân thành cầu phúc, hi vọng lần tiếp theo mình còn có thể nhìn thấy đối phương.

Không có cách, đây là Diệp Thanh Sơn duy nhất có thể làm sự tình.

Tại mới sinh triêu dương dưới, Diệp Thanh Sơn về tới Smaug lão ca cái kia vàng son lộng lẫy cung điện.

Chỉ bất quá cách thật xa, Diệp Thanh Sơn liền thấy tại mới sinh dưới ánh mặt trời, tại Smaug lão ca trên vảy rồng, phản xạ chướng mắt quang mang.

Mang theo một vòng hiếu kì, Diệp Thanh Sơn một mặt cổ quái mà hỏi: "Ta nói Smaug lão ca, ngươi làm gì đâu?"

Đánh cái hà hơi, hai cỗ mang theo hoả tinh cực nóng khí lưu từ Smaug lỗ mũi phun ra, từ dưới đất bò dậy, lười biếng duỗi lưng một cái, một thân vảy rồng đụng vào nhau, phát ra thép Thiết Ma lau thanh âm, mang theo một mặt lười biếng: "Ta đang chờ ngươi."

Diệp Thanh Sơn sững sờ, một mặt mê mang nhìn xem Smaug: "Chờ ta?"

Diệp Thanh Sơn cảm giác rất mộng bức, bởi vì cái này không khoa học.

Phải biết bởi vì chính mình hấp thu thiên địa linh khí tốc độ quá nhanh nguyên nhân, cho nên Diệp Thanh Sơn thường thường liền sẽ rời đi một đoạn thời gian, có khi ba, năm tiếng liền trở lại, có khi khả năng rời đi một hai ngày. Mà Smaug trừ lần thứ nhất có chút bận tâm bên ngoài, liền rốt cuộc không có lo lắng qua.

Đến mức nguyên nhân?

Diệp Thanh Sơn cùng Smaug lão ca đánh một trận, cho nên Smaug rất rõ ràng Diệp Thanh Sơn thực lực bây giờ trình độ, cho nên đối Diệp Thanh Sơn an toàn rất yên tâm , dựa theo Smaug tính ra, chỉ cần không gặp được thống lĩnh cấp cùng thống lĩnh cấp trở lên tồn tại, Diệp Thanh Sơn thực lực đủ để tung hoành Trung Thổ thế giới.

Huống hồ Diệp Thanh Sơn trong tay còn có một viên đủ để nháy mắt xuất hiện tại ở ngoài ngàn dặm thần bí phù chú, cho dù là đối mặt thống lĩnh cấp quái vật, Smaug tin tưởng Diệp Thanh Sơn cũng tuyệt đối có thể nhẹ nhõm rời đi.

Cho nên tại biết Smaug lão ca thế mà đang chờ mình, Diệp Thanh Sơn một mặt mê mang.

Bất quá Smaug cũng mặc kệ Diệp Thanh Sơn mê không mê mang, hắn giờ phút này chỉ muốn hảo hảo ngủ một giấc, không biết vì cái gì, Smaug cảm giác hôm nay mình siêu cấp mỏi mệt, một chuỗi tản ra cổ lão khí tức xương liên ném cho Diệp Thanh Sơn, mang theo một vòng lười biếng: "Đây là một cái người sói để ta mang hộ đưa cho ngươi, đến mức người sói danh tự?"

Smaug lão ca gãi gãi đầu, mang trên mặt một vòng suy tư: "Là Phạm Tân Hải, vẫn là Phạm Hải tân ? Ta đem quên đi, hắn nói đây là nguyên tắc, nhất định phải giao cho ngươi. Đúng, hắn cũng không biết ngươi thân phận chân thật, ta nhìn kia tiểu tử rất chân thành, cho nên liền giúp hắn mang hộ cho ngươi."

Đánh giá trong tay xâu này xương liên, cùng trước đây người sói Ốc Lý Khắc chuẩn bị cho mình này chuỗi xương liên khác biệt, xâu này xương liên tản ra khí tức cổ xưa, xương liên trên mặc mười hai khỏa răng nhọn, xem ra hẳn là sói răng.

Chỉ bất quá răng bày biện ra màu trắng hơi mờ hình, giống như cấp cao nhất dương chi bạch ngọc, mà tại dương chi bạch ngọc nội bộ, Diệp Thanh Sơn thấy được từng sợi tơ máu tạo thành xinh đẹp đồ án, tại tơ máu bên trong Diệp Thanh Sơn cảm nhận được lực lượng cường đại, đó là một loại không kém hơn hấp huyết quỷ - Caina thân thể lực lượng cường đại.

Vật phẩm: Viễn cổ người sói răng sói xương liên

Giá trị: 12000 điểm năng lượng

Giá thu mua cách: 6000 điểm năng lượng.

Nhìn xem cái tin này, Diệp Thanh Sơn trên mặt hiện ra một vòng phức tạp, phức tạp nguyên nhân có hai loại, một cái là bởi vì sợi dây chuyền này để Diệp Thanh Sơn nghĩ đến người sói, nghĩ đến Ốc Lý Khắc, nghĩ đến Phạm Tân Hải, đương nhiên chủ yếu vẫn là Ốc Lý Khắc cái kia cởi mở chân thành người sói, Diệp Thanh Sơn cũng không biết vì cái gì mình sẽ nghĩ lên đối phương, thật giống như mình vừa rồi nhìn thấy Smaug lão ca một khắc này, bản năng cảm giác mừng rỡ.

Một nguyên nhân khác là bởi vì Diệp Thanh Sơn nghĩ đến hệ thống , dựa theo tình huống bình thường, hệ thống hẳn là ở thời điểm này nhổ nước bọt mình, nhưng lần này không có.

Không biết có phải hay không là bởi vì quá khốn nguyên nhân, Smaug không có phát hiện Diệp Thanh Sơn trong mắt cái này một vòng phức tạp, mà là từ trong túi móc ra một viên kim sắc cốt phiến, mang theo một vòng thần sắc cổ quái: "Ừm, đây là Cách Tư Mặc cái kia quái vật đầu dê để ta đưa cho ngươi, lại nói tên kia lại còn nói muốn tìm ngươi có việc, đây rốt cuộc là..."

Sau một khắc, không đợi Smaug đem nói cho hết lời, Diệp Thanh Sơn liền đã một tay lấy cái này viên không lớn kim sắc cốt phiến đoạt lấy, trong mắt tản ra một vòng chướng mắt tinh quang, tại cái này viên cốt phiến trên Diệp Thanh Sơn cảm nhận được khí tức quen thuộc.

Diệp Thanh Sơn có thể trăm phần trăm xác định kia là phương đông khí tức, hơn nữa còn là Thượng Cổ thời đại đặc hữu khí tức, dù là đã qua nhiều năm như vậy, nhưng cỗ này Thượng Cổ thời đại khí tức, vẫn không có mảy may dấu hiệu tiêu tán.

Mà tại cái này viên kim sắc cốt phiến xuất hiện một khắc này, Diệp Thanh Sơn trong cơ thể kim sắc máu tươi lần nữa có rung động.

Vật phẩm: Kim sắc cốt phiến

Giá cả: 2000

Giá thu mua cách: 1000

Không biết vì cái gì, Diệp Thanh Sơn có loại cảm giác mãnh liệt, mình đột phá cấp hai đại yêu thời cơ, ngay tại cái này viên cốt phiến lên!