Thời gian vội vàng trôi qua, chớp mắt lại là hơn nửa năm.

Từ giải quyết Thiên Tuyên thành hộ thành đại trận vấn đề về sau, Diệp Thanh Sơn liền rốt cuộc không có lộ mặt qua, Dương Văn Bình mặc dù rất muốn tìm Diệp Thanh Sơn thương thảo khống chế Kỳ Lân khả năng, nhưng đạt được lại là Diệp Thanh Sơn đang lúc bế quan tin tức.

Bởi vì không rõ ràng Diệp Thanh Sơn là bình thường tu luyện một chút, vẫn là hơi có cảm ngộ dự định tới một lần đột phá, cho nên Dương Văn Bình cũng không có quấy rầy Diệp Thanh Sơn. Bế quan loại chuyện này có thể lớn có thể nhỏ, nếu như chỉ là bình thường tu luyện, quấy rầy liền quấy rầy, nhưng nếu như tại đối phương đột phá trước mắt quấy rầy đối phương bế quan, đây chính là có thể so với đoạt vợ giết con cừu hận.

Cho nên đang tìm mấy lần Diệp Thanh Sơn, nhưng cuối cùng đều không có cuối cùng mà trở lại về sau, Dương Văn Bình liền từ bỏ tìm Diệp Thanh Sơn hỗ trợ dự định, dù sao làm một nhân khẩu mấy ngàn vạn thành thị thành chủ, Dương Văn Bình ngày bình thường cũng là bề bộn nhiều việc , lại thêm gần nhất hơn nửa năm này thời gian, Thiên Tuyên thành cũng không phải rất thái bình, thậm chí có thể dùng cuồn cuộn sóng ngầm để hình dung, cho nên dần dần Dương Văn Bình liền không lại đi tìm Diệp Thanh Sơn.

Mà Thiên Tuyên thành tốt nhất nhà này lão bản của quán trọ, mặc dù đối Diệp Thanh Sơn một hơi bế quan hơn nửa năm sự tình cảm giác hiếu kì, nhưng Diệp Thanh Sơn nói thế nào cũng là nơi này khách hàng cũ , đã ở đây đã ở hơn một năm, cho nên cho dù có chút hiếu kỳ, cũng sẽ không chủ động đi thăm dò Diệp Thanh Sơn bí mật.

Đương nhiên Dương Văn Bình mấy lần đến lại không công mà lui sự tình, từ một loại nào đó trình độ trên cũng hạn chế lữ điếm lão bản lòng hiếu kỳ.

Phải biết tại Diệp Thanh Sơn ban đầu bế quan cái kia thời gian hai, ba tháng bên trong, lữ điếm lão bản nhìn Dương Văn Bình cái này thành chủ thường xuyên đến nơi này tìm Diệp Thanh Sơn, liền thử hỏi một câu, có nên hay không nói cho một chút chữ thiên số một phòng khách nhân?

Mặc dù Diệp Thanh Sơn đang bế quan trước đó liền nói cho lữ điếm lão bản, tại mình đi ra trước đó, đừng để bất luận kẻ nào đến quấy rầy chính mình.

Nhưng trước mặt đứng đấy dù sao cũng là Thiên Tuyên thành thành chủ, lữ điếm lão bản tại Thiên Tuyên thành cũng coi là một cỗ thế lực không nhỏ, nhưng Thiên Tuyên thành thế lực lớn nhất vẫn là phủ thành chủ!

Hi sinh một cái chữ thiên số một phòng khách hàng, đổi một phần thành chủ ân tình, mặc dù có khả năng sẽ đắc tội cái này chữ thiên số một phòng khách nhân, nhưng cuộc mua bán này tại lữ điếm lão bản xem ra cũng không thua thiệt.

Nhưng để lữ điếm lão bản không có nghĩ tới là, tại mình đề nghị về sau, Dương Văn Bình thế mà cự tuyệt!

Hai loại khả năng, một cái là Dương Văn Bình cũng không phải là mười phần quan tâm chữ thiên số một phòng khách nhân, cho nên mới sẽ cự tuyệt, một loại khác có thể là ra ngoài kiêng kị, Thiên Tuyên thành thành chủ không hề giống trêu chọc chữ thiên số một phòng khách nhân.

Sau đó lữ điếm lão bản quả quyết từ bỏ mình lúc đầu ý nghĩ, nếu như Diệp Thanh Sơn ở trong mắt Dương Văn Bình giá trị không đủ cao, vậy mình phần nhân tình này coi như bán đi , cũng đáng không có bao nhiêu tiền.

Mà nếu như đối phương là một cái Thiên Tuyên thành thành chủ cũng không nguyện ý đắc tội người, vậy mình dạng này một cái nho nhỏ lữ điếm lão bản lại có tư cách gì đi đắc tội đối phương?

Thế là chuyện này cứ như vậy không giải quyết được gì.

Mà cùng lúc đó, tại chữ Thiên số một phòng phòng bế quan bên trong, lúc trước Diệp Thanh Sơn bắn nổ cái kia tại chỗ, vốn hẳn nên bị tạc phân thành vô số viên khối vụn Diệp Thanh Sơn, giờ phút này hoàn hảo không chút tổn hại xuất hiện xuất hiện ở nơi đó.

Cường tráng mà hữu lực nhịp tim, tản ra bất hủ thần quang thân thể, thân thể khôi ngô bên trong tựa hồ ẩn chứa sức mạnh vô cùng vô tận, cảm thụ được lực lượng trong cơ thể, kia là so trước đó lực lượng càng thêm cường đại, chỉ bất quá Diệp Thanh Sơn cặp kia đen nhánh thú đồng tử bên trong lại mang theo một vòng mỏi mệt!

Nửa năm trước, Diệp Thanh Sơn thân thể là thật nổ , tại cái kia phiến không gian quỷ dị bên trong, Diệp Thanh Sơn trơ mắt nhìn thân thể của mình tại kinh khủng linh khí dòng lũ xung kích dưới, không ngừng nứt ra sụp đổ, cuối cùng hóa thành vô số khối vụn, tiêu tán tại mảnh này quỷ dị thế giới bên trong, duy nhất lưu lại , kia là một giọt kim hồng sắc đại biểu cho bất hủ tổ huyết, mà Diệp Thanh Sơn ý thức, liền ký túc tại giọt kia kim hồng sắc tản ra bất hủ lực lượng tổ huyết bên trên.

Không có cách, tổ huyết lực lượng quá khủng bố, đây là một cỗ liền xem như mình cái chủ nhân này đều vô cùng kiêng kị lực lượng, ngày bình thường có lẽ cảm giác không ra, chỉ khi nào cỗ lực lượng này chân chính phóng xuất ra thiên tính của mình, hiệu quả sẽ là hủy diệt tính .

Rất đơn giản một ví dụ, Diệp Thanh Sơn cường độ thân thể xen vào nhị lưu pháp bảo cùng nhất lưu pháp bảo ở giữa, so nhị lưu pháp bảo cường đại, nhưng lại không bằng nhất lưu pháp bảo.

Loại này cấp bậc tố chất thân thể, duy nhất một lần hấp thu một cái thánh linh là hoàn toàn không thành vấn đề , trước đây Diệp Thanh Sơn thôn phệ Huyền Vũ thời điểm, cũng không nhìn ra thánh linh năng lượng đối Diệp Thanh Sơn thân thể có ảnh hưởng gì.

Nhưng nếu như duy nhất một lần thôn phệ hai cái thánh linh liền có chút nguy hiểm, phải biết đây chính là đỉnh tiêm trận pháp năng lượng nguyên, hơn nữa còn là đạt đến chất biến năng lượng nguyên, cùng đã từng năng lượng nguyên so sánh, hoàn toàn chính là một trời một vực chênh lệch.

Trước đó nói qua, bình thường Ngũ Thánh linh đại trận mặc dù có thể đánh giết đỉnh tiêm Đại Yêu Vương, nhưng muốn trọng thương Yêu Thánh hiển nhiên còn có chút không đủ tư cách, nhưng theo làm năng lượng nguyên Ngũ Thánh linh lột xác về sau, hiện tại Ngũ Thánh linh đại trận, hoàn toàn có thể làm bị thương Yêu Thánh cấp bậc cường giả!

Mà trong cơ thể tổ huyết đã làm gì? Cái này tham lam gia hỏa tại mình thôn phệ Bạch Hổ năng lượng nguyên thời điểm, cưỡng ép đem đại biểu cho Thanh Long năng lượng nguyên lôi vào trong cơ thể mình. Lúc ấy Diệp Thanh Sơn thân thể liền đã đạt đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Tổ huyết lực lượng là Yêu Thánh cấp bậc , Ngũ Thánh linh lực lượng coi như không đạt được Yêu Thánh cấp bậc, nhưng cũng tương đối tiếp cận, thật giống như Diệp Thanh Sơn tố chất thân thể, đơn độc thánh linh mặc dù uy hiếp không được Yêu Thánh, nhưng lại siêu việt bình thường Đại Yêu Vương quá nhiều!

Mà Diệp Thanh Sơn tố chất thân thể mặc dù mười phần đáng sợ, nhưng khoảng cách nhất lưu pháp bảo vẫn còn có chút chênh lệch, mà nhất lưu pháp bảo là đỉnh tiêm Đại Yêu Vương tiêu chuẩn thấp nhất, cho nên từ cấp độ đi lên nói, Diệp Thanh Sơn thân thể chịu không được tổ huyết, cũng tương tự chịu không được Ngũ Thánh linh lực lượng!

Nhưng vấn đề là tổ huyết là thông qua Diệp Thanh Sơn thân thể đến hấp thu năng lượng, hiện giai đoạn Diệp Thanh Sơn còn chưa đủ lấy hoàn mỹ khống chế tổ huyết, thế là Diệp Thanh Sơn thân thể liền cưỡng ép trở thành tổ huyết cùng Ngũ Thánh linh ở giữa đấu sức chiến trường.

Tổ huyết không sợ Ngũ Thánh linh, đừng nói hiện tại Ngũ Thánh linh kém một cái, căn bản không phát huy ra Yêu Thánh cấp bậc lực lượng.

Liền xem như Ngũ Thánh linh tề tụ, tổ huyết cũng không sợ, đối với tổ huyết đến nói, Yêu Thánh chỉ là mình điểm xuất phát, cũng không thể đại biểu mình điểm cuối cùng.

Nhưng vấn đề là tổ huyết không sợ, không có nghĩa là Diệp Thanh Sơn cũng không sợ, siêu việt Đại Yêu Vương cấp bậc đấu sức, đối với hiện giai đoạn Diệp Thanh Sơn đến nói vẫn là quá mức xa xôi.

Cuối cùng Diệp Thanh Sơn không thể không đứng trước một tốt một xấu hai cái tin tức, tin tức tốt là bởi vì trong cơ thể tổ huyết đủ cường đại, cho nên Ngũ Thánh linh từ bỏ cùng tổ huyết chiến đấu ý nghĩ, dù sao bị tổ huyết hấp thu, cũng chỉ là tổn thất sinh mệnh cùng năng lượng, linh hồn cùng ý thức mặc nhiên sống sót ở giữa phiến thiên địa này.

Nhưng nếu như cùng tổ huyết chém giết? Đập nát Huyền Vũ chính là một cái đẫm máu ví dụ, cho nên còn lại ba cái thánh linh, không hẹn mà cùng lựa chọn đầu hàng.

Nhưng tin tức xấu là bởi vì tổ huyết quá mạnh , cái này cũng liền mang ý nghĩa tổ huyết khẩu vị so với trong tưởng tượng lớn, mang ý nghĩa tổ huyết thôn phệ Ngũ Thánh linh năng lượng tốc độ muốn so trong tưởng tượng nhanh, đối phương hoàn toàn không có cân nhắc đến Diệp Thanh Sơn thân thể là không có thể tiếp nhận cỗ lực lượng này, cứ như vậy không chút kiêng kỵ thôn phệ lấy linh khí, kết quả chính là Diệp Thanh Sơn thân thể sụp đổ.

Trên thực tế tại năm tháng trước, tổ huyết liền triệt để đem Ngũ Thánh linh lực lượng hấp thu, đại biểu cho Bạch Hổ, Thanh Long, Chu Tước ba đám ý thức tại đã mất đi linh khí đồng thời cũng đã mất đi sinh mệnh.

Nhưng may mắn chính là, bọn hắn chí ít còn bảo vệ linh hồn, có được luân hồi khả năng, mà vây khốn Diệp Thanh Sơn cái kia quỷ dị không gian, tại bọn chúng ba cái rơi vào luân hồi về sau cũng đã biến mất.

Nhưng vấn đề là Diệp Thanh Sơn thân thể đã nát, thậm chí liền cặn bã đều không thừa, cho nên Diệp Thanh Sơn không thể không điều động tổ huyết lực lượng, vì chính mình lần nữa trở lại như cũ một bức thân thể.

Thế là ở đây sau thời gian năm tháng bên trong, Diệp Thanh Sơn chỉ làm một việc, đó chính là dùng tổ huyết lực lượng, sáng tạo một thân thể!

Tính danh: Diệp Thanh Sơn

Chủng tộc: Thượng cổ hung ác bi (thành niên kỳ)

Đẳng cấp: 7(max cấp)

Công pháp: Cửu Chuyển Kim Thân Quyết (tầng thứ sáu)

Phụ trợ công pháp: Giấu đi mũi nhọn quyết (tầng thứ sáu)

Cường độ thân thể: Nhị lưu ngày mai pháp bảo

Trước mắt thực lực: Yêu Vương cấp chín

Thực lực tổng hợp: ? ? ?

Thiên phú: Tổ huyết (kích hoạt suất 52%)

Điểm năng lượng số dư còn lại: 118 vạn

Tổng hợp tiềm năng: Yêu Thánh cấp

Trước mắt phiên bản: Sử Thượng Tối Cường Cẩu Hùng hệ thống 4.0(chính thức bản)