Quách Tương tới thời điểm, Diệp Thanh Sơn vừa lúc mới từ phòng trọng lực đi ra.

Trải qua một tuần lễ bồi bổ, Diệp Thanh Sơn hình thể y nguyên hơi gầy yếu, nhưng chỉnh thể đến xem, chí ít không giống trước đó như thế da bọc xương.

Vai cao rốt cục đột phá hai mét năm, thân dài đoán chừng cũng có sáu mét , hiện tại Diệp Thanh Sơn nếu như chồm người lên, nói thế nào cũng có hai tầng lâu độ cao, có lẽ tiếp cận ba tầng?

Tóm lại hiện tại Diệp Thanh Sơn tuyệt đối xem như một đầu quái vật khổng lồ.

Đến mức thể trọng? Một vạn hai vẫn là một vạn bốn? Từ khi lần trước không cẩn thận đem cân nặng khí giẫm bạo về sau, Diệp Thanh Sơn liền triệt để từ bỏ tính toán mình thể trọng .

Đến mức trong cơ thể tình trạng? Bởi vì đại lượng đồ ăn cung cấp, để trước đó Diệp Thanh Sơn trong cơ thể có chút héo rút cơ bắp một lần nữa trở lên cường tráng, nhưng Diệp Thanh Sơn hiện tại trong cơ thể vẫn không có mỡ, chủ yếu là tại cao tốc phát dục kỳ, Diệp Thanh Sơn thân thể đối đồ ăn hấp thu chuyển hóa suất quá cao , thân thể các phương diện đều ở vào cực độ cần dinh dưỡng tình huống, căn bản không kịp chứa đựng mỡ, đương nhiên, chủ yếu vẫn là bởi vì Diệp Thanh Sơn thể chất quá biến thái, bằng không cũng không thể có kinh người như thế tiến bộ.

Trời mới biết ở bên trong lực tăng thêm dưới, đã đạt tới người bình thường năm mươi lần thể chất, để hiện tại Diệp Thanh Sơn biến thành một cái dạng gì quái vật.

Mà lại năm mươi lần thể chất còn không phải Diệp Thanh Sơn hiện tại cực hạn, Diệp Thanh Sơn cảm giác mình bây giờ vẫn còn có có thể tiến bộ không gian.

Mà lại Diệp Thanh Sơn có loại cảm giác mãnh liệt, mình lần này sẽ trở nên so mặt thẹo Hùng Vương càng thêm cường tráng cùng khổng lồ.

Dù sao bình thường tại dã ngoại gấu nâu, cho dù là mặt thẹo Hùng Vương vùng rừng rậm như thế này bá chủ cũng không có khả năng đạt được vô số đồ ăn, cái này tất sẽ giảm bớt phát dục kỳ ích lợi, nhưng Diệp Thanh Sơn không đồng dạng, tại thế giới nhân loại, Diệp Thanh Sơn đạt được khỏe mạnh nhất, thích hợp nhất chính mình, cũng nhất dư thừa đồ ăn.

Điểm này từ Diệp Thanh Sơn mỗi ngày rơi xuống hùng mao phẩm chất cũng có thể thấy được tới.

Không sai, Diệp Thanh Sơn bắt đầu rụng lông . Đây là bình thường, tất cả gấu, hàng năm đều sẽ rụng lông.

Từ ngủ đông bắt đầu, xuân hạ giao tiếp thời điểm bắt đầu rụng lông, tại mùa hạ sẽ đạt tới đỉnh phong, mà đến mùa hạ cùng mùa thu thời điểm, trong cơ thể tân sinh lông ngắn liền sẽ biến thành lông dài.

Tương Dương thành không phải bắc địa Hùng Lĩnh, không có lạnh như vậy, tuy nói hiện tại vẫn chưa tới Diệp Thanh Sơn rụng lông nhanh nhất thời điểm, nhưng nhiệt độ đến , Diệp Thanh Sơn thân thể đã bắt đầu tự phát điều tiết thân thể trạng thái.

Trừ cái đó ra, Diệp Thanh Sơn trong cơ thể thanh kim sắc nội lực biến hóa cũng không nhỏ, gần nhất đang điên cuồng hấp thu Long Tượng Bàn Nhược Công cùng Cửu Âm Chân Kinh hai loại nội lực về sau, thanh kim sắc nội lực số lượng tăng vọt mấy lần, hiện tại đã triệt để chiếm lĩnh Diệp Thanh Sơn đan điền, Diệp Thanh Sơn luôn cảm giác, cái này một đoàn tròn căng thanh kim sắc nội lực, thật giống như một viên táo xanh, mặc kệ là từ lớn nhỏ, vẫn là từ hình dạng nhìn lại, đều rất tương tự, nhìn xem cũng làm người ta có loại muốn cắn một cái xúc động.

Diệp Thanh Sơn đoán chừng, không bao lâu, thanh kim sắc nội lực liền sẽ từ trong đan điền rời đi, hướng Diệp Thanh Sơn thân thể khuếch trương, hướng Diệp Thanh Sơn trong cơ thể Cửu Âm Chân Kinh, Long Tượng Bàn Nhược Công khởi xướng chiến tranh.

Bất quá những thứ này đều không phải trọng yếu nhất , trọng yếu nhất chính là, hiện tại Quách Tương tới, Diệp Thanh Sơn một tuần lễ trước đó cấu tứ kiếm tiền kế hoạch lớn cũng rốt cục có thể thực hành .

Diệp Thanh Sơn không cần tiền, bởi vì Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng, làm một đầu gấu, tại nhân loại trong mắt mình chung quy là một cái dị loại, bằng không vì cái gì Hắc Điêu sẽ ở to lớn như vậy trang viên, vì cái gì Hắc Điêu trong trang viên, toàn bộ đều là mô phỏng chân thật người máy, mà không phải có máu có thịt chân nhân?

Trừ cái đó ra, Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương vì cái gì tình nguyện tại vùng đất nghèo nàn bắc địa chỗ sâu trông coi Trương Vô Kỵ, cũng không nguyện ý tới nhân loại thế giới hưởng phúc?

Nhưng Diệp Thanh Sơn tình huống có chút đặc thù, tại thế giới nhân loại, có rất nhiều mình cần tài nguyên, mà muốn thu hoạch những tư nguyên này, nhất định phải kiếm tiền.

Không nói những cái khác, truyền thừa thạch loại vật này đối với Diệp Thanh Sơn đến nói sức hấp dẫn liền cực lớn!

Trừ cái đó ra, Diệp Thanh Sơn còn nhớ rõ lúc trước mình lần thứ nhất cưỡi phi thuyền thời điểm, lúc ấy ở trong mắt Hắc Điêu bảo bối ghê gớm dị chủng cây dâu tây.

Diệp Thanh Sơn đối dị chủng cây dâu tây cũng không dám hứng thú, nhưng Diệp Thanh Sơn đối dị chủng cây dâu tây cây cảm thấy rất hứng thú, Diệp Thanh Sơn tin tưởng, có thể đại quy mô cung cấp dị chủng cây dâu tây, khẳng định đã có được tài bồi dị chủng cây dâu tây kỹ thuật, đây đều là Diệp Thanh Sơn muốn .

Trừ cái đó ra Diệp Thanh Sơn tin tưởng, đã có dị chủng cây dâu tây, tự nhiên là có cái khác đồ tốt.

Huống hồ lần trước Lan Nhược Tự mạo hiểm cũng làm cho Diệp Thanh Sơn minh bạch một cái đạo lý, tại dưới chân trên phiến đại địa này, ẩn giấu đi rất nhiều bí mật, mà những bí mật này thường thường đều nương theo lấy trân bảo.

Lan Nhược Tự không phải cái thứ nhất, cũng tuyệt đối không phải cái cuối cùng.

Mà tại nhân loại thăm dò cái khác di tích bên trong, không biết đã từng đào móc ra bao nhiêu bảo bối.

Đây đều là Diệp Thanh Sơn muốn !

Động vật so với nhân loại càng thêm mẫn cảm, đạt đến tông sư cấp về sau, rất nhiều Thú Vương trí thông minh không thể so với nhân loại kém bao nhiêu, thậm chí cao hơn. Cho nên đại đa số Thú Vương không thích thế giới nhân loại, không thích đối phương loại kia chỉ trỏ ánh mắt cùng biểu lộ.

Diệp Thanh Sơn cũng không thích, nhưng Diệp Thanh Sơn thích thế giới loài người tài nguyên.

Không nói những cái khác, từ khi mình đi theo Hắc Điêu rời đi bắc địa Hùng Lĩnh về sau, ngắn ngủi một tháng thời gian, Diệp Thanh Sơn thu hoạch, liền đã đạt đến trước đây mình một năm thu hoạch.

Thậm chí Diệp Thanh Sơn có loại cảm giác, nếu như mình tại nhân loại thời gian chờ lâu một chút thời gian, chờ mình kiếm tiền kế hoạch chính thức bắt đầu về sau, Diệp Thanh Sơn thu hoạch sẽ đạt tới một cái khá kinh người trình độ.

Mà hết thảy này, Diệp Thanh Sơn kế hoạch có thể thành công hay không, có thể hay không tại thế giới nhân loại điên cuồng vơ vét của cải, điên cuồng tăng lên mình, liền muốn nhìn tiếp xuống mình cùng Quách Tương ở giữa hiệp thương cùng kế hoạch có thể thành công hay không.

Không để ý tới mới vừa từ phòng trọng lực đi ra thân thể mỏi mệt, một giọt màu xanh trắng chất lỏng xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn thô ráp tay gấu lên, nhìn chăm chú trước mắt Quách Tương, Diệp Thanh Sơn vẻ mặt thành thật nhìn đối phương: "Ăn nó đi!"

"Đây là cái gì? Nhìn thật buồn nôn a, đáng chết , Thanh Sơn ca, cái này sẽ không là ngươi gạo thanh dịch a?" Quách Tương một mặt ghét bỏ nhìn xem Diệp Thanh Sơn, phảng phất đang nhìn kỹ một cái siêu cấp đại biến thái.

Đối mặt tương đương không đáng tin cậy Quách Tương, Diệp Thanh Sơn cái trán hiện ra một loạt hắc tuyến: "Cút! Cáu bẩn! Đừng tưởng rằng ta nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì! Ta thật rất hiếu kì, ngươi cái đầu nhỏ bên trong đến cùng đựng những thứ gì!"

"A Liệt? Thanh Sơn ca ngươi thế mà có thể nghe hiểu? Ngươi gần nhất có tại học tập tiếng Trung sao?" Quách Tương một mặt kỳ quái nhìn xem Diệp Thanh Sơn, nhưng vẫn là thành thành thật thật từ Diệp Thanh Sơn trong tay tiếp nhận cái này một viên chất lỏng màu xanh: "Lại nói, Thanh Sơn ca, thứ này thật nhìn siêu cấp buồn nôn !"

Mặc dù ngoài miệng nói xong siêu cấp buồn nôn, nhưng Quách Tương vẫn là không chút do dự nuốt xuống.

Không thể không nói, đối với Quách Tương tín nhiệm, Diệp Thanh Sơn mặc dù trên mặt cũng không có cái gì biểu thị, nhưng trong lòng vẫn là thập phần vui vẻ .

Tiếp xuống thời gian hai tiếng, Quách Tương cũng không hỏi Diệp Thanh Sơn cho nàng ăn cái gì, hai người cứ như vậy có một câu mỗi một câu nói chuyện phiếm.

Giống như Quách Tương không thèm để ý chút nào Diệp Thanh Sơn để nàng ăn loại này lai lịch không rõ đồ vật, thậm chí Quách Tương còn trêu chọc nói Diệp Thanh Sơn đây là cầm nàng đương chuột bạch, muốn để Diệp Thanh Sơn thanh toán nàng thù lao.

Diệp Thanh Sơn bất đắc dĩ biểu thị đòi tiền không có, muốn mạng không cho, thân thể ngược lại là có, nhưng đồng dạng không cho.

Nhưng lại tại hai người nói chuyện phiếm thời điểm, Quách Tương sắc mặt đột nhiên biến đổi, cảm thụ được trong cơ thể đột nhiên điên cuồng tăng vọt nội lực, gương mặt xinh đẹp nổi lên hiện ra một vòng chấn kinh, theo bản năng ánh mắt lóe lên một vòng không thể tưởng tượng nổi, hai con mắt thật sâu nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Thanh Sơn ca, ngươi vừa rồi cho ta ăn cái gì!"