Cùng lúc đó, tại trăm cây số bên ngoài, ngàn mét trên không trung, Hắc Điêu phe phẩy to lớn cánh chim, lấy một loại tốc độ cực nhanh hướng núi Võ Đang bay đi, tại Hắc Điêu trên lưng, một thân hắc bào Độc Cô Cầu Bại, nhìn chăm chú phía trước, như mênh mông Tinh Hải trong hai con ngươi lóe ra thâm thúy quang mang.

Xa xa nhìn lại, thời khắc này Độc Cô Cầu Bại quả thực soái đến nổ, mặc dù nhan giá trị không cao, nhưng khí chất bất phàm, lại thêm cái này uy phong lẫm lẫm SSR cấp bậc hi hữu độ tọa kỵ Hắc Điêu, trực tiếp đem đại tông sư cấp bậc siêu phàm thoát tục phát huy rơi tới tận cùng.

Đương nhiên, nếu như ngươi có thể coi nhẹ Độc Cô Cầu Bại cặp kia chân đầy lông lá, cùng tại gió mạnh dưới, trong lúc vô tình lộ ra vật gì đó thì tốt hơn.

Đừng hỏi Độc Cô Cầu Bại vì cái gì không xuyên đồ lót, tại như thế lạnh không trung thế mà liền một đầu thu quần đều không xuyên.

Cao thủ có cao thủ phong độ, đã đứng vững tại Trung Nguyên đỉnh Độc Cô Cầu Bại cũng sớm đã thích ứng không trung rét lạnh.

Tốt a, nhưng thật ra là Hắc Điêu đem Độc Cô Cầu Bại sau cùng một đầu quần đùi xé, đừng hỏi vì cái gì, kia là một cái tương đương bi thương, hơn nữa còn một người muốn đánh một người muốn bị đánh cưỡng chế chăm sóc huấn luyện cố sự.

Đến mức Trương Tam Phong đi đâu rồi?

Cái này muốn nhìn Hắc Điêu móng vuốt , tại Hắc Điêu trên móng vuốt, già vẫn tráng kiện Trương Tam Phong một mặt khổ bức cảm thụ được gió lạnh lạnh thấu xương.

Cái gì? Ngươi nói là cái gì không cho Trương Tam Phong ngồi tại Hắc Điêu trên lưng? Nói đùa cái gì? Ngươi Trương Tam Phong tính cái nào hành? Ngươi cho rằng ngươi là đại tông sư ngươi không tầm thường a? Tin hay không Điêu gia vài phút để trên lưng cái này chết tiện nhân cùng Diệp Thanh Sơn đầu kia SB gấu giết chết ngươi?

Liền hỏi ngươi có sợ hay không!

Điêu gia liền hỏi ngươi có dám hay không ngồi lên đến!

Trương Tam Phong cũng là rõ ràng, Hắc Điêu có thể mang mình sẽ núi Võ Đang, cũng đã là rất cho hắn mặt mũi, cho nên cũng không có tự chuốc nhục nhã, vọng tưởng ngồi tại Hắc Điêu trên lưng, nhìn xem càng thêm cường thế Hắc Điêu, Trương Tam Phong đột nhiên cảm giác trong nhà mình lão già chết tiệt kia kỳ thật cũng rất tốt, chí ít không có xé mình quần đùi không phải?

Huống hồ mặc dù bị Hắc Điêu dùng móng vuốt nắm lấy có chút tư thế thiếu lễ độ, nhưng cái này hơn ngàn mét không trung cũng không ai nhìn thấy, cho nên cũng liền không cần để ý những chi tiết này vấn đề, đến mức hơn ngàn mét không trung nhiệt độ thấp cùng thiếu dưỡng vấn đề? Hắn nhưng là đại tông sư, thân thể không có như vậy nuông chiều.

Dưới núi Võ Đang lão ô quy, giờ phút này chính chống lên Âm Dương Ngư trận đồ, bị Diệp Thanh Sơn một lần lại một lần chà đạp.

Cái kia thô to tay gấu mỗi một lần công kích, đều để lão ô quy cảm giác mình đầu này mạng nhỏ muốn bàn giao ở nơi này.

Có thể hết lần này tới lần khác Diệp Thanh Sơn lại không giết chết lão ô quy, mắt thấy muốn treo thời điểm, liền cho lão ô quy một cái thời gian thở dốc, một mực để lão ô quy tiếp tục tại một loại bên bờ sinh tử.

Mỗi một lần lão ô quy cảm giác mình gắng gượng qua Diệp Thanh Sơn thế công, có thể lần tiếp theo Diệp Thanh Sơn liền sẽ để lão ô quy biết cái gì gọi là tuyệt vọng.

Khoan hậu màu mặc ngọc mai rùa, một mực là lão ô quy cực kì cho rằng nhất tự hào mà trân quý bảo bối, có thể là tại Diệp Thanh Sơn lần lượt oanh tạc dưới, mai rùa trên hiện đầy khe hở, đã từng bảo dưỡng mười phần tinh mỹ mai rùa, giờ phút này trở nên mười phần thô ráp.

Trời mới biết mình khoảng thời gian này kinh lịch cái gì, nói thật sợ chết lão ô quy tình nguyện Diệp Thanh Sơn cho mình một cái thống khổ, cũng không nguyện ý sống tạm, loại này nửa chết nửa sống cảm giác quá đau khổ.

Bất quá rất nhanh, lão ô quy liền muốn nhìn thấy hi vọng, bởi vì căn cứ Hắc Điêu tốc độ, còn có mình trước đây tính ra, Trương Quân Bảo cái kia đồ con rùa mắt thấy liền muốn trở về .

Không dễ dàng a, Quy gia sống đến bây giờ thực tình không dễ dàng a, lại nói nếu như Trương Quân Bảo cái kia cháu con rùa trở về về sau, Diệp Thanh Sơn cái này lãnh khốc vô tình gia hỏa, sẽ không đối với mình lạt thủ tồi hoa a?

Nếu như mình lần này thật may mắn sống tiếp được, chính mình có phải hay không muốn tìm một cơ hội đi bái bái Phật? Đạo gia mấy vị lão tổ tông làm sao cảm giác không góp sức a, đều bị đánh đến tận cửa , những lão tổ này tông cũng không hiển linh chấn nhiếp một chút Diệp Thanh Sơn phách lối khí diễm.

Bất quá nghĩ nghĩ, lão ô quy vẫn là từ bỏ ý nghĩ ngu xuẩn này. Mình tại Đạo gia có thể là Thần thú, là Đạo gia biểu tượng một trong, nếu như cái đuôi lại thêm chút, nói không chừng còn có thể giả mạo Huyền Vũ.

Liền xem như rùa đen, mình đại biểu cũng là trường thọ cùng Vĩnh Phúc, nếu như đi phật gia, chính mình là phóng sinh trong ao một cái con rùa, muốn địa vị không có địa vị, muốn hưởng thụ không có hưởng thụ, ngày đó hòa thượng đói, trời mới biết có thể hay không ăn mình?

Không sai, hòa thượng ăn con rùa, quên đại khái là quyển sách kia bên trong ghi lại, đám kia đáng giết ngàn đao trọc đầu, bắt con rùa về sau liền bị đói con rùa, đói cái ba bốn ngày, sau đó dùng một loại chuyên môn chưng con rùa khí cụ đem con rùa cầm cố lại, sau đó đem trước điều chế tốt liêu trấp đặt ở con rùa trước mặt.

Bởi vì đã đói thảm rồi, mà lại thật nhiều ngày không uống thủy, cho nên con rùa chỉ có thể uống gia vị nước, các loại gia vị nước uống xong, lúc này liền có thể mở chưng , nghe nói hương vị tương đương ngon, bằng không cũng không có khả năng bị ghi lại ở trong thư tịch.

Chỉ là làm một cái lão ô quy, tuy nói không nói con rùa, cũng chính là con ba ba, nhưng chung quy lòng có không đành lòng, ngẫm lại liền cảm giác tàn nhẫn, cho nên Quy gia vẫn là trốn tránh những thứ này tâm đen trọc đầu tương đối tốt.

Cứ như vậy, đại khái lại qua một đoạn thời gian, suy nghĩ lung tung lão ô quy, tại ngàn hô vạn trông mong tâm tình bên trong, rốt cục nghe được một tiếng thanh âm quen thuộc: "Hỗn đản, Diệp Thanh Sơn ngươi lại dám như thế khi nhục ta núi Võ Đang, thật coi ta Trương Tam Phong không dám giết ngươi, nhữ muốn thử ta lưỡi đao lợi hay không?"

Diệp Thanh Sơn nhìn xem Trương Tam Phong, toàn thân áo trắng, già vẫn tráng kiện, nhìn tiên phong đạo cốt, chỉ là sắc mặt hơi khác thường ửng hồng, nói chuyện mặc dù mười phần có khí thế, nhưng Diệp Thanh Sơn lại có thể cảm giác được đối phương trung khí không đủ, có chút chột dạ, lại hình như là bệnh nặng mới khỏi.

Chột dạ? Bệnh nặng mới khỏi? Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử bên trong hiện lên một vòng hung quang, mênh mông sát ý theo bản năng từ Diệp Thanh Sơn bên ngoài thân bốc lên, đến mức không khí chung quanh bên trong đều tràn ngập một cỗ khí tức túc sát.

Diệp Thanh Sơn dưới chân lão ô quy cảm nhận được Diệp Thanh Sơn cái kia mênh mông sát ý, theo bản năng run một cái.

Lão ô quy có thể rõ ràng cảm nhận được, hiện tại Diệp Thanh Sơn cùng trước đây Diệp Thanh Sơn không đồng dạng.

Trước đó Diệp Thanh Sơn mặc dù hạ thủ rất nặng, cũng mang theo hung tàn khí tức, nhưng chung quy không từng có sát ý, cho lão ô quy cảm giác, chính là Diệp Thanh Sơn là tìm đến phiền phức , mà không phải đến giết người .

Mặc dù tức giận, mặc dù khó chịu, mặc dù hạ thủ rất nặng, không thương tổn đã vong. Nhưng chung quy vẫn là giữ lại phân tấc.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, thời khắc này Diệp Thanh Sơn một thân đằng đằng sát khí, trong hai con ngươi tràn ngập sát khí, thậm chí bởi vì phẫn nộ, một thân lông tóc đều tạc lập.

Lão ô quy trong lòng một trận kêu rên, thương thiên a, mặt đất a, Trương Quân Bảo cái này con rùa con bê đến cùng đã làm gì? Là khinh người thê nữ , vẫn là giết người cha mẹ? Cái này sát khí lên , hoàn toàn chính là chuẩn bị liều mạng tư thế!

Thời khắc này Diệp Thanh Sơn cũng mặc kệ dưới chân lão ô quy , nhìn chăm chú trước mắt Trương Tam Phong, thân thể cao lớn chung quanh, sát khí trực trùng vân tiêu, cặp kia đen nhánh thú đồng tử vô cùng rét lạnh, trong âm thanh khàn khàn mang theo khó mà áp chế phẫn nộ: "Trương Tam Phong, ngươi đúng!"

Đối mặt nháy mắt sát khí tràn ngập khắp nơi Diệp Thanh Sơn, Trương Tam Phong mặc dù trong lòng bởi vì Diệp Thanh Sơn hành động mười phần phẫn nộ, nhưng vẫn là cau mày hỏi một câu: "Ngươi nói cái gì?"

Diệp Thanh Sơn nhướng mày, đánh giá trước mắt Trương Tam Phong thần sắc biến hóa, cái này khiến Diệp Thanh Sơn không khỏi chần chờ một chút, đối phương thần sắc không giống như là làm bộ, chẳng lẽ mình đoán sai rồi?

Nếu quả như thật đoán sai , vậy liền tương đối lúng túng!

Có thể sau một khắc, một cỗ từ Trương Tam Phong thân thể phát ra , hỗn tạp thuốc Đông y mùi máu tươi, bị Diệp Thanh Sơn ngửi đi ra.

Trong chốc lát, Diệp Thanh Sơn nổi giận, một tiếng phẫn nộ gào thét vang vọng đất trời ở giữa: "Dám làm không dám nhận, đạp mã Trương Tam Phong, lão tử hôm nay giết ngươi! Không chết không thôi! !"