Nhìn trước mắt Long Nhị Thiếu, Diệp Thanh Sơn lắc đầu, ánh mắt lóe lên một vòng phức tạp, thậm chí hai đầu lông mày nhiều một vòng cảm khái: "Ta lúc đầu chưa từng hoài nghi ngươi, thậm chí liền xem như về sau đã đoán được thân phận của ngươi, ta cũng không nghĩ tới muốn vạch trần."

"Đây chính là vì cái gì ta liền hỏi ngươi hai lần nguyên nhân, nhưng ngươi cự tuyệt, hoặc là bảo hôm nay buổi sáng, làm ngươi phát hiện ngươi bại lộ thời điểm, ngươi liền đã quyết định muốn giết ta, bởi vì ngươi chịu không được kế hoạch này thất bại nguy hiểm."

Dưới ánh trăng, Long Nhị Thiếu trên mặt y nguyên mang theo mê mang, xoa xoa mồ hôi trên trán, Long Nhị Thiếu lắc đầu, một mặt cổ quái nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Thanh Sơn ca, ngươi nói cái gì ta không hiểu."

Đối mặt giờ này khắc này vẫn vẫn còn giả bộ vô tội Long Nhị Thiếu, Diệp Thanh Sơn không khỏi cười khẽ một tiếng, chỉ bất quá cái này một vòng cười khẽ, tràn đầy mỉa mai: "Không hiểu? Ngươi thật không hiểu sao? Phúc bá là ngươi chỉ huy thủ hạ giết chết a?"

Long Nhị sững sờ, lập tức trên mặt hiện ra một vòng hoảng sợ bộ dáng, giống như nhận lấy vũ nhục cực lớn, Long Nhị một mặt phẫn nộ nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Thanh Sơn ca, ngươi đang nói cái gì! Ta làm sao lại muốn giết chết Phúc bá!"

Nhưng Diệp Thanh Sơn cũng không có bị đối phương cái kia rất thật cảm xúc chỗ đả động, mà là thần sắc bình tĩnh nhìn xem Long Nhị Thiếu, cặp kia thâm thúy hai con mắt, lóe ra bình tĩnh, hoặc là nói đạm mạc:

"Kỹ xảo của ngươi rất tốt, liền xem như từ nhỏ nhìn xem Long Nhị Thiếu lớn lên Phúc bá, cũng không dám xác định ngươi đến cùng phải hay không chân chính Long Nhị Thiếu, ta vẫn cho là, ban đầu ở Thiên Sương thành đánh ngươi thời điểm, lão quản gia Phúc bá sở dĩ không xuất thủ, là bởi vì kiêng kị lão ô quy thực lực."

Diệp Thanh Sơn trong mắt hiện ra một vòng cảm khái, lập tức thần sắc ngoạn vị nhìn xem Long Nhị Thiếu: "Nhưng theo ta hiểu rõ đến Phúc bá thực lực chân thật về sau, ta phát hiện lúc trước lão quản gia sở dĩ không xuất thủ, kỳ thật chỉ là muốn thăm dò ra, ngươi đến cùng phải hay không chân chính Long Nhị Thiếu!"

"Ngươi muốn giết chết Phúc bá nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì ngươi minh bạch, lão quản gia từ nhỏ nhìn xem Long Nhị Thiếu lớn lên, mặc dù một thứ gì đó có thể bắt chước đến giống nhau như đúc, nhưng có nhiều thứ thật là không cách nào cải biến ."

"Ngươi phát giác lão quản gia đang hoài nghi ngươi, bởi vì hắn không ngừng dùng cổ vũ cùng vui mừng ánh mắt nhìn xem ngươi."

"Tại chúng ta những thứ này người không quen thuộc trong mắt, đây bất quá là một kiện có cũng được mà không có cũng không sao việc nhỏ, nhưng ở lão quản gia loại này từ nhỏ nhìn xem Long Nhị Thiếu lớn lên trong mắt người, lại bộc lộ ra một vài thứ tới."

Khóe miệng hiện ra một vòng ngoạn vị nụ cười, Diệp Thanh Sơn cặp kia thâm thúy hai con mắt đạm mạc nhìn trước mắt vị này Long Nhị Thiếu: "Chân chính Long Nhị Thiếu là một cái củi mục, ngươi mặc dù biết Long Nhị Thiếu rất nhiều tin tức, nhưng ngươi không có khả năng trở thành chân chính Long Nhị Thiếu, mà tại cực hạn của ta nghiền ép dưới, phản ứng của ngươi không có khả năng cùng chân chính Long Nhị Thiếu giống nhau như đúc."

"Cho nên lão quản gia phải chết, bởi vì chỉ có hắn chết, thân phận của ngươi mới có thể bị ngồi vững."

"Trừ cái đó ra, tại lão quản gia chết một ngày trước, kỳ thật hắn đã đã cho ta ám hiệu, nhưng ta không có hướng phương diện kia suy nghĩ, bây giờ trở về nhớ tới, kỳ thật lão quản gia lúc ấy liền minh bạch ngươi không phải Long Nhị Thiếu."

Diệp Thanh Sơn hít sâu một hơi, nhìn lên bầu trời sao lốm đốm đầy trời trời trong, trong mắt hiện ra một vòng cảm khái: "Nhưng có ý tứ chính là, lão quản gia lúc ấy rõ ràng có thể lựa chọn bại lộ thân phận của ngươi, nhưng hắn cuối cùng từ bỏ , có lẽ tại lão quản gia trong lòng, hắn càng hi vọng ngươi mới thật sự là Long Nhị Thiếu, mà không phải trước đó cái kia củi mục, dù sao mong con hơn người là tất cả phụ thân nguyện vọng lớn nhất."

Long Nhị Thiếu trên mặt hiện ra một vòng cổ quái, hắn cười khổ nhìn xem Diệp Thanh Sơn, trên mặt hiện ra một vòng bất đắc dĩ: "Thanh Sơn sư phụ, coi như ngươi nói đều đúng, nhưng ta vẫn là không hiểu ngươi nói cái gì, huống hồ giả thiết ta muốn ngồi vững cái gọi là thân phận, ta cũng không cần thiết muốn giết chết ngươi a."

Diệp Thanh Sơn lắc đầu, cặp kia thâm thúy hai con mắt lóe ra cơ trí quang mang: "Không, ngươi cần thiết, bởi vì ta phát hiện ngươi túi Càn Khôn, kia là Kim Tiên cấp bậc mới có thể sử dụng túi Càn Khôn, chân chính Long Nhị Thiếu, chỉ là một cái cấp chín Thiên Tiên cấp bậc phế vật, hắn không có khả năng có được Kim Tiên cấp bậc túi Càn Khôn, càng không khả năng sử dụng."

Mang theo một vòng vẻ suy tư, Diệp Thanh Sơn cứ như vậy nhìn xem Long Nhị Thiếu: "Ta phát hiện điểm này, đồng dạng ngươi cũng phát hiện ta thấy được điểm này!"

"Cũng chính là vào thời khắc ấy, ta mới bắt đầu hoài nghi thân phận của ngươi, đồng thời liên tưởng đến lão quản gia chết."

"Đây cũng là vì cái gì, lúc ấy tại quân doanh cửa ra vào, ta không có cùng đi với ngươi thấy Tham Thủy Viên nguyên nhân, bởi vì ta muốn nói cho ngươi, chuyện này ta không nghĩ nhúng tay, thậm chí ta nhận ngươi phí bịt miệng."

"Nhưng rất hiển nhiên, ngươi là một cái quả quyết, thậm chí là tâm ngoan thủ lạt gia hỏa, ngươi không nguyện ý có dạng này một cái nguy hiểm, cho nên tiệc tối thời điểm, ngươi sẽ đoán muốn dẫn lấy ta rời đi quân doanh, bởi vì chỉ có dạng này, ngươi mới có thể giết chết ta."

Long Nhị lắc đầu, trên mặt vẫn là mang theo một vòng không hiểu cùng nghi hoặc: "Thanh Sơn ca, ta vẫn là không hiểu ngươi đang nói cái gì, ta chính là Long Nhị a, đến mức túi Càn Khôn cái gì , kia là đặc chế, mặc dù thoạt nhìn là Kim Tiên cấp bậc túi Càn Khôn, nhưng vẫn vẫn là Thiên Tiên cấp bậc ."

Đặc chế? Nếu quả như thật là đặc chế, Diệp Thanh Sơn lúc ấy cũng sẽ không liên tưởng đến nhiều như vậy.

Túi Càn Khôn loại vật này, nói theo một ý nghĩa nào đó, kỳ thật cũng là trận pháp một loại.

Có phải là đặc chế, Diệp Thanh Sơn chỉ cần một chút liền có thể nhìn ra.

Huống hồ làm thượng cổ hung ác bi, lại thêm tổ huyết loại này không nói lý mênh mông vĩ lực, Diệp Thanh Sơn có thể rõ ràng cảm nhận được mở ra túi Càn Khôn chính là một cỗ vô cùng tinh thuần, thậm chí không kém hơn Tham Thủy Viên Đại tướng yêu lực.

Nhưng Diệp Thanh Sơn cũng không tính cùng Long Nhị nói những thứ này, trên thực tế trở lên những thứ này cũng không phải Diệp Thanh Sơn chân chính hoài nghi Long Nhị thân phận nguyên nhân chủ yếu, chí ít không phải tính quyết định nguyên nhân.

Từ trong ngực móc ra một cái túi Càn Khôn, trong túi Càn Khôn, lấy ra một vò rượu, cái này vò rượu cứ như vậy bị Diệp Thanh Sơn ném vào địa phương, lập tức nổ tung một cỗ kinh người mùi rượu.

Diệp Thanh Sơn thở dài, cặp kia thâm thúy hai con mắt, cứ như vậy bình tĩnh nhìn Long Nhị Thiếu, trong mắt nhiều một vòng phức tạp: "Kế hoạch của ngươi rất hoàn mỹ, trở lên ta nói những cái kia, cũng không thể làm chứng cớ, dù sao Phúc bá chết rồi, mà chân chính Long Nhị Thiếu cũng không có khả năng xuất hiện. Nhưng có một chút ngươi tính sai . Cũng là bởi vì điểm này, để ta vô cùng xác định, ngươi không phải chân chính Long Nhị Thiếu."

Long Nhị Thiếu lắc đầu, chỉ vào trên mặt đất rượu dịch, trên mặt hiện ra một vòng bất đắc dĩ: "Thanh Sơn ca, đừng nói cho ta là cái này rượu?"

Diệp Thanh Sơn gật gật đầu, nhìn xem thần sắc từ đầu đến cuối trấn định Long Nhị Thiếu, khóe miệng hiện ra một vòng ngoạn vị nụ cười: "Không sai, chính là cái này rượu, ngươi khả năng cũng không biết, tại Bắc Câu Lô Châu nhất phương bắc, có một cái gọi là Thiên Sương thành địa phương, nơi đó có một loại khu lạnh đặc sản gọi là băng hỏa nấu, mà ngươi loại này liệt tửu chính là băng hỏa nấu, mà từ Thiên Sương thành đến Huyết Lô chiến trường, liền xem như cấp chín Kim Tiên, cũng cần thời gian một năm mới có thể ngăn cản!"

"Huyết Lô chiến trường lần thứ nhất xuất hiện lạnh tai là bốn tháng trước đó, chân chính bộc phát, đồng thời làm cho tất cả mọi người cũng biết, là đến từ hai tháng trước khai chiến."

Thâm thúy hai con mắt tựa như lợi kiếm đồng dạng đâm về Long Nhị Thiếu, Diệp Thanh Sơn khóe miệng hiện ra một vòng thắng lợi đường cong: "Ta rất hiếu kì, ngươi là như thế nào đạt được nhóm này rượu ? Đồng thời tại không đủ gần hai tháng, từ Thiên Sương thành vận chuyển Huyết Lô chiến trường?"

"Trừ cái đó ra, có thể ra lệnh cho phó tướng cấp thanh Sa thú, điều động nhiều như vậy yêu tộc, đồng thời có năng lực như thế bố cục , phù hợp những điều kiện này chỉ cần một người, đó chính là cùng Long Nhị Thiếu trùng tên trùng họ, nhưng lại mười phần am hiểu ngụy trang cùng hạ độc Thất Thập Nhị Địa Sát Tinh - ẩn tinh - Long Nhị!"

"Ngươi cũng không phải là một chuyện cười, nếu như ta không có đoán sai, trên Huyết Lô chiến trường, liên quan tới ngươi những lời đồn kia, là chính ngươi tung ra ngoài a?"

Long Nhị Thiếu, hoặc là hiện tại phải gọi Long Nhị càng thỏa đáng, nhìn trước mắt Diệp Thanh Sơn, Long Nhị trong mắt hiện ra một vòng bất đắc dĩ: "Thanh Sơn ca, ngươi dạng này để ta rất khó khăn , chẳng lẽ ngươi liền không thể giống như Phúc bá thành thành thật thật đi chết sao?"

Mặc dù tòng thần sắc trên xem ra, thời khắc này Long Nhị một mặt bất đắc dĩ, nhưng đối phương trong mắt lại lóe ra lệnh người rùng mình hàn ý!