Quân doanh rất lớn, dù sao đây chính là đỉnh phong thời kì, nhân khẩu vượt qua trăm vạn quân doanh, mà lại cùng phía ngoài những cái kia thành trì khác biệt, nơi này thực lực yếu nhất cũng có được cấp chín Thiên Tiên cấp bậc thực lực.

Trừ cái đó ra, nơi này vẫn là nhân yêu chiến bên trong, mười bảy cái chiến khu một trong, địa vực tự nhiên bao la.

Nhưng nương theo lấy Căn Sinh tiến vào phiến khu vực này về sau, dần dần, Căn Sinh phát hiện chung quanh quỷ dị chỗ.

Nơi này rất hoang vu, cũng không như trong tưởng tượng triều khí phồn thịnh, tu sĩ tu vi so với trong tưởng tượng muốn thấp hơn một chút, tại quân doanh địa phương khác, Kim Tiên mặc dù không phổ biến, nhưng mỗi ngày đều có thể đụng tới mấy cái.

Nhưng nơi này không đồng dạng, nơi này Kim Tiên số lượng cực kì thưa thớt, đại đa số đều là cấp chín Thiên Tiên, mà lại Căn Sinh có thể rõ ràng cảm nhận được, bọn hắn thực lực muốn so bình thường cấp chín Thiên Tiên kém rất nhiều.

Cái này rất không thể tưởng tượng nổi, phải biết dưới tình huống bình thường, một cái quân doanh phía đông bắc, mới là thực lực tổng hợp mạnh nhất địa phương.

Nhưng hiện ra tại Căn Sinh trước mặt hiện thực là, phía đông bắc quân doanh thực lực tổng hợp, muốn xa xa thấp hơn quân doanh địa phương khác.

Mà lại không biết có phải hay không là Căn Sinh ảo giác, hắn luôn cảm giác nơi này giống như so địa phương khác lạnh hơn, mà lại nương theo lấy mình hướng phía đông bắc tiến lên càng sâu nhập, Căn Sinh càng thêm cảm giác chung quanh rét lạnh.

Căn Sinh không biết có phải hay không là ảo giác của mình, dù sao tại cảm giác của hắn bên trong, nhiệt độ chung quanh cũng không có phát sinh biến hóa gì.

Trừ cái đó ra, dưới tình huống bình thường, càng thiên vị đông bắc phương hướng, nên càng phồn hoa, có thể gặp phải cường giả liền sẽ càng nhiều.

Nhưng nơi này khác biệt, Căn Sinh có thể rõ ràng cảm nhận được, theo mình không ngừng xâm nhập, chung quanh cường giả số lượng càng thêm thưa thớt, trong không khí tựa hồ cũng du đãng mục nát cô đơn khí tức, giống như trước mặt của mình là một mảnh khu ổ chuột.

Căn Sinh một mực tại đi, tốc độ của hắn rất nhanh, mà lại thần thái trước khi xuất phát vội vàng.

Chung quanh tu sĩ cũng không hỏi Căn Sinh muốn làm gì, mà là dùng một loại thương hại bên trong xen lẫn cười trên nỗi đau của người khác ánh mắt nhìn xem Căn Sinh.

Căn Sinh rất phản cảm loại ánh mắt này, cũng rất phản cảm chung quanh âm u đầy tử khí bầu không khí, tóm lại nơi này tất cả đều để Căn Sinh phản cảm.

Nếu như không phải là bởi vì mình bây giờ gánh vác lấy gian khổ nhiệm vụ, chỉ bằng vừa rồi những người kia nhìn mình ánh mắt, Căn Sinh nhất định sẽ cho bọn hắn một bài học.

Nhưng bây giờ không được, vì lão ô quy, Căn Sinh nhiệm vụ chủ yếu là tìm tới Diệp Thanh Sơn.

Nhưng Căn Sinh cũng không có phát hiện, từ khi mình tiến vào phiến khu vực này về sau, mình cả người trạng thái, đều tại lặng yên không tiếng động phát sinh biến hóa, nơi này phảng phất có một loại vô cùng quỷ dị lực lượng, có thể lặng yên không tiếng động ảnh hưởng suy nghĩ của ngươi.

Cũng tỷ như, Căn Sinh trong lòng không hiểu sinh ra cái kia một cỗ bực bội, nếu như là tình huống bình thường, cho dù có người dùng loại ánh mắt này nhìn mình, Căn Sinh cũng sẽ không muốn giáo huấn đối phương, nhưng bây giờ khác biệt.

Vạn hạnh chính là, Căn Sinh ý chí lực rất ương ngạnh, hắn biết mình muốn làm gì, cho nên mặc dù nhận lấy ảnh hưởng, nhưng loại ảnh hưởng này không nghiêm trọng lắm, nhưng cũng sợ vấn đề là, chính Căn Sinh cũng không có phát giác được loại ảnh hưởng này. Thậm chí trong lòng theo bản năng cho rằng, cái này rất bình thường.

... Đường phân cách...

Cũng không biết đi được bao lâu, đương mảnh thứ nhất bông tuyết đánh vào Căn Sinh trên mặt, băng lãnh tuyết thủy để Căn Sinh không tự chủ được rùng mình một cái, cũng làm cho Căn Sinh ngơ ngơ ngác ngác đại não trở nên rõ ràng.

Bỗng nhiên, Căn Sinh phát hiện mình không biết lúc nào, đã xâm nhập phiến khu vực này.

Đang ánh mắt chỗ xa nhất, lờ mờ có thể nhìn thấy từng tòa tinh mỹ lều vải, chỉ bất quá có thể rõ ràng nhìn ra, các khoản đó bồng đã vứt bỏ rất lâu, trên mặt đất là trắng xóa hoàn toàn tuyết đọng, không nhìn thấy dấu chân, chung quanh cũng không có bất kỳ cái gì sinh mệnh hoạt động vết tích.

Căn Sinh cảm giác rất kỳ quái, hắn không nhớ rõ mình là từ lúc nào trở nên trì độn, cũng không nhớ rõ mình là thế nào đi đến nơi này, còn có vì cái gì nơi này sẽ xuất hiện tuyết?

Nơi này là Huyết Lô chiến trường, bình quân nhiệt độ tại ba mươi độ trở lên, căn bản không có khả năng xuất hiện bông tuyết loại vật này.

Mà xuống một khắc, tựa hồ nghĩ đến cái gì, Căn Sinh sắc mặt bỗng nhiên hiện ra một vòng tái nhợt.

Bông tuyết? Cũng không ảnh hưởng chung quanh nhiệt độ, nhưng lại có thể để ngươi cảm giác được băng lãnh quỷ dị hoàn cảnh?

Căn Sinh nghĩ đến hai năm trước, mình mới vừa tới đến quân doanh thời điểm, lúc ấy trong đội ngũ lão binh cùng mình khoác lác cố sự.

Đó là một loại vô cùng quỷ dị côn trùng, nó lại không ngừng thôn phệ nhiệt độ của người ngươi, cuối cùng đưa ngươi sống sờ sờ chết cóng, mà lại ngươi không thể công kích, bởi vì vậy chỉ có thể để loại này côn trùng càng thêm hưng phấn, đối phó loại này côn trùng biện pháp duy nhất chính là chạy trốn.

Nghe nói loại kia côn trùng tại ba năm trước đây đã từng xuất hiện, một trận là trong quân doanh tất cả tu sĩ đáng sợ ác mộng, chỉ bất quá không biết vì cái gì, loại này côn trùng tại tứ ngược sau một khoảng thời gian, liền biến mất không thấy.

Trừ cái đó ra, nghe nói loại này côn trùng trong cơ thể còn mang theo đáng sợ nguyền rủa.

Trong quân doanh, sẽ rất ít nhìn thấy ba năm trở lên lão binh, mặc dù có rất lớn một bộ phận nguyên nhân là bởi vì ba năm này, càng thêm tấp nập mà mãnh liệt chiến tranh, nhưng liền xem như dạng này, cũng không trở thành để cho nên lão binh đều chết hết.

Phải biết, trên chiến trường, lão binh sinh tồn năng lực cũng không phải tân binh đản tử có thể so sánh.

Dưới tình huống bình thường, chết mười cái tân binh đản tử, cũng chưa chắc tổn thương một cái lão binh.

Nhưng quỷ dị chính là, kinh lịch ba năm trước đây vụ tai nạn kia lão binh, cơ hồ toàn bộ tử vong.

Mà càng quỷ dị hơn chính là, những lão binh này toàn bộ đều chết ở trên chiến trường, không có độc chết, không có cố ý hãm hại, hoàn toàn là bình thường tử vong. Đây cũng là vì cái gì, trong truyền thuyết loại này côn trùng mang theo nguyền rủa nguyên nhân!

Sợ hãi là một loại mười phần tâm tình kỳ diệu, ngươi rất khó đánh giá ra cái gì mới là sợ hãi, mà cái gì mới là lớn nhất sợ hãi.

Thật giống như mỗi người đều biết mình sẽ chết, nhưng biết mình sẽ chết, cùng biết mình sẽ lấy phương thức gì tử vong, đây là hai loại sợ hãi, nhưng ngươi không cách nào đánh giá ra một cái kia càng khiến người ta e ngại.

Căn Sinh sắc mặt vô cùng trắng bệch, hắn đã đoán ra phía trước là cái gì , nghe đồn không có bất kỳ người nào, có thể từ loại này kinh khủng côn trùng thủ hạ đào thoát tử vong.

Hắn còn loáng thoáng nhớ kỹ, năm đó cái kia cùng mình giảng thuật nghe đồn lão binh, trên chiến trường điên hô hào: "Nguyền rủa, đây là nguyền rủa, không cách nào tránh thoát nguyền rủa!"

Căn Sinh rất sợ, trong đầu theo bản năng nổi lên một cái tưởng niệm, có lẽ không bao lâu, đã từng cái kia chết thảm trên chiến trường lão binh, liền sẽ trở thành tương lai chính mình.

Nhưng nếu như mình không đi, trương nhất huyền đại nhân liền thật đã chết rồi!

Mặc dù coi như mình tìm được vị kia gọi là Diệp Thanh Sơn đại nhân, trương nhất huyền đại nhân còn sống tỉ lệ cũng không lớn, nhưng cái kia chung quy là một cái tưởng niệm.

Khóe miệng hiện ra một vòng cười thảm, Căn Sinh dứt khoát quyết nhiên xông về mảnh này bị băng tuyết bao phủ thế giới.

Xà ca đã từng nói, Căn Sinh là một cái đần độn kẻ lỗ mãng, Căn Sinh ngốc hay không ngốc không biết, nhưng Căn Sinh thật rất lăng, hắn là loại kia chỉ cần ta nhận định một việc, liền rốt cuộc đổi không trở lại loại hình.

Lúc trước, lão ô quy mang theo Căn Sinh từ chiến trường sống sót mà đi ra ngoài thời điểm, Căn Sinh có cơ hội rời đi chiến trường, chỉ cần không phải thật ngốc, đều rõ ràng lưu tại chiến trường chỉ có một con đường chết.

Cấp chín Kim Tiên đều chết hết rất nhiều, phó tướng cấp cường giả lại suýt chút nữa bị giết chết, hắn một cái bình thường Kim Tiên, dựa vào cái gì cho là mình có thể trên chiến trường sống sót?

Nhưng Căn Sinh không hề rời đi chiến trường, hắn lựa chọn lưu lại, hắn cho là mình nhất định phải báo đáp lão ô quy phần ân tình này.

Đồng dạng, lần này, Căn Sinh biết mình xông đi vào rất có thể sẽ chết, thậm chí coi như may mắn không chết, sau đó nguyền rủa đồng dạng sẽ giết chết mình, nhưng Căn Sinh vẫn là dứt khoát quyết nhiên vọt vào.

Có ít người chính là như vậy, nói dễ nghe một chút gọi quật cường, có một cái vĩnh viễn không uốn lượn sống lưng.

Nhưng nói khó nghe, chính là ngốc, chính là lăng.

Có thể hết lần này tới lần khác chính là loại người này, tại một ít đặc thù hoàn cảnh dưới, sẽ bộc phát ra làm cho tất cả mọi người kinh ngạc lực lượng!