Trần Đường quan thiên không, mây đen dày đặc, sấm sét vang dội, tại cái kia thật dày trong mây đen, không biết ẩn giấu đi bao nhiêu Thủy Tộc.

Lý Tĩnh cứ như vậy bình tĩnh đứng tại tổng binh phủ trong sân, thần sắc của hắn không kiêu ngạo không tự ti, rất có một loại thái sơn sập trước mắt, mà mặt không đổi sắc trấn định.

Đương nhiên, nếu như không phải nắm chặt chuôi kiếm bàn tay đã trắng bệch, giờ phút này thật đúng là không ai có thể nhìn ra Lý Tĩnh khẩn trương trong lòng.

Na Tra là con của hắn, không biết không phải tất cả phụ thân đều như vậy, tóm lại lão tử nhìn nhi tử, thấy thế nào đều không giống cái đồ chơi hay.

Theo Lý Tĩnh, đã học tỷ dám mang theo nhiều lính như vậy mã tìm tới cửa, vậy dĩ nhiên là hoàn toàn chắc chắn.

Hắn rõ ràng con trai mình đức hạnh gì, nếu như không phải là bởi vì Diệp Thanh Sơn, hắn cái này Trần Đường quan tổng binh nhà, chỉ sợ không có một ngày có thể sống yên ổn, Lý Tĩnh hiểu rất rõ mình đứa con trai này gặp rắc rối năng lực.

Na Tra tâm tính không xấu, không thể nói thập toàn thập mỹ, nhưng tuyệt đối xem như một cái hảo nhi tử, một đồ đệ tốt, Lý Tĩnh duyệt vô số người, điểm ấy hắn còn là có thể nhìn ra được.

Nhưng vấn đề là, Na Tra tuy nói tâm tính không xấu, nhưng mình đứa con trai này lại cùng cái khác người đồng lứa khác biệt, hắn trời sinh thần lực, vừa ra đời liền có được thế gian hiếm thấy lực lượng.

Na Tra dù sao còn nhỏ, hắn không cách nào lực khống chế lượng, cũng tương tự không cách nào cùng người trưởng thành đồng dạng, có được cường đại tự điều khiển lực.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa nhiều khi, Na Tra rõ ràng là hảo tâm, nhưng cuối cùng lại làm thành chuyện sai.

Tỉ như cao hứng trở lại, không có khống chế lại, một bàn tay cho mình đập trên tường, loại này cùng loại sự tình không ít trên người Na Tra phát sinh.

Hoàn toàn chính xác, chỉ cần ở cái thế giới này sinh tồn, lực lượng kia tất nhiên là vô cùng trọng yếu một hạng năng lực, nhưng liền như là Diệp Thanh Sơn nói như vậy: Ngang nhau cấp bậc lực lượng, cần phối hợp ngang nhau cấp bậc đại não, nếu không lực lượng không còn là lực lượng, mà là tai hoạ.

May mắn là, mình cho Na Tra tìm một cái lão sư tốt, bởi vì có Diệp Thanh Sơn, Na Tra đã một đoạn thời gian rất dài không có gặp rắc rối , cái này khiến Lý Tĩnh rất vui vẻ, nhưng nên tới chung quy là muốn tới.

Đã thật lâu không có gặp rắc rối Na Tra, cuối cùng vẫn gặp rắc rối , mà lại từ trận thế nhìn lại , có vẻ như trước đó xông ra tất cả họa chung vào một chỗ, không sai biệt lắm cũng liền có chuyện như vậy!

Tóm lại, đừng nhìn Lý Tĩnh giờ phút này thần sắc lạnh nhạt, nhưng hắn trong lòng hoảng đến một nhóm. Không phải là bởi vì hắn biết Na Tra lại gặp rắc rối , mà là bởi vì hắn không biết Na Tra lần này đến cùng gây họa gì!

Mà so sánh với so sánh với suy nghĩ lung tung Lý Tĩnh, Đông Hải Long Vương giờ phút này cũng không có trong tưởng tượng như vậy bình tĩnh.

Giống như Lý Tĩnh, song phương đều có một cái bất tranh khí nhi tử, con trai mình cái gì mặt hàng, nàng cái này làm mẹ tự nhiên biết, nếu như nói là Na Tra đả thương con trai mình, vậy hiển nhiên là không thể nào .

Dù sao mình nhi tử đốc tra Trần Đường quan duyên hải thời gian dài như vậy, nếu như Na Tra thật sự có ý nghĩ này, đã sớm động thủ, làm gì đợi đến hôm nay?

Huống hồ lấy mình đối Na Tra thực lực hiểu rõ, nếu như đối phương thật xuất thủ, con trai mình cũng không phải trọng thương đơn giản như vậy.

Cũng chính bởi vì những thứ này, cho nên Long Vương thậm chí dám lớn gan suy đoán, cái này rất có thể chính là một trận hiểu lầm!

Con trai mình tối đa cũng chính là không may, đụng phải như thế cái tai bay vạ gió, cho nên đừng nhìn Long Vương nhìn giận đùng đùng bộ dáng, có thể trong nội tâm nàng minh bạch cùng gương sáng đồng dạng.

Mình sở dĩ mang theo Đông Hải đại quân đến đây, một mặt là bởi vì đau lòng mình cái kia đến nay còn hôn mê bất tỉnh nhi tử, một phương diện khác cũng là muốn đem chuyện này định tính.

Tóm lại, Đông Hải nhiều như vậy ánh mắt nhìn xem mình, mình nhất định phải tỏ thái độ.

Đã muốn tỏ thái độ, hơn nữa còn muốn đem chuyện này làm tốt lắm, vậy mình nhi tử bị trọng thương chuyện này, nồi liền muốn vứt cho Lý Tĩnh, nếu không mình cái này đương Long Vương không thể phục chúng, Tam thái tử cái này làm con trai , cũng khó tránh khỏi bị người chỉ chỉ điểm điểm.

Đừng nói nàng cưỡng từ đoạt lý, nàng là nữ nhân, mình liền không nói đạo lý, ngươi Lý Tĩnh có thể làm sao?

Mà liền tại song phương giằng co cái này ngăn miệng, Vương Nhị mang theo Na Tra trở về .

Na Tra đã sớm thấy được mây đen phía trên một đám Thủy Tộc, mặc dù không rõ đối phương tại sao phải đứng tại nhà mình viện tử phía trên, Na Tra đối với mấy cái này không phải rất quan tâm, dù sao mình hiện tại ăn no rồi, nếu như chưa ăn no, ngược lại là đối với mấy cái này lính tôm tướng cua có chút ý nghĩ.

Tóm lại Na Tra bây giờ nghĩ chính là tranh thủ thời gian nói cho cha mình gần nhất thu hoạch, loại cảm giác này có chút cùng loại với cha con ở giữa tranh công.

Na Tra vui vẻ chạy đến Lý Tĩnh trước mặt, mang trên mặt cười: "Cha, hài nhi..."

Nhưng không đợi Na Tra nói xong, Lý Tĩnh trừng mắt một đôi phẫn nộ hai con mắt: "Quỳ xuống, ngươi cái này nghịch tử!"

Na Tra rất nghe lời, mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng vẫn là nghe lời quỳ xuống, ngẩng đầu nhìn Lý Tĩnh, Na Tra trong mắt lóe ra nghi hoặc: "Cha, hài nhi biết sai rồi."

Tuy nói ngoài miệng nói xong biết sai rồi, nhưng Na Tra thực tình không biết mình gần nhất đã làm sai điều gì. Nhưng đã cha chửi mình, cái kia tất nhiên là mình có chỗ nào làm không đúng.

Nhìn xem Na Tra cái kia thành khẩn ánh mắt, Lý Tĩnh trong lòng thoáng qua một vòng không đành lòng, : "Ngươi cũng đã biết ngươi sai ở nơi nào?"

Na Tra cúi đầu, trầm tư hồi lâu, cuối cùng nghi ngờ lắc đầu: "Hài nhi không biết."

Đối mặt một mặt mê mang Na Tra, Lý Tĩnh trừng mắt một đôi phẫn nộ hai con mắt, tức hổn hển đấm ngực dậm chân: "Ngươi cái này nghịch tử!"

Một bên Long Vương, ánh mắt tại Lý Tĩnh cùng Na Tra ở giữa vừa đi vừa về thay đổi, sau một lát, trong mắt nàng hiện lên một vòng dị sắc: "Lý Tĩnh, được rồi, vẫn là để ta hỏi đi."

Nàng phất phất tay, ngăn lại sẽ phải phát biểu Lý Tĩnh, lập tức quay đầu nhìn xem quỳ trên mặt đất Na Tra, một đôi Đan Phượng đôi mắt đẹp mang theo uy nghiêm: "Na Tra, ta lại hỏi ngươi, Trần Đường quan duyên hải trận này sóng gió có thể là ngươi đưa tới?"

"Tỷ tỷ, để Na Tra ngẫm lại." Na Tra ngẩng đầu nhìn Long Vương, đây là một vị xinh đẹp tỷ tỷ, từ tướng mạo nhìn lại, vị tỷ tỷ này hẳn không phải là người xấu, Na Tra ánh mắt lóe lên một vòng trầm tư, sau một lát gật gật đầu: "Là Na Tra đưa tới."

Đạt được hài lòng đáp án, Long Vương lông mày vẩy một cái, cười lạnh một tiếng.

Lập tức quay đầu nhìn xem Lý Tĩnh, thanh âm bỗng nhiên cất cao, không thể nghi ngờ thanh âm bên trong mang theo phẫn nộ: "Lý Tĩnh, ngươi còn có lời gì nói? Con ta chính là bị cái này sóng gió kích thương, đến nay sinh tử chưa biết, cái này Na Tra chính là tạo thành con ta kẻ cầm đầu."

Lý Tĩnh hít sâu một hơi, nhìn chăm chú trên bầu trời Long Vương, nhíu mày, ánh mắt lóe lên một vòng giãy dụa: "Học tỷ, ngươi hỏi như vậy, không khỏi quá mức phiến diện đi?"

Long Vương cười lạnh một tiếng, nàng khinh thường nhìn xem Lý Tĩnh: "Phiến diện? Lý Tĩnh ta hỏi ngươi, con trai ta là không trọng thương?"

Lý Tĩnh há to miệng, trong mắt lóe ra suy tư, hắn nhạy cảm phát hiện đây là một cái bẫy, hắn không muốn trả lời, cái này khiến Lý Tĩnh không khỏi ấp a ấp úng : "Cái này. . ."

Nhưng Long Vương căn bản không cho Lý Tĩnh kéo dài cơ hội, nàng rõ ràng mình lỗ thủng, cũng rõ ràng hiện tại loại thời điểm này, quyết không thể cho Lý Tĩnh thời gian phản ứng, không phải lấy mình đối Lý Tĩnh hiểu rõ, đối phương chưa hẳn không thể bắt ở mình để lọt đồng, cho nên Long Vương trực tiếp lớn tiếng doạ người, lớn tiếng khẽ kêu nói: "Ta liền hỏi ngươi có phải hay không!"

Lý Tĩnh trong mắt vẫn lóe ra suy tư, nhưng đối phương cho mình thời gian quá ngắn , nhìn xem mây đen phía trên, cái kia sát khí đằng đằng Thủy Tộc cùng hai con mắt sát khí học tỷ, Lý Tĩnh đắng chát thở dài: "Phải."

Long Vương trong mắt mịt mờ hiện lên một tia đắc ý, tất cả đều tại kế hoạch của mình bên trong, đây là bước đầu tiên thành công, theo sát phía sau chính là bước thứ hai thành công, nàng hít sâu một hơi, càng thêm vênh váo hung hăng: "Vậy ta hỏi lại ngươi, cái này sóng gió có phải hay không là ngươi mà Na Tra tạo thành?"

Lý Tĩnh sắc mặt trở nên rất khó coi, có thể nói là âm tình bất định, nhìn xem mây đen phía trên cái kia một đám Thủy Tộc, Lý Tĩnh gần như cắn răng nghiến lợi gầm nhẹ nói: "Phải."

Long Vương tay áo dài vung lên, hai con mắt tràn ngập uy nghiêm, nàng lớn tiếng đối Lý Tĩnh chất vấn: "Cái kia còn có cái gì tốt nói, Lý Tĩnh, ngươi nói cho ta một cái công đạo, chuyện bây giờ sáng tỏ, ta bàn giao đâu?"

Lý Tĩnh thở dài, hắn nhìn chăm chú mây đen phía trên Long Vương, thít chặt lông mày, trong mắt lóe ra chần chờ: "Học tỷ, ta nghĩ chuyện này còn có đợi thương thảo, không bằng..."

Một tiếng gầm thét, thời khắc này Long Vương một đôi mắt đẹp tựa như đang thiêu đốt, nàng nhìn chăm chú Lý Tĩnh, thanh âm bên trong mang theo lạnh lùng: "Đủ rồi! Lý Tĩnh, ta hết lần này đến lần khác nhường nhịn, ngươi thật lấn ta Đông Hải không người?"

Đệ nhất hỏi, là lớn tiếng doạ người, thứ hai hỏi, là đánh nhịp định án, đến mức vị thứ ba? Thì là lấy thế đè người.

Cái này tam vấn vòng vòng đan xen, trọn vẹn tổ hợp quyền xuống tới, chuyện này liền xem như triệt để định án , dù là Lý Tĩnh đến tiếp sau nghĩ đến cái gì lật bàn thủ đoạn, cuối cùng cũng chỉ có thể bất lực.

Lý Tĩnh cũng phát hiện mình cái này học tỷ không đơn giản, nhưng hắn tìm không thấy lỗ thủng, huống hồ vị này học tỷ cũng không cho hắn thời gian, cái này khiến Lý Tĩnh lông mày không khỏi nhíu chặt cùng một chỗ, không lời nào để nói hắn, chỉ có thể cầu khẩn nhìn xem vị này học tỷ: "Học tỷ không phải như ngươi nghĩ, ta..."

Lý Tĩnh không biết phải làm gì, hắn không phải một cái giỏi về giải thích người, huống hồ coi như Lý Tĩnh là một cái giỏi về giải thích người, hắn cũng không phải là đối thủ của Đông Hải Long Vương.

Hắn Lý Tĩnh chỉ là một cái Trần Đường quan tổng binh, nhưng đối phương lại là Đông Hải Long Vương, song phương địa vị, quyết định song phương độ cao không đồng dạng, cái này cùng thực lực không quan hệ.

Mà loại này độ cao trên chênh lệch, tại trong lúc nói chuyện với nhau sẽ xuất hiện vấn đề trí mạng.

Cho nên Lý Tĩnh không biết làm sao bây giờ, đồng dạng một bên còn quỳ Na Tra cũng không biết làm sao bây giờ, nhưng cùng Lý Tĩnh khác biệt, Na Tra nhìn xem Lý Tĩnh cái kia cầu khẩn bộ dáng, trong lòng không hiểu cảm giác rất không thoải mái, cái này khiến Na Tra không khỏi ngẩng đầu nhìn về phía Long Vương, vì Lý Tĩnh giải thích: "Tỷ tỷ, không nên làm khó cha."

Na Tra giải thích không hề có tác dụng, nhưng vẫn là để Lý Tĩnh trong lòng ấm áp, nhưng chuyện này chính mình cũng không biết phải làm gì, chẳng lẽ mình cái này sẽ chỉ gặp rắc rối nhi tử còn có thể biết?

Thở dài, Lý Tĩnh trên mặt cố giả bộ ra một vòng vẻ giận dữ: "Nghiệt tử, ngươi trước quỳ xuống, việc này dung không được ngươi nhúng tay!"

Nhưng cùng ngày xưa khác biệt, Na Tra tuy nói còn nhỏ, cũng không biết cái gì là lớn nhỏ nặng nhẹ, nhưng lại biết cái gì là tốt xấu, hắn chăm chú nhìn một bên Lý Tĩnh, nhìn xem Lý Tĩnh cái kia nhíu mày khuôn mặt, xen lẫn mấy sợi tóc bạc mỏi mệt khuôn mặt, trên mặt hiện ra một vòng nghiêm túc: "Cha, Na Tra mặc dù không biết tỷ tỷ nói là cái gì, nhưng ai làm nấy chịu, đã đả thương tỷ tỷ người, cái kia Na Tra bồi lên một mạng lại như thế nào?"

Lý Tĩnh sững sờ, lập tức trong lòng dâng lên một cỗ phẫn nộ, hắn trừng mắt một đôi tựa như đang thiêu đốt hai mắt: "Na Tra, chớ có nói bậy!"

Thời khắc này Lý Tĩnh là thật phẫn nộ, hắn phẫn nộ sự bất lực của mình, phẫn nộ mình không biết hẳn là giải quyết như thế nào vấn đề này, nhưng Na Tra khác biệt, hắn chăm chú nhìn Lý Tĩnh, cái kia thanh tịnh hai con mắt không mang nửa điểm tạp chất: "Cha, Na Tra biết cha tại bảo vệ hài nhi, nhưng Na Tra không muốn để cho cha khó xử."

Không tiếp tục để ý bởi vì phẫn nộ đã xanh cả mặt Lý Tĩnh, Na Tra ngẩng đầu nhìn thiên không Long Vương, trong thần sắc mang theo một vòng kiên quyết cùng nghiêm túc: "Tỷ tỷ, Na Tra mà chết, có thể hay không không còn khó xử cha?"

Long Vương trong lòng hoảng hốt, cái này có vẻ như cùng nàng nghĩ có chút không giống?

Nhìn xem Na Tra cái kia nghiêm túc ánh mắt, không biết vì cái gì, Long Vương cảm giác sự tình có sắp dấu hiệu mất khống chế, nhưng sau một lát, Long Vương ổn định tâm thần, nàng hít sâu một hơi, trên mặt hiện ra một vòng lãnh sắc: "Khổ nhục kế? Chớ cùng ta chơi bộ này! Ngươi chết a, ngươi chết ta cam đoan không tìm cha ngươi phiền phức."

Vừa dứt lời, một bên Lý Tĩnh phẫn nộ rống lên một câu, cái kia xanh xám sắc mặt, hai con mắt bốc lên lấy một vòng sát ý: "Đủ rồi! Ta Lý Tĩnh kính ngươi là học tỷ, liên tục nhường nhịn, hẳn là Long Vương thật sự cho rằng ta Lý Tĩnh kiếm không đủ sắc bén?"

Không giống với trước đó nổi giận, lần này Lý Tĩnh là thật động nóng tính, mình vị này học tỷ thái độ làm cho Lý Tĩnh phẫn nộ, để hắn theo bản năng nắm chặt bên hông chuôi này lợi kiếm, để hắn hận không thể có thể rút kiếm đem cái này đầy trời Thủy Tộc cùng mình vị này học tỷ toàn bộ chém ở dưới ngựa!

Nhưng cuối cùng, Lý Tĩnh trong lòng cái kia một chút lý trí vẫn là không có căng đứt, bởi vì hắn biết, nếu như mình xuất thủ, cái này sẽ không còn là Đông Hải cùng Trần Đường quan sự tình, mà là toàn bộ bốn Hải Long tộc cùng Triều Ca ở giữa sự tình.

Dù là mình giết đối phương, mình cái này một nhà cũng tất nhiên muốn đi theo chôn cùng, cho nên mình không thể xuất thủ, chí ít tại sự tình phát triển đến không cách nào khống chế trước đó, mình còn không thể xuất thủ.

Hít sâu một hơi, Lý Tĩnh quay đầu nhìn xem Na Tra, cái kia còn mang theo một vòng dữ tợn sắc mặt, nhiều một vòng nhu tình: "Na Tra, quỳ xuống, không cho phép tại hồ nháo."

Nhưng Na Tra quật cường lắc đầu, chậm rãi giơ lên bàn tay của mình, ánh mắt lóe lên một vòng nghiêm túc: "Không, cha, hài nhi không có hồ nháo. Hài nhi chỉ muốn nói, nếu có kiếp sau, tại báo đáp sư phụ cùng cha giáo, dục chi ân!"

Đơn giản, không có nghĩa là ngốc. Đơn thuần, không có nghĩa là không có cái gì cũng đều không hiểu.

Đừng tưởng rằng hài tử chỉ là hài tử, hắn cùng ngươi không có gì khác nhau, các ngươi đều là người, ngươi cái gọi là thành công cùng kinh nghiệm, tại hài tử trong mắt chưa hẳn hữu dụng, dù là hữu dụng, tương lai một ngày nào đó, ngươi bây giờ trong mắt những hài tử này, cũng nhất định sẽ siêu việt ngươi.

Na Tra có mình kiên trì, hắn ý nghĩ rất đơn giản, hắn không hi vọng nhìn thấy cha bộ dáng này, hắn rất chán ghét cái này vênh váo hung hăng tỷ tỷ, mặc dù nàng rất xinh đẹp, nhưng lại lần lượt bức bách cha.

Nếu như là ngày xưa, cái kia không biết nặng nhẹ, trong mắt không có lớn nhỏ Na Tra, hắn sẽ tiến lên giết cái không chừa mảnh giáp, đừng tưởng rằng Na Tra làm không được, hắn lực lượng liền xem như Diệp Thanh Sơn cũng tán thưởng không thôi.

Nhưng mình chung quy không phải ngày xưa cái kia Na Tra, mặc dù biết không nhiều, thậm chí biết đến những thứ này cũng rất phiến diện, nhưng hắn lại nguyện ý dùng phương thức của mình, thử nghiệm để đây hết thảy trở nên càng tốt hơn.

Tử vong? Có lẽ đối với người trưởng thành đến nói, kia là một kiện mười phần đáng sợ sự tình, nhưng đối với một cái tam quan còn không có triệt để vững chắc hài tử đến nói, tử vong cũng không đáng sợ.

Đừng quên, tính toán đâu ra đấy, Na Tra năm nay cũng không đủ bốn tuổi.

Bàn tay, chướng mắt bạch quang lấp lánh, cách thật xa, liền có thể cảm nhận được cái kia cỗ sức mạnh đáng sợ ngay tại bốc lên.

Lý Tĩnh ánh mắt lóe lên một vòng lo lắng, hắn muốn xông đi lên ngăn lại Na Tra, nhưng Na Tra chung quanh bốc lên cỗ lực lượng kia, vẻn vẹn chỉ là khí thế, liền để Lý Tĩnh không thể động đậy, hắn chỉ có thể cắn răng nghiến lợi gầm nhẹ: "Na Tra, không muốn!"

"Ta dựa vào! Chết thật a! !"

Trên bầu trời Long Vương theo bản năng bạo nói tục, trong mắt của nàng hiện lên một vòng mộng bức, nàng không nghĩ tới Na Tra là thật chuẩn bị đi chết, cái này khiến nàng trong lúc nhất thời có loại không biết làm sao cảm giác.

Lại nói Na Tra nếu như chết rồi, vậy kế tiếp đổi làm sao bây giờ?

Con trai mình tối đa cũng chỉ là trọng thương, tu dưỡng một đoạn thời gian liền tốt, có thể Lý Tĩnh nhi tử chết rồi, có vẻ như vẫn là bị mình ép chết , nói là huyết hải thâm cừu không quá đáng chút nào, ảnh hưởng này giống như có, lớn? !

Đúng, còn có dạy bảo Na Tra người sư phụ kia, có thể giáo dục loại quái vật này , tất nhiên cũng là quái vật, nhìn xem khí tức quanh người càng thêm kinh khủng Na Tra, Long Vương cảm giác mình lần này hình như là có chút xúc động .

Sau đó, ngay tại cái kia càng thêm bốc lên lấp lánh bàn tay, sắp rơi xuống một khắc này.

Ngay tại Na Tra sắp mệnh vẫn một giây sau, một cái lông xù, nhìn mười phần phấn nộn móng vuốt, bắt lại Na Tra sắp rơi xuống bàn tay, tại Na Tra trong lòng bàn tay, cái kia dâng lên lực lượng đáng sợ, nương theo lấy một cái nho nhỏ âm dương cối xay, bị chậm rãi ma diệt.

Na Tra ánh mắt lóe lên một vòng kinh ngạc, nhìn trước mắt cái này thần sắc băng lãnh sư phụ, Na Tra theo bản năng kinh hô: "Sư..."

"Ầm ầm!"

Bắt lấy Na Tra cánh tay, căn bản không cho đối phương cơ hội nói chuyện, liền phảng phất vòng đại chùy đồng dạng, Diệp Thanh Sơn đem Na Tra trùng điệp đập vào đại địa bên trên, đáng sợ dư chấn, cơ hồ trong nháy mắt đem toàn bộ Trần Đường quan tất cả kiến trúc rung sụp.

Diệp Thanh Sơn căn bản không cho Na Tra cơ hội nói chuyện, nhìn xem bị mình đánh thành trọng thương Na Tra, Diệp Thanh Sơn hừ lạnh một tiếng, cái kia xuẩn manh bề ngoài dưới, một đôi ánh mắt lạnh như băng nhìn chăm chú chung quanh đây hết thảy, tất cả bị Diệp Thanh Sơn ánh mắt đảo qua sinh vật, cũng không khỏi rùng mình một cái.

Cuối cùng Diệp Thanh Sơn ánh mắt dừng lại tại, trong mây đen mặt kia trên mang theo mồ hôi lạnh Long Vương: "Dám ép chết đồ nhi ta? Các ngươi thật to gan!"

Diệp Thanh Sơn thanh âm cũng không dọa người, thậm chí có chút đáng yêu, cho người ta một loại mềm manh mềm manh cảm giác.

Nhưng ở trận tất cả mọi người, nhưng không có một người dám xem thường Diệp Thanh Sơn!

Đừng nhìn gia hỏa này một bức xuẩn manh bộ dáng, nhưng chỉ bằng vừa rồi cái kia hai lần.

Có thể khẳng định, gia hỏa này, siêu hung ác!