Côn Lôn, đây là Diệp Thanh Sơn lần thứ hai lại tới đây, so sánh với lần đầu tiên tới Côn Lôn, lần này Diệp Thanh Sơn nhiều một chút bình tĩnh cùng phức tạp.

Bình tĩnh là bởi vì Diệp Thanh Sơn thực lực mạnh lên , thực lực cường đại cho Diệp Thanh Sơn sung túc lực lượng, để Diệp Thanh Sơn có thể thong dong đối mặt rất nhiều trước đây mình không thể đối mặt khó khăn.

Phức tạp là bởi vì Diệp Thanh Sơn rõ ràng Côn Lôn cuối cùng chính là mình quê quán, mà Diệp Thanh Sơn không biết mình có thể hay không vượt qua trước mắt mảnh này sơn, mà bay qua mảnh này sơn về sau, mình nhìn thấy lại sẽ là một bức dạng gì cảnh tượng, nhưng vô luận như thế nào, giờ khắc này Diệp Thanh Sơn đều sẽ nện bước kiên định bước chân, hướng trước mắt dãy núi này tiến lên.

Xanh thẳm thiên, mấy đóa mây trắng thổi qua, nồng đậm thiên địa linh khí nảy sinh số lớn kỳ trân dị thú, một cái có được cấp ba đại yêu thực lực chim bay, cấp tốc vạch phá thiên không. Màu đỏ thẫm cánh chim, bén nhọn móng vuốt, lưu tuyến thân hình để cái này chim bay giống như một cái mũi tên, nháy mắt xé rách không khí, hướng trên mặt đất con mồi đánh tới.

Trên mặt đất, một cái dài một mét hắc xà cảm nhận được đến từ thiên không cảm giác nguy cơ, cái kia màu đen lân phiến nổ tung, từng sợi màu đen sương độc từ vảy rắn khe hở bên trong bài tiết đi ra, chung quanh mấy chục mét hoa cỏ cây cối nháy mắt khô héo, cái kia như ngọc thạch đen mắt rắn nhìn chăm chú thiên không, nhìn xem con kia cấp tốc hướng mình bay tới chim bay, phun dài nhỏ lưỡi rắn, phát sinh từng tiếng lệnh người rùng mình "Tê tê" âm thanh!

Chim bay e ngại , căn này giống như sau một khắc liền muốn đâm xuyên hắc xà màu đỏ thẫm mũi tên, ngạnh sinh sinh đứng tại giữa không trung, phe phẩy cánh, cấp tốc hướng bầu trời xanh thẳm bay đi.

Cùng là cấp ba đại yêu, mà lại có thiên địch áp chế, nếu quả như thật muốn chém giết, chim bay tuyệt đối có thể giết chết trước mắt đầu này hắc xà.

Đối với chim bay đến nói, giết chết hắc xà cũng không khó, nhưng vấn đề là tại hắc xà đã phát hiện tình huống của mình dưới, muốn vô hại giết chết hắc xà, đã biến thành một kiện không có khả năng hoàn thành sự tình.

Nơi này là Côn Lôn, cấp ba đại yêu ở vào chuỗi thức ăn cấp thấp nhất, muốn có thể sống sót liền đã cần nỗ lực trăm phần trăm cố gắng cùng tinh lực, nếu như thụ thương , vậy liền mang ý nghĩa khoảng cách tử vong đã không xa.

Chim bay không muốn bởi vì một trận cơm trưa mà mất đi sinh mệnh của mình, dù là giờ phút này chim bay bụng đói kêu vang!

Nhìn xem chim bay rời đi, hắc xà ánh mắt lóe lên một vòng sống sót sau tai nạn nghĩ mà sợ, cái kia từng sợi từ vảy rắn khe hở bay ra màu đen sương độc, một chút xíu bị hắc xà thu hồi, ngay tại hắc xà chuẩn bị rời đi mảnh này nơi chẳng lành thời điểm, trong rừng thoát ra một đạo hắc ảnh.

Kia là một cái cùng loại con sóc sinh vật, bất quá muốn so bình thường con sóc lớn quá nhiều, thân dài gần hai mét, một thân dễ thấy màu trắng bạc lông tóc, cái kia lông xù cái đuôi to dưới ánh mặt trời lóng lánh quang mang chói mắt.

Chỉ thấy cái này ngân sắc con sóc như thiểm điện xuất hiện tại hắc xà trước mặt, lấy hắc xà căn bản là không có cách phản ứng tốc độ, trực tiếp hướng về phía hắc xà đầu đánh một quyền.

Ngân sắc con sóc tốc độ quá nhanh, hắc xà căn bản không có thời gian phản ứng, trong chớp mắt liền bị ngân sắc con sóc đánh chóng mặt, như thiểm điện mấy quyền về sau, hắc xà thậm chí liền năng lực phản kháng đều không có, liền đã biến thành một đầu rắn chết.

Kéo lấy dài một mét hắc xà, ngân sắc con sóc hướng về phía Diệp Thanh Sơn phương hướng một trận nghiến răng nghiến lợi, từng tiếng bén nhọn tru lên phảng phất đang uy hiếp, lại phảng phất đang hiện ra mình lực lượng, giống như đang cảnh cáo Diệp Thanh Sơn, trước mắt cái này hắc xà là nó con mồi.

Thẳng đến ngân sắc con sóc cảm nhận được Diệp Thanh Sơn không có chút nào công kích ý đồ, nó mới kéo lấy hắc xà, cấp tốc hướng sau lưng viên kia gần trăm mét cao cổ tùng bò đi.

Nhìn xem cấp tốc đào tẩu ngân sắc con sóc, Diệp Thanh Sơn há to miệng, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng ngân sắc con sóc hiển nhiên hiểu lầm cái gì, đối mặt Diệp Thanh Sơn gầm nhẹ, ngân sắc con sóc chạy nhanh hơn.

Sau một khắc, cổ tùng trên một cành cây động, một đầu dài mười mét, có cùng vỏ cây tùng gần như đồng dạng màu da rắn cạp nong, nháy mắt cắn cái này màu trắng bạc con sóc.

Ngân sắc con sóc sững sờ, theo bản năng muốn giãy dụa, nhưng đã chậm, đáng sợ độc tố đã tê dại ngân sắc con sóc hơn phân nửa thân thể, tại không đến một giây, nương theo lấy theo bản năng run rẩy, ngân sắc con sóc trái tim ngừng đập.

Cổ tùng trên cây, tùng văn rắn cạp nong dùng ánh mắt lạnh như băng nhìn xem Diệp Thanh Sơn, miệng bên trong cắn gần hai mét cao, trái tim đã ngưng đập ngân sắc con sóc, thân thể chậm rãi biến mất tại mảnh này cổ tùng trong rừng.

Mấy lần chém giết, từ thợ săn biến thành con mồi, thiên nhiên vật cạnh thiên trạch cùng lãnh khốc vô tình, tại thời khắc này biểu hiện phát huy vô cùng tinh tế!

Bất quá Diệp Thanh Sơn cũng không có phản cảm, ngược lại có một loại cảm giác quen thuộc, cạnh tranh kịch liệt như thế mà tàn khốc dãy núi Côn Lôn, cho Diệp Thanh Sơn cảm giác, thật giống như đã từng bắc địa Hùng Lĩnh, đồng dạng đều là tàn khốc thế giới, đồng dạng đều là vật cạnh thiên trạch, tất cả sinh mệnh, duy nhất phấn đấu mục tiêu đó là sống tiếp!

Đã từng Diệp Thanh Sơn cũng vì còn sống mà phấn đấu qua, chỉ bất quá theo Diệp Thanh Sơn thực lực không ngừng mạnh lên, còn sống đã không còn là Diệp Thanh Sơn sinh hoạt mục tiêu duy nhất.

Nhìn chăm chú phía trước, nhớ lại vừa mới phát sinh cái kia một trận vật cạnh thiên trạch chém giết, Diệp Thanh Sơn lắc đầu, trên mặt hiện ra một vòng cười khẽ, màu trắng thân hình khổng lồ hướng Côn Lôn chỗ sâu đi đến.

Không biết vì cái gì, lần thứ hai đến dãy núi Côn Lôn Diệp Thanh Sơn, cảm giác mình có chút thích nơi này.

Mười ngày sau, dãy núi Côn Lôn chỗ sâu, nương theo lấy thiên địa linh khí nồng độ biến hóa, Diệp Thanh Sơn rõ ràng cảm nhận được, hết thảy chung quanh cũng tại lặng yên không tiếng động phát sinh cải biến.

Nâng một cái rất đơn giản ví dụ, tại dãy núi Côn Lôn bên ngoài, nơi đó thiên địa linh khí nồng độ mặc dù nồng đậm, nhưng phần này nồng đậm, cũng vẻn vẹn so sánh với thế giới bên ngoài nồng đậm, mà sinh hoạt ở nơi đó sinh vật, phổ biến thực lực tại cấp một đến cấp ba đại yêu ở giữa, như một chút rắn, côn trùng, chuột, kiến.

Sinh hoạt tại dãy núi Côn Lôn trung tầng sinh vật, bởi vì thiên địa linh khí nồng độ tăng lên, bọn hắn thực lực muốn so sinh hoạt ở ngoại vi sinh vật mạnh rất nhiều, cấp ba đại yêu là điểm xuất phát, cao nhất có thể lấy đạt tới cấp sáu đại yêu trình độ, trong đó không thiếu hổ báo sói gấu loại thức ăn này liên thượng tầng sinh vật.

Đến mức khu vực trung tâm? Nơi này đã là toàn bộ dãy núi Côn Lôn hạch tâm nhất địa phương, nơi này thiên địa linh khí nồng độ đã đến lệnh người giận sôi tình huống, có thể sinh hoạt ở nơi này sinh vật phổ biến có cực mạnh thực lực, mà lại đều có mười phần đặc biệt năng lực, cũng tỷ như Diệp Thanh Sơn hiện tại gặp phải cái này dê!

Đây là một cái nhìn mười phần cường tráng màu trắng công dê rừng, một thân tuyết trắng lông dài, đen nhánh hai con mắt mang theo sắc bén phong mang, màu xám bạc móng dê đánh tại nham thạch bên trên, phát sinh âm vang hữu lực tiếng kim loại.

Từ vẻ ngoài nhìn lại, cái này dê cùng bình thường dê rừng không có cái gì quá lớn khác nhau, đơn giản chính là thể trạng hơi cường tráng một chút, bình thường dê rừng thân cao một mét, trước mắt cái này dê rừng có được gần hai mét thân cao.

Nhưng nếu như ngươi cẩn thận quan sát, liền sẽ phát hiện trước mắt cái này dê rừng cùng bình thường dê rừng khác biệt, cái này dê rừng cái kia hai cây đen nhánh sừng dê lại là khai phong , liền phảng phất hai cây sắc bén , màu đen nhánh sừng dê loan đao treo ở dê rừng đầu bên trên.

Mà như vậy hình dáng một đầu nhìn cùng bình thường dê rừng không có khác biệt lớn đao dê, thế mà có được cấp tám đại yêu thực lực!

Nhìn chăm chú trước mắt đao dê, Diệp Thanh Sơn trong thần sắc không có nửa điểm bối rối, ngược lại có một loại kích động cảm giác, nghiêm ngặt trên ý nghĩa đến nói, trước mắt cái này đao dê hẳn là mình đến dãy núi Côn Lôn về sau đối thủ thứ nhất.

Ở ngoại vi, những cái kia tối đa cũng liền cấp ba đại yêu thực lực rắn, côn trùng, chuột, kiến, hiển nhiên không có cùng mình dũng khí chiến đấu.

Mà đến trung tầng khu vực, Diệp Thanh Sơn cũng gặp phải một chút cái gọi là mãnh thú, nhưng so sánh với Diệp Thanh Sơn thực lực tổng hợp cấp tám đại yêu đỉnh phong thực lực, những thứ này hổ báo sói gấu hiển nhiên còn chưa đủ tư cách.

Mà đến khu vực hạch tâm, cuối cùng gặp mấy cái có thể miễn cưỡng cùng mình một trận chiến đối thủ, nhưng những cái kia sinh hoạt tại nơi này cấp tám đại yêu, hiển nhiên đối Diệp Thanh Sơn cái này cấp ba gấu trắng không có ý kiến gì.

Cho nên trước mắt cái này đao dê, nghiêm ngặt trên ý nghĩa đến nói là Diệp Thanh Sơn đi vào Côn Lôn về sau đối thủ thứ nhất.

Bất quá ngay tại Diệp Thanh Sơn kích động, chuẩn bị đến một trận thoải mái lâm ly chém giết, ngoài ý muốn lại phát sinh , cảm thụ được cách đó không xa tới lúc gấp rút nhanh tới gần cái kia khí tức quen thuộc, Diệp Thanh Sơn theo bản năng nhướng mày, nhìn chăm chú phía trước, vang lên bên tai một tiếng lạnh lẽo giọng nữ, chướng mắt quang minh khí tức trong rừng nổ tung: "Thánh quang phán quyết!"