Núi Võ Đang, Đạo gia thánh địa, có Thái Nhạc, huyền nhạc, núi lớn danh xưng.

Từ xưa đến nay, nơi này đều là ngưu nhân thích tới địa phương, nhưng chân chính để núi Võ Đang triệt để thanh chấn thiên hạ , lại là một đời truyền kỳ Trương Tam Phong.

Trước đây núi Võ Đang, mặc dù nổi danh, có thể xưng thế gian không ai không biết không người không hay, nhưng thực sự hiểu rõ núi Võ Đang, cũng vì si mê người vẫn là quá ít.

Nhưng từ khi Trương Tam Phong tới, đại tông sư cấp bậc tuyệt thế lực lượng, để vô số người điên cuồng Thái Cực Công, Thái Cực quyền, Thái Cực Kiếm, còn có đại lượng võ công.

Để núi Võ Đang triệt để đi tới trong lòng của tất cả mọi người, cũng làm cho núi Võ Đang trở thành vô số trong lòng người thánh địa.

Hôm nay, núi Võ Đang tới một cái ly kỳ khách nhân, nàng chính là Quách Tương.

Lúc đầu Quách Tương là không nghĩ tới muốn tới núi Võ Đang , ba ngày trước Quách Tương từ chiêu thông rời đi về sau, tâm sự nặng nề nàng, cũng không biết đi như thế nào , liền đi tới Tương Dương.

Ngay lúc đó Quách Tương trong lòng rất loạn, bởi vì Diệp Thanh Sơn an nguy mà loạn.

Bất kể như thế nào, Tương Dương thành sự tình, để Quách Tương cảm giác mình có lỗi với Diệp Thanh Sơn. Nhưng nếu như lại để cho Quách Tương chọn một dạng, nàng vẫn là làm ra lựa chọn giống vậy.

Cũng chính bởi vì rõ ràng, cho nên Quách Tương mới có thể cảm giác có lỗi với Diệp Thanh Sơn.

Cho nên Quách Tương nghĩa vô phản cố đi chiêu thông.

Tại chiêu thông xem một vòng về sau, theo Quách Tương Tạ Tốn làm người đề xuất, liên lạc những cái được gọi là giang hồ hào hiệp không đáng giá nhắc tới.

Quách Tương liền không nghĩ tới những thứ này chó đất ngói gà có thể cho Diệp Thanh Sơn tạo thành uy hiếp.

Chân chính để Quách Tương lo lắng chính là Hồng Chấn Nam, Tạ Tốn mang theo đám kia ngu đần đã quên lãng Hồng Chấn Nam cường đại, nhưng Quách Tương làm sao có thể không biết?

Đây chính là có thể cùng Độc Cô Cầu Bại đối chặt phẳng A mãnh nhân!

Mặc dù bại, mặc dù bản thân bị trọng thương, mặc dù những năm này đều không thế nào động đậy, nhưng y nguyên không thể khinh thường.

Cho nên lúc ban đầu Quách Tương tại thám thính đến Hồng Chấn Nam mục tiêu là Diệp Thanh Sơn về sau, quả quyết cho Diệp Thanh Sơn đưa một viên mang theo tin tức túi thơm.

Đáng tiếc, Quách Tương cũng không biết, Diệp Thanh Sơn căn bản là không có mở ra túi thơm, căn bản cũng không biết viên kia viết "Cẩn thận Hồng Chấn Nam!" Truyền thừa thạch.

Nhưng cũng chính là bởi vì Diệp Thanh Sơn không thấy được viên kia truyền thừa thạch, mới có về sau Diệp Thanh Sơn cùng Hồng Chấn Nam quan hệ chặt chẽ.

Bằng không dựa theo Diệp Thanh Sơn tính tình, đối Hồng Chấn Nam nhất định mười phần cảnh giác, thậm chí sẽ đoạt trước hạ tử thủ bóp chết Hồng Chấn Nam, không muốn hoài nghi, Diệp Thanh Sơn tính cách chính là đem tất cả uy hiếp bóp chết.

Cho nên nếu như lúc trước Diệp Thanh Sơn, thật thấy được Quách Tương cho mình ám chỉ, hiện tại liền tuyệt đối sẽ không cùng Hồng Chấn Nam chuyện trò vui vẻ, thậm chí song phương kém chút thành bạn vong niên.

Bất quá đây hết thảy đều không phải trọng điểm, trọng điểm là Quách Tương đi Tương Dương thành.

Mê mang đến Tương Dương thành, thấy được toàn thành phế tích, còn có một đám phản xã hội, phản nhân loại tên điên tại Tương Dương thành triều thánh.

Trong lòng mười phần khó chịu Quách Tương quả quyết chuẩn bị rời đi Tương Dương thành, có thể rời đi Tương Dương thành về sau, Quách Tương lại không biết nên làm gì.

Thời kỳ này Quách Tương tương đối mê mang, cảm giác thế giới rất lớn, có thể lại cảm thấy thế giới thật nhỏ.

Muốn đi tìm Dương Quá người đại ca này ca chơi, nhưng lại không có cái kia tâm tình, không biết nên làm cái gì Quách Tương, tại lật xem địa đồ thời điểm phát hiện khoảng cách Tương Dương thành không xa, chính là núi Võ Đang!

Do dự một chút, Quách Tương liền đi .

Cũng không phải muốn tìm Trương Tam Phong nối lại tiền duyên, hai người không thể nào, Quách Tương tìm đối tượng mặc dù không phải chỉ nhìn nhan giá trị, nhưng ít ra tam quan bình thường, sẽ không tìm một cái râu trắng lão gia gia đương lão công.

Không sai, cùng Quách Tương không đồng dạng, Quách Tương rất trẻ trung, liếc mắt một cái cũng liền mười bảy mười tám dáng vẻ, là nhân sinh bên trong nhất có sức sống thời điểm, có thể xưng nguyên khí tràn đầy thanh xuân mỹ thiếu nữ.

Đến mức Trương Tam Phong? Gia hỏa này râu trắng hầu như đều phải có Quách Tương tóc trường, cũng không tiếp tục là đã từng cái kia phấn nộn tiểu chính thái bộ dáng.

Tuy nói Quách Tương thích đại thúc, là một cái mười phần đại thúc khống, nhưng hai người hình dạng chênh lệch cũng quá lớn, cái này hoàn toàn chính là mỹ thiếu nữ cùng lão gia gia tốt a?

Cho nên hai người cùng một chỗ, hàm răng liền không khả năng.

Lần này đến núi Võ Đang, Quách Tương chỉ là nhàn rỗi nhàm chán, muốn tìm Trương Tam Phong tâm sự, thuận tiện nhìn xem có thể hay không giải khai Trương Tam Phong khúc mắc, Trương Vô Kỵ không phải vật gì tốt, ngày lễ ngày tết cũng không tới nhìn hắn Trương Tam Phong, không đáng vì một cái Trương Vô Kỵ, cùng nàng Thanh Sơn ca đánh ngươi chết ta sống đúng hay không?

Cho nên rời đi Tương Dương thành, Quách Tương trực tiếp đi núi Võ Đang.

Lên tiếng chào, Quách Tương không coi ai ra gì trực tiếp đi núi Võ Đang phía sau núi, kia là Trương Vô Kỵ bình thường chỗ ở, cũng là núi Võ Đang cấm địa, liền xem như núi Võ Đang chưởng môn, không có không phải tìm Trương Tam Phong không thể chuyện lớn, cũng không cho phép đi núi Võ Đang phía sau núi.

Bất quá Quách Tương hiển nhiên là một cái ngoại lệ, chung quanh những thủ vệ kia trạm gác ngầm cái gì , tại nhìn thấy Quách Tương về sau tất cả đều đương không thấy được.

Không có cách, Quách Tương cùng Trương Tam Phong sự tình, khắp thiên hạ có mấy người không biết?

Đặc biệt đoạn thời gian trước, Trương Tam Phong xung quan giận dữ vì hồng nhan, một đôi thiết quyền quét ngang hơn phân nửa Trung Nguyên, có thể là tạo thành cực lớn oanh động, không chút nào thua ở lúc trước Độc Cô Cầu Bại kiếm quét thiên hạ.

Kỳ thật tất cả mọi người thật đáng thương nhà mình lão đại , đời trước đuổi cả đời nữ thần không có đuổi tới, hiện tại lại còn sống cả một đời, vốn là có cơ hội, có thể nhà gái là như hoa như ngọc đại cô nương, nhà trai ngược lại tốt, đừng nói già bảy tám mươi tuổi , nói một trăm tuổi đều có người tin.

Nghiệt duyên a!

Vậy đại khái chính là trong lòng của tất cả mọi người ý nghĩ.

Cho nên đối với Quách Tương đến núi Võ Đang tìm đến Trương Tam Phong, mọi người không những không ngăn trở, rất chí nhiệt mạnh hoan nghênh, dù sao trời mới biết Quách Tương có thể hay không mắt mù, cuối cùng liền thành núi Võ Đang Thiếu nãi nãi? Mặc dù cái này rất không có khả năng, nhưng chung quy là cái hi vọng không phải?

Không sai, chính là hi vọng.

Trương Tam Phong làm một trăm năm độc thân cẩu, làm được hắn trình độ này, đã sẽ không có người chế giễu, hoặc là châm chọc hắn , mang nhân tính quan tâm, tất cả mọi người hi vọng Trương Tam Phong có thể sớm ngày thoát ly độc thân cẩu thân phận.

Dù sao đây chính là trên trăm năm độc thân cẩu, mà lại là có quyền, có tiền, có thực lực kim cương độc thân cẩu! Tất cả mọi người hi vọng cái này trăm năm độc thân cẩu có một cái hạnh phúc mỹ mãn kết cục.

Đối với hắn người cách nhìn? Quách Tương mặc kệ, nàng là một cái tương đương độc lập người, thậm chí so hiện tại nữ tính càng thêm độc lập, mặc kệ là ý nghĩ vẫn là hành vi đều tương đương độc lập, sở dĩ năm đó nàng mới có thể được xưng là nhỏ Đông Tà.

Nàng đến núi Võ Đang, chính là vì tìm Trương Tam Phong tâm sự.

Đến mức những người khác suy nghĩ gì? Quan mình điểu sự? Đến mức giải thích? Không tồn tại !

Đi tới Võ Đang phía sau núi, Quách Tương tương đương thô bạo đá một cái bay ra ngoài Trương Tam Phong cửa phòng, sau đó thấy được không có một ai gian phòng.

Quách Tương ngây ngẩn cả người, đi ra cửa bên ngoài, rống lớn vài tiếng: "Trương Quân Bảo, cút ngay cho lão nương đi ra!"

Quân Bảo, Trương Tam Phong danh tự, bất quá trừ Quách Tương, chỉ có số rất ít người sẽ hô Quân Bảo, đại đa số người đều là gọi Tam Phong đạo trưởng, hoặc là đại tông sư Trương Tam Phong.

Có thể nương theo lấy Quách Tương hô xong về sau, núi rừng bên trong trừ của mình tiếng vang bên ngoài, căn bản không nhìn thấy Trương Tam Phong tung tích, giống như Trương Tam Phong căn bản cũng không tại đồng dạng.

Quách Tương sững sờ, ánh mắt lóe lên một vòng mê mang, nhưng sau một khắc bỗng nhiên đoán được một cái khả năng, sắc mặt nháy mắt biến đổi.

Theo bản năng móc ra điện thoại, nàng muốn cho Chu Chỉ Nhược gọi điện thoại, bởi vì nàng nghĩ đến một cái tương đương đáng sợ khả năng.

Trương Tam Phong dưới tình huống bình thường đều là tại hậu sơn đợi, đừng nhìn Trương Tam Phong gây dựng thế lực khổng lồ, nhưng trên thực tế tất cả đại tông sư, mặc kệ là gây dựng thế lực, vẫn là không có tổ kiến thế lực, cơ hồ đều trải qua mười phần đơn giản khổ hạnh tăng sinh hoạt.

Thật giống như Độc Cô Cầu Bại, mặc dù tại Tương Dương thành có một cái tương đương xa hoa trang viên, nhưng chính là không ở, ngược lại chạy đến mấy trăm cây số bên ngoài trong núi hoang qua thời gian khổ cực, đây là tất cả mọi người không hiểu .

Nhưng trên thực tế, Quách Tương rất rõ ràng cơ hồ tất cả đại tông sư đều trải qua không sai biệt lắm sinh hoạt, cơ hồ mỗi cái đại tông sư đều mười phần trạch, bọn hắn đều thích yên tĩnh, thích cuộc sống đơn giản.

Dựa theo tình huống bình thường, Trương Tam Phong nên đợi ở phía sau núi , nhưng bây giờ Trương Tam Phong không tại.

Quách Tương đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng, Trương Tam Phong cái này hỗn đản, chẳng lẽ vụng trộm chạy đến chiêu thông a?

MMP! Hỗn đản này sẽ không như thế âm hiểm a?