Diệp Thanh Sơn hiện tại tâm tình rất phức tạp, rất nặng nề.

Hắn biết A Cửu đang làm cái gì, cũng biết A Cửu hậu quả của việc làm như vậy là cái gì.

Nhưng Diệp Thanh Sơn cái gì cũng không thể làm, bày ở Diệp Thanh Sơn trước mặt chỉ có hai lựa chọn, một cái là cưỡng ép xé rách năng lượng kết tinh, nhưng đủ để đem Diệp Thanh Sơn đều trọng thương bạo tạc, không phải A Cửu có thể tiếp nhận.

Một cái lựa chọn khác chính là trơ mắt nhìn A Cửu chết đi.

Đây đối với Diệp Thanh Sơn là tàn nhẫn, cô độc ba trăm năm, thật vất vả tìm được một cái có thể an ủi mình tâm linh nữ hài, Diệp Thanh Sơn thậm chí đã mặc sức tưởng tượng tương lai mình mang theo A Cửu sư đồ thời gian tốt đẹp, vậy sẽ là cỡ nào hài hòa mà ấm áp, nhưng bây giờ nhưng lại không thể không trơ mắt nhìn đối phương sinh mệnh chi hỏa một chút xíu dập tắt.

Xé rách tâm, nương theo lấy A Cửu dùng sinh mệnh làm đại giá cầm xuống cái kia từng mai từng mai hoàng thủy tinh, Diệp Thanh Sơn lòng như đao cắt.

A Cửu biết mình đang làm cái gì, cũng biết mình làm như vậy hậu quả là cái gì, cái này mười bảy tuổi thiếu nữ khoảng thời gian này kinh lịch rất rất nhiều, nàng cảm giác rất mệt mỏi, với cái thế giới này đã đã mất đi kỳ vọng.

Nàng không biết mình tại sao phải còn sống, càng không biết sống tiếp ý nghĩa là cái gì.

Thẳng đến ngày đó, A Cửu nghe xong Mộc Lân cùng người nhà đối thoại về sau, A Cửu trong đầu nháy mắt nổi lên một cái ý nghĩ, tử vong cũng không đáng sợ, sinh thế giới đã không có cái gì mình tốt lưu luyến, cho nên A Cửu tình nguyện đi đối mặt chết thế giới, nhưng ở tử vong trước đó.

A Cửu, cái này mười bảy tuổi thiếu nữ cảm thấy mình phải làm thứ gì.

Mộc Lân coi là A Cửu sở dĩ sẽ đứng lên, là bởi vì chính mình vẫn yêu lấy cái nhà kia, hắn buồn cười coi là có thể dùng người nhà đến chói trặt lại mình, ngày rằm cong tất cả mọi người cho rằng như vậy.

Tất cả mọi người chờ đợi A Cửu ba ngày sau mang theo hoàng thủy tinh, giống như một cái chúa cứu thế đồng dạng, lần nữa đem cái nhà này cứu vớt.

Nhưng bọn hắn không ai nghĩ tới A Cửu hiện tại trạng thái này phải chăng thích hợp ra ngoài? Không có nghĩ qua trước đây mình đối A Cửu hành động phải chăng còn đáng giá A Cửu đi cứu vớt, tại tử vong trước mặt bọn hắn là như thế hèn mọn cùng chẳng biết xấu hổ, vẫn ý đồ dùng thân tình cùng gia đình đến bắt cóc A Cửu.

Nếu như là đã từng A Cửu, nếu như khoảng thời gian này không có kinh lịch nhiều như vậy không thể tưởng tượng sự tình, nếu như người nhà không có đẩy lên A Cửu sau cùng cái kia một điểm chèo chống, có lẽ A Cửu thật sẽ liều chết bảo hộ cái nhà này.

Nhưng bây giờ?

A Cửu chỉ muốn nói một câu cút mẹ mày đi!

Nàng đến nằm gấu đảo duy nhất mục đích đúng là vì Diệp Thanh Sơn,

Cái này tại nàng cần trợ giúp nhất thời điểm, cho người nhà nàng đồng dạng thân thiết cùng yêu mến tiền bối!

A Cửu đoán được Diệp Thanh Sơn bị vây ở hoàng bên trong thủy tinh, A Cửu không biết về sau sẽ có hay không có người cũng giống như mình, đần độn chạy đến nằm gấu đảo. A Cửu cũng không biết kế tiếp đến nằm gấu đảo người phải chăng có thể trải qua được trước mắt dụ hoặc, dù sao đầy đất hoàng thủy tinh đủ để cho bất luận kẻ nào điên cuồng.

A Cửu chỉ biết là, vị này đối với mình giống như người nhà đồng dạng tiền bối đã ở đây rất nhiều năm, nếu như mình cứ như vậy rời đi, về sau mười năm, hai mươi năm, thậm chí trên trăm năm về sau, tiền bối y nguyên muốn ở chỗ này chịu khổ.

Cho nên A Cửu tới, nàng không phải là không có lựa chọn tốt hơn, Mộc Lân thiếu gia biết A Cửu giá trị, năm nay Long Vương tiết không đùa, không có nghĩa là sang năm Long Vương tiết vẫn không đùa, hoàng thủy tinh loại này thiên tài địa bảo giá trị, là vĩnh viễn sẽ không tại thời gian trước mặt phai màu.

A Cửu hoàn toàn có thể đi theo Mộc Lân thiếu gia, chờ chữa khỏi thương thế, sau đó lại đến nằm gấu đảo.

Nhưng A Cửu không dám, bởi vì A Cửu không biết nếu như Mộc Lân thiếu gia thấy được cái này đầy đất hoàng thủy tinh sẽ làm ra dạng gì hành vi, nàng không biết Diệp Thanh Sơn thực lực, cho nên nhịn không được lo lắng tiền bối sẽ hay không phát sinh cái gì ngoài ý muốn.

Huống hồ nguyên nhân trọng yếu hơn là A Cửu đối nhau đã không có hướng tới cùng ỷ lại.

Thời gian trôi qua từng ngày, Diệp Thanh Sơn tâm tình càng thêm kiềm chế, A Cửu trạng thái đã chuyển biến xấu đến không thể tại chuyển biến xấu trình độ, Diệp Thanh Sơn có thể rõ ràng cảm nhận được A Cửu trạng thái có bao nhiêu hỏng bét.

Vốn là đã gần như dầu hết đèn tắt trạng thái, lại thêm ngày thứ nhất cường độ cao làm việc, đem A Cửu trong cơ thể sau cùng một điểm lực lượng ép khô.

Nhưng cái này còn không phải bết bát nhất, bởi vì ngày thứ hai A Cửu bắt đầu tiêu hao mình sinh cơ!

Tạo thành sinh mệnh ba cái cơ bản nhân tố theo thứ tự là linh hồn, thân thể, cùng năng lượng.

Ngày đầu tiên A Cửu tiêu hao lực lượng, ngày thứ hai A Cửu tiêu hao sinh mệnh, Diệp Thanh Sơn phẫn nộ ngăn lại A Cửu hành vi, bởi vì Diệp Thanh Sơn biết nếu như tiếp tục để A Cửu dạng này hồ nháo xuống dưới, liền xem như Đại La Kim Tiên cũng cứu không được đối phương.

Nhưng A Cửu không có nghe Diệp Thanh Sơn, huống hồ Diệp Thanh Sơn cũng không có năng lực ngăn cản A Cửu.

Nằm gấu đảo trung tâm, tại cái kia bày khắp màu vàng kim cương đại địa bên trên, khuôn mặt tiều tụy, già nua giống như không phải một thiếu nữ A Cửu, một bên che lấy mình không ngừng ho ra máu miệng, một bên giãy dụa lấy đánh xuống một viên dính lấy vết máu hoàng thủy tinh.

Diệp Thanh Sơn điên rồi, hắn là thật không nghĩ A Cửu tiếp tục, hắn thậm chí trong lòng bắt đầu sợ hãi, A Cửu đã tiêu hao lực lượng, hôm nay lại tiêu hao sinh mệnh, ngày mai A Cửu sẽ tiêu hao cái gì?

Diệp Thanh Sơn không dám nghĩ, hắn sợ hãi dự đoán của mình biến thành sự thật.

Tiêu hao lực lượng, Diệp Thanh Sơn có biện pháp bù lại.

Tiêu hao sinh mệnh, Diệp Thanh Sơn không quan tâm đi âm phủ đại náo một phen, chỉ cần có thể đem A Cửu tìm trở về.

Nhưng nếu như tiêu hao linh hồn, A Cửu liền thật không cứu nổi.

Nhưng bết bát nhất sự tình vẫn là phát sinh, ngày thứ ba, Diệp Thanh Sơn thấy được một cái mặt mày tỏa sáng A Cửu, hai con mắt lóe ra thất thải hào quang, giống như rơi xuống tại giữa trần thế tiên nữ.

Linh hồn thiêu đốt, hồi quang phản chiếu, hoàng thủy tinh nội bộ Diệp Thanh Sơn nhìn chòng chọc vào trước mắt A Cửu, một cái răng nhọn cơ hồ đều muốn bị cắn nát.

Mặt trời chiều ngã về tây, đầy trời huyết sắc tà dương, A Cửu án lấy một khối tương tự trái tim hoàng thủy tinh, kia là sau cùng một khối năng lượng tiết điểm, thời khắc này A Cửu mang trên mặt ngọt ngào thỏa mãn nụ cười: "Tiền bối, nhiều ngày như vậy, ta còn không biết tên của ngươi đâu."

Hoàng thủy tinh nội bộ, Diệp Thanh Sơn nhìn chăm chú trước mắt thiếu nữ này, thanh âm trầm thấp bên trong mang theo một chút trìu mến cùng tự trách: "Diệp Thanh Sơn."

A Cửu mang trên mặt một vòng mỏi mệt, trong cơ thể sinh cơ đang bị rút ra, cái này khiến nàng lấy một loại cực hạn tốc độ suy yếu, trừ cái đó ra còn kèm theo thân thể truyền đến trận trận nhói nhói, A Cửu thậm chí có thể nghe được mình xương cốt đang phát ra thống khổ rên rỉ, ngũ tạng lục phủ thậm chí đã bắt đầu mục nát!

Nhưng A Cửu trên mặt y nguyên ráng chống đỡ lấy nụ cười ngọt ngào: "Danh tự hảo hảo nghe, tiền bối nhất định rất đẹp trai a?"

Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng đau lòng, nhưng càng nhiều vẫn là tự trách, nhìn xem cái này ráng chống đỡ lấy để cho mình an tâm nha đầu ngốc: "Nha đầu ngốc, ngươi phải chết."

A Cửu dừng lại một chút, sau một lát A Cửu trên mặt hiện ra một vòng như ánh nắng nụ cười xán lạn: "Tiền bối có thể đáp ứng ta một việc sao?"

Hoàng thủy tinh nội bộ, nhìn xem A Cửu, Diệp Thanh Sơn giờ phút này vô cùng lo lắng: "Ngươi nói, ta làm."

Một vòng mỏi mệt cùng sợ hãi ở trong mắt A Cửu hiện lên, đây là ba ngày qua A Cửu trong mắt lần thứ nhất xuất hiện loại này mềm yếu ánh mắt.

Nàng dù sao vẫn là một cái mười bảy tuổi thiếu nữ, nàng không có tự suy nghĩ một chút bên trong như vậy kiên cường, mặc dù trước đây nàng cho là mình sẽ không sợ sệt tử vong, đối nhau thế giới đã tràn đầy tuyệt vọng, nhưng khi tử vong chân chính tiến đến ngày đó, A Cửu vẫn là sẽ sợ hãi, vẫn là sẽ biết sợ, giống như bị Schrödinger vĩnh cửu nhốt tại trong rương con mèo kia, A Cửu nhìn xem Diệp Thanh Sơn, thân thể bởi vì đối tử vong sợ hãi mà run lẩy bẩy: "Tiền bối, A Cửu mệt mỏi quá, rất sợ hãi, A Cửu nghĩ sau cùng khoảng thời gian này, tiền bối có thể bồi tiếp ta, dù là chỉ. . ."

Không đợi A Cửu nói xong, liền truyền đến Diệp Thanh Sơn âm vang hữu lực thanh âm: "Ta đáp ứng ngươi!"

"Răng rắc" sau cùng cái kia một viên năng lượng tiết điểm vỡ nát, từ đó gây nên liên tiếp phản ứng dây chuyền, cái này khổng lồ toàn thân hoàng thủy tinh chế tạo to lớn thủy tinh pho tượng vỡ nát,

Một đầu kim sắc giống như hoàng kim chế tạo, tản ra bất hủ khí tức cự hùng cứ như vậy lẳng lặng đứng trước mặt A Cửu, cặp kia đen nhánh con mắt, dùng một loại trìu mến cùng tự trách ánh mắt nhìn xem mình, khóe miệng mang theo một vòng nụ cười thỏa mãn.

Màu đen, tản ra mục nát máu tươi, bắt đầu từ A Cửu thất khiếu chảy ra, A Cửu chậm rãi nhắm hai mắt lại, tam hồn thất phách sau cùng cái kia một chút lực lượng bị rút ra, thân thể gầy yếu giống như lá khô đồng dạng rơi xuống: "Quả nhiên, tiền bối thật rất đẹp trai. . ."