Cổ lão tường thành, tản ra ánh sáng yếu ớt, đã bị mài đến tỏa sáng đá xanh, giờ phút này lóe ra yếu ớt ánh sáng.

Đây là một đầu tới gần tường thành, nhưng là một đầu có rất ít người biết tiểu đạo, cơ hồ không có ai biết xuyên qua đầu này tiểu đạo, phía trước cách đó không xa chính là một mảnh vô cùng phồn vinh đường đi, kia là Thiên Tuyên thành hạch tâm.

Hoàng Kiên chính là thông qua đầu này tiểu đạo rời đi Thiên Tuyên thành , mà Hoàng Kiên không nghĩ tới, rời đi sắp rời đi đầu này tiểu đạo, mình thế mà thấy được Dương Văn Bình.

Khi nhìn đến Dương Văn Bình một khắc này, Hoàng Kiên trong lòng hiện ra một vòng bối rối, nhưng sau một khắc, Hoàng Kiên trên mặt hiện ra một vòng lãnh sắc, mang theo một vòng hoài nghi cùng đề phòng ánh mắt nhìn xem Dương Văn Bình: "Ngươi làm sao tại cái này?"

Đồng dạng, khi nhìn đến Hoàng Kiên một khắc này, Dương Văn Bình trên mặt cũng hiện ra một vòng cùng Hoàng Kiên cùng loại hoài nghi cùng đề phòng thần sắc: "Đúng dịp, ta cũng muốn hỏi ngươi vấn đề này."

Nếu như là người bình thường, tại thời khắc này trong lòng tuyệt đối sẽ bối rối, nhưng Hoàng Kiên không phải người bình thường, hắn giờ phút này nhìn mười phần trấn định, trên thực tế trước đây khắp nơi hắn rời đi Thiên Tuyên thành thời điểm, liền đã tưởng tượng rất nhiều loại khả năng.

Cho nên giờ khắc này đối mặt Dương Văn Bình thăm dò cùng hỏi lại, Hoàng Kiên mười phần bình tĩnh: "Ta lo lắng yêu tộc buổi tối hôm nay sẽ đánh lén, nơi này là Thiên Tuyên thành chỗ yếu nhất, không thể không phòng."

Đối mặt Hoàng Kiên lời giải thích này Dương Văn Bình cũng không có lập tức buông xuống đề phòng, đây là thời kỳ chiến tranh, Dương Văn Bình kéo căng tiếng lòng, để hắn sẽ không bỏ qua bất kỳ một cái nào khả nghi địa phương, đương nhiên cái này cũng cùng tự thân tính cách có quan hệ, cho nên giờ phút này Dương Văn Bình lựa chọn tiếp tục thăm dò: "Nếu như ta nói ta ý nghĩ giống như ngươi, ngươi tin không?"

Hoàng Kiên lắc đầu, vẻ mặt thành thật nhìn xem Dương Văn Bình: "Ta không tin, trên thực tế trong mắt của ta ngươi phải cùng phụ thân ngươi ở cùng một chỗ."

Dương Văn Bình sững sờ, lập tức nhướng mày: "Ngươi có ý tứ gì?"

Hoàng Kiên nhìn thật sâu Dương Văn Bình một chút, trên mặt hiện ra một vòng chắc chắn: "Lần trước bắc hồ thành vị lão hán kia, là cha ngươi a?"

Khóa chặt lông mày, nhìn chăm chú trước mắt Hoàng Kiên.

Không biết vì cái gì, Dương Văn Bình cảm giác trước mắt Hoàng Kiên tựa hồ trở nên có chút nguy hiểm? Hít sâu một hơi, sắc bén hai con mắt hướng về phía Hoàng Kiên phát khởi cảnh cáo: "Hoàng miếu chủ, chiến tranh rất nguy hiểm, ta cũng không hi vọng có một ngày ngươi giấc ngủ ngàn thu tại phiến chiến trường này."

Hoàng Kiên ánh mắt lóe lên một vòng lãnh sắc, hai con mắt u ám nhìn xem Dương Văn Bình ánh mắt cảnh cáo: "Ngươi uy hiếp ta?"

Dương Văn Bình lắc đầu, nhưng ánh mắt lại tràn ngập băng lãnh cùng đề phòng: "Không, ta chỉ là cho ngươi một cái đề nghị."

Khẽ thở dài một tiếng, Hoàng Kiên vẻ mặt thành thật nhìn xem Dương Văn Bình: "Ngươi quá nhạy cảm, ta chỉ là muốn nói cho ngươi, tại loại này đặc thù thời kì, ngươi tốt nhất bảo vệ tốt người nhà của ngươi, dù sao ngươi là thành chủ, ta không hi vọng ngươi bởi vì cá nhân cảm tình mà quên thành chủ trách nhiệm."

Lập tức Hoàng Kiên giả trang ra một bộ tựa hồ nghĩ đến cái gì dáng vẻ, trên mặt hiện ra một vòng cảm khái: "Huống hồ ngươi không cần dạng này, ta điều tra phụ thân ngươi tư liệu, hắn là một cái rất đáng gờm người."

Dương Văn Bình sững sờ, sau một khắc hai con mắt hiện lên một vòng sát ý: "Hoàng Kiên, ngươi lại dám điều tra phụ thân ta!"

Đối mặt Dương Văn Bình không che giấu chút nào sát cơ, Hoàng Kiên thần sắc từ đầu đến cuối bình tĩnh, cứ như vậy lẳng lặng nhìn Dương Văn Bình: "Không, trên thực tế trừ điều tra bên ngoài, ta còn chuẩn bị tự mình đi bảo hộ hắn, ta không biết Thiên Tuyên thành phản đồ là ai, ta không thể đem chuyện này giao cho bất kỳ một cái nào ta trước đó tín nhiệm người, hộ thành đại trận là quan trọng nhất, mà xem như chưởng khống Thiên Tuyên thành trận pháp ngươi, không thể có bất luận cái gì nhược điểm, mà phụ thân của ngươi chính là ngươi nhược điểm lớn nhất!"

Khóa chặt lông mày, thời khắc này Dương Văn Bình thật giống như một đầu nổi giận mãnh hổ: "Ta không đồng ý!"

Hoàng Kiên cũng không cam chịu yếu thế nhìn xem Dương Văn Bình, trong thần thái mang theo không cho cự tuyệt kiên quyết: "Ta cũng không có xin chỉ thị ngươi, huống hồ ngươi ta cùng cấp."

Hai người nhìn chăm chú đối phương, bầu không khí tại thời khắc này trở nên cứng ngắc, Hoàng Kiên biết kỳ thật bản thân vào một khắc này trong lòng rất hoảng, Dương Văn Bình không phải một cái đồ đần, mình cũng không biết tại loại này thời gian dài đối mặt dưới, đối phương có thể hay không nhìn ra mình trong mắt sơ hở.

Trước đây mình sở dĩ biểu hiện cường thế như vậy, một mặt là vì thoát khỏi hiềm nghi, một phương diện khác thì là ý đồ dùng Dương Văn Bình cha hắn nhược điểm này, đến phân tán Dương Văn Bình lực chú ý.

Mà tại loại này song phương đối mặt tình huống dưới, Hoàng Kiên tin tưởng tại không có mình quấy nhiễu tình huống dưới. Lấy Dương Văn Bình trí thông minh chưa hẳn không có khả năng đoán ra chính mình là Thiên Tuyên thành phản đồ.

Cho nên đang nhìn nhau chỉ chốc lát về sau, Hoàng Kiên vừa đúng ánh mắt lóe lên một vòng phức tạp: "Ngày mai chiến tranh muốn bắt đầu."

Dương Văn Bình sững sờ, lập tức nghĩ đến cái gì, sắc mặt trở nên vô cùng khó coi: "Ngươi có ý tứ gì?"

Hoàng Kiên làm một cái vẻ mặt bất đắc dĩ: "Cùng đi với ta gặp ngươi một chút cha đi, ngươi ta đều rõ ràng, ngày mai chiến tranh sẽ vô cùng tàn khốc."

Dương Văn Bình lạnh lùng nhìn xem Hoàng Kiên: "Ta tại sao phải dẫn ngươi đi."

Thâm thúy hai con mắt hiện lên một vòng nghiền ngẫm, Hoàng Kiên nhìn thật sâu Dương Văn Bình một chút: "Bởi vì ta ngày mai muốn bảo vệ cha ngươi, đương nhiên, nếu như ngươi không sợ thái sinh cứng rắn lời nói, ngươi có thể không tới."

Chần chờ một lát, Dương Văn Bình thật sâu nhìn chăm chú trước mắt Hoàng Kiên, trong mắt lóe ra uy hiếp: "Ta có thể dẫn ngươi đi, nhưng Hoàng Kiên ta cảnh cáo ngươi, chỉ lần này một lần!"

Hoàng Kiên nhún nhún vai, ánh mắt lóe lên một vòng không cam lòng cùng bất đắc dĩ: "Yên tâm đi, nếu như không phải là bởi vì xuất hiện phản đồ, ngươi cho rằng ta nguyện ý từ bỏ cái này một bút to lớn quân công?"

Nhìn xem Dương Văn Bình trong mắt dần dần biến mất hoài nghi, Hoàng Kiên trong lòng thở phào nhẹ nhõm, làm một cái tư thế xin mời.

Quân công? Có lẽ vậy? Chỉ bất quá so sánh với giữ vững Thiên Tuyên thành quân công, Hoàng Kiên hiển nhiên càng hi vọng đạt được đánh lui Hắc Ma Vương quân công, hơn nữa còn là chỉ thuộc về một phần của mình quân công!

Mà cùng lúc đó tại câu Ngư lão Hán nhà, tại cái kia mộc mạc trong viện, cao cỡ nửa người vò rượu bên trong, thanh cúc rượu hương khí ngay tại trong không khí tràn ngập.

Tại cái kia đơn giản trên bàn đá, bày biện mấy đĩa nhỏ dưa muối, gốm đen trong chén màu xanh nhạt rượu tản ra mê người mùi rượu.

Diệp Thanh Sơn lúc đầu không có ý định đến lão hán nhà , mình buổi tối hôm nay lúc đầu kế hoạch là điều tra Hoàng Kiên, mặc dù có Dương Văn Bình giải thích, nhưng Diệp Thanh Sơn vẫn là cảm giác Hoàng Kiên có vấn đề.

Nhưng Diệp Thanh Sơn không nghĩ tới, mình thế mà gặp câu Ngư lão Hán.

Câu Ngư lão Hán muốn cảm tạ Diệp Thanh Sơn, một là cảm tạ trước đó tại sông hộ thành thời điểm, Diệp Thanh Sơn cứu được lão hán một mạng. Hai là cảm tạ Dương Văn Bình cùng Hoàng Kiên tới thời điểm, Diệp Thanh Sơn vì lão hán còn có Dương Văn Bình giải vây.

Cho nên nói cái gì lão hán cũng phải mời Diệp Thanh Sơn uống một bữa rượu.

Không giống với những cái kia bởi vì chiến tranh mà lòng người bàng hoàng tu sĩ, lão hán người bình thường này đối mặt chiến tranh phản ứng, tương đương bình tĩnh, giống như đã nhìn thấu tất cả hồng trần, có không nói ra được thoải mái.

Diệp Thanh Sơn đồng ý, hắn cải biến kế hoạch của mình, bởi vì trong lòng có loại cảm giác, buổi tối hôm nay lão hán nhà rất có thể sẽ phát sinh cái gì.

Cứ như vậy, Diệp Thanh Sơn đem hôm qua cửu cửu trùng cửu hũ kia thanh cúc rượu đem ra, hai người phối điểm dưa muối, lại thêm trước đó bánh ngọt, thế là liền có đêm nay cái này rượu cục.

Nhưng không nghĩ tới rượu cục mới tiến hành đến một nửa, còn chưa kịp tiến vào hơi say rượu trạng thái, một cái để lão hán không tưởng tượng được người đến!