Smaug có tiền, là chân chính trên ý nghĩa có tiền.

Khi tiến vào Smaug long quật một khắc này, Diệp Thanh Sơn liền cảm nhận được trong không khí tràn ngập cái kia cỗ tài phú hương vị, không phải trước mắt loại này dung tục kim tệ, mà là trong không khí cái kia tràn ngập đặc thù thiên địa linh khí hương vị.

Không cần nhìn nơi này đến cùng có bao nhiêu tài phú, mà những tài phú này lại giá trị bao nhiêu điểm năng lượng, chỉ cần đứng ở chỗ này, cảm thụ được long quật bên trong, cái kia mênh mông lực lượng, Diệp Thanh Sơn liền biết lần này lựa chọn của mình, là vô cùng chính xác!

Song khi Diệp Thanh Sơn chân chính bắt đầu xem xét trước mắt mảnh này tài phú chi sơn thời điểm, Diệp Thanh Sơn vẫn là bị thật sâu rung động, so sánh với Smaug tổ rồng, Phi Giáp Hùng hoàng cung quả thực low đến bạo, Viking người đám kia chỉ có bảo sơn mà không biết dế nhũi càng là liền cho Smaug xách giày cũng không xứng!

Vật phẩm: Xích Kim

Giá cả: 10 điểm năng lượng

Giá thu mua cách: 5 điểm năng lượng

Chạy đi, gấu Bảo Bảo, ở trước mắt mảnh này hoàng kim trong biển rộng, thỏa thích tìm kiếm cái kia độc nhất vô nhị đặc thù kim tệ, óng ánh điểm năng lượng đang đợi ngươi!

Vật phẩm: Bạc mẫu

Giá cả: 120 điểm năng lượng

Giá thu mua cách: 60 điểm năng lượng.

Tin tưởng ta, nếu có một ngày ngươi muốn luyện chế một món pháp bảo, ngươi sẽ cần loại bảo bối này .

Vật phẩm: Hỏa nguyên tố kết tinh

Giá cả: 30 điểm năng lượng

Giá thu mua cách: 15 điểm năng lượng

Ngươi cho rằng cái này hết à?

Không! Sau đó mấy giờ, Diệp Thanh Sơn tại Smaug tổ rồng bên trong phát hiện đại lượng bảo bối.

Giá trị cao nhất là một kiện toàn bộ từ Xích Kim chế tạo áo giáp, giá trị 1200 điểm năng lượng!

Dựa theo hệ thống thuyết pháp, dạng này lớn một đoàn Xích Kim nếu như ném tới Trung Thổ thế giới sẽ khiến vô số người điên cuồng, đưa cho đỉnh tiêm chú kiếm sư, đủ để rèn đúc một thanh phất tay chặt đứt thiên địa tuyệt thế thần binh, mà những cái kia danh xưng kỹ nghệ tinh xảo người lùn, cư nhiên như thế phung phí của trời, đem như thế quý giá vật liệu, chế tạo thành một kiện chỉ có thể nhìn, không thể dùng, càng không thể ra trận giết địch áo giáp.

Về phần tại sao? Vậy sẽ phải nói Xích Kim tính đặc thù , chưa qua đặc thù xử lý Xích Kim cùng hoàng kim đồng dạng mềm mại, nhưng trải qua xử lý về sau Xích Kim, là đã biết cứng rắn nhất mấy loại vật liệu một trong.

Giá trị thấp nhất là một bộ vương miện, toàn thân hoàng kim chế tạo, khảm đầy đủ loại hoàn mỹ bảo thạch cùng kim cương vỡ, nhưng giá trị thực sự chỉ là bộ này vương miện đằng sau, viên kia mười phần không đáng chú ý kim cương, cái kia không là bình thường kim cương, là trải qua địa khí xâm nhiễm, thiên địa linh khí độ cao ngưng kết kết tinh , dựa theo hệ thống thuyết pháp, nếu như không phải là bởi vì viên kia kim cương vỡ, loại này rác rưởi ngươi cho ta một trăm tấn, ta cũng sẽ không cho ngươi một cái điểm năng lượng.

Trừ cái đó ra, còn có ẩn chứa đủ loại nguyên tố kết tinh thạch, tinh linh mẫu thụ chế tạo quyền trượng, có đặc thù giá trị tác phẩm nghệ thuật vân vân.

Tại Smaug tổ rồng bên trong, nơi này ngoại giới khó gặp bảo bối, ở đây Diệp Thanh Sơn phát hiện rất rất nhiều , thậm chí đã để Diệp Thanh Sơn có loại cảm giác không chân thật.

Đến mức Smaug? Nét mặt của hắn mười phần lạnh nhạt, cứ như vậy lẳng lặng ghé vào một tòa kim sơn lên, nhàm chán đảo dưới thân vô số kim tệ, nhìn xem như một cái vất vả cần cù nhỏ ong mật đồng dạng, khắp nơi tán loạn Diệp Thanh Sơn, sắc bén long nhãn bên trong mang theo một vòng lạnh nhạt.

Mặc dù Smaug cũng không biết Diệp Thanh Sơn đang nhìn cái gì, cũng không biết Diệp Thanh Sơn đang tìm cái gì, nhưng Smaug chỉ cần biết một điểm là được rồi, đó chính là của cải của mình để Diệp Thanh Sơn mười phần hài lòng.

Hài lòng rất trọng yếu, bởi vì điều này đại biểu lấy Diệp Thanh Sơn sẽ không cự tuyệt cùng mình giao dịch, đến mức Diệp Thanh Sơn cuối cùng sẽ từ trong tay mình lấy đi bao nhiêu tài phú? Đây không phải là Smaug quan tâm.

Dù sao mình gia đại nghiệp đại, liền xem như Diệp Thanh Sơn vung lên cánh tay dùng sức cầm, đối với danh xưng có được vô tận tài phú hoàng kim Smaug mà nói, bất quá là chín trâu mất sợi lông.

Thẳng đến hồi lâu sau, Diệp Thanh Sơn từ ban đầu trong hưng phấn tỉnh táo lại về sau, nhìn chăm chú trước mắt cái này ghé vào núi vàng trên Smaug, đầu to lớn nổi lên hiện ra một vòng xấu hổ mà không mất đi lễ phép nụ cười: "Cái kia, không có ý tứ, một chút nhìn mê mẩn ."

Smaug không quan trọng khoát khoát tay, thân thể cao lớn tùy tiện động một chút, chính là không thể đếm hết kim tệ từ Smaug chung quanh tuôn ra, đầu lâu to lớn nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn, cặp kia sắc bén long nhãn trong mang theo một vòng không hiểu phấn khởi: "Long gia của cải của ta không sai a?"

"Ừm, coi như không tệ, không, chính xác đến nói hẳn là hoàn mỹ!" Nhìn chăm chú phía sau mình, những cái kia bị mình đơn độc lựa đi ra, tổng giá trị đã qua vạn năng lượng điểm tài phú, Diệp Thanh Sơn trong mắt vẫn hiện lên một vòng khó mà che giấu chấn kinh, không khỏi theo bản năng cảm khái: "Không hổ là hoàng kim Smaug, quả nhiên danh bất hư truyền!"

"Hống hống hống hống ~~" Smaug tiếng cười tại tổ rồng vang vọng, cái kia đặc biệt thô cuồng thanh âm mang theo khó mà che giấu đắc ý: "Ha ha, không phải Long gia ta thổi, thực lực so bản long mạnh có, hơn nữa còn không ít. Nhưng so có tài phú? Trung Thổ có một cái tính một cái, Long gia có thể sử dụng kim tệ dìm nó chết! Thế nào? Coi trọng cái gì rồi? Cứ lấy, Long gia yêu cầu không cao, trước đó viên kia linh quả cho ta là được rồi."

Xoay tay một cái, lúc trước Smaug nhìn thấy viên kia trăm năm linh quả, một lần nữa xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn tay gấu bên trong, chỉ bất quá lần này Diệp Thanh Sơn không có thu hồi, mà là ném cho Smaug: "Nặc, cho ngươi!"

Đối mặt Diệp Thanh Sơn ném tới trăm năm linh quả, Smaug trực tiếp mở ra huyết bồn đại khẩu, "Răng rắc" một tiếng, trực tiếp đem cái này viên trăm năm linh quả ăn lấy hết miệng bên trong, cảm thụ được đầu lưỡi trăm năm linh quả bắn nổ cái kia cỗ thơm ngọt, cùng tại tinh thuần dược lực kích thích dưới, trong cơ thể ngo ngoe muốn động lực lượng, Smaug trong mắt mang theo một vòng khó mà che giấu mừng rỡ: "Ha ha, Diệp Thanh Sơn, ngươi đủ ý tứ! Bản long giao ngươi người bạn này , từ giờ trở đi, tổ rồng tất cả đồ vật đều là của ngươi, muốn cầm bao nhiêu liền lấy bao nhiêu, bản long muốn đi đi ngủ!"

Nhìn xem quay người rời đi, trong mắt không mang nửa điểm chần chờ cùng không thôi Smaug, Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng bất đắc dĩ: "Chờ một chút."

Bị Diệp Thanh Sơn gọi lại Smaug ngừng lại, đung đưa đầu lâu to lớn nhìn xem Diệp Thanh Sơn, trong mắt mang theo một vòng canh gác: "Làm gì? Ngươi sẽ không hối hận đi? Long gia nói cho ngươi, đừng nghĩ, ta đã ăn hết!"

Nhìn xem Smaug một mặt cẩn thận đề phòng bộ dáng, Diệp Thanh Sơn im lặng liếc mắt: "Ngươi thật xác định để ta tùy tiện cầm?"

Smaug sững sờ, sắc bén long nhãn bên trong mịt mờ hiện lên một vòng tinh mang, lập tức thở phào nhẹ nhõm, xoa xoa cái trán không tồn tại mồ hôi, im lặng trừng Diệp Thanh Sơn một chút, một bộ hào sảng bộ dáng: "Hù chết long , còn tưởng rằng ngươi muốn nói cái gì đâu? Tùy tiện!"

Đối mặt một mặt không quan tâm Smaug, Diệp Thanh Sơn chần chờ một chút, trong lòng đã tuôn ra một chút ý nghĩ, nhưng cuối cùng bất đắc dĩ lắc đầu, mang theo một vòng bất đắc dĩ: "Quên đi thôi, nặc, những thứ này cũng cho ngươi."

Trở tay quăng ra, bảy tám viên trăm năm linh quả, xen lẫn mười mấy viên năm vượt qua chín mươi năm linh quả, bị Diệp Thanh Sơn ném cho Smaug, đến mức thấp hơn năm linh quả, cân nhắc đến xúc xắc tiên điền còn cần phát dục, mà lại quá phận ngắt lấy không cách nào đem lợi ích tối đại hóa, cho nên thấp hơn chín mươi năm trở xuống linh quả, Diệp Thanh Sơn đều không có hái.

Trái lại Smaug, hắn không biết Diệp Thanh Sơn ném tới là cái gì, nhưng Smaug có thể cảm nhận được cái kia cỗ mùi vị quen thuộc, cơ hồ bản năng Smaug cổ vặn vẹo đến một cái tương đương rợn người góc độ, một tấm huyết bồn đại khẩu hung hăng đem trước mắt những thứ này linh quả nuốt vào trong miệng.

Sau một khắc, cảm thụ được trong cơ thể cái kia gần như dâng trào lực lượng, Smaug không khỏi con ngươi co rụt lại, một cỗ khó mà dùng lời nói mà hình dung được mỹ vị, điên cuồng đánh thẳng vào Smaug vị giác.

Sau một lát, nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn, Smaug cặp kia sắc bén long nhãn, hiện lên một vòng chướng mắt tinh quang: "Đây là? Ta dựa vào? Không phải đâu, những thứ này hoàng kim có thể đổi nhiều như vậy? Diệp Thanh Sơn, ngươi chờ, chờ Long gia tỉnh ngủ, ta mang theo ngươi đi ăn cướp!"