Đối với trong cơ thể không hiểu xuất hiện cái này màu vàng kim nhạt quang cầu, Diệp Thanh Sơn phản ứng đầu tiên là phản cảm, hắn không biết đây là vật gì, nhưng có thể khẳng định, bên trong thân thể của mình nguyên lai là không có loại vật này, đối với không biết sự vật, nhân loại phản ứng đầu tiên là e ngại.

Trời mới biết đây là vật gì? Kết sỏi? Có thể trong bụng ở giữa cái chỗ kia, làm sao lại xuất hiện kết sỏi?

Đến mức trong thần thoại Kim Đan thần mã , Diệp Thanh Sơn càng không tin , làm một đầu gấu, Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng mình chân thực tình huống, cái gì thôn vân thổ vụ, hấp thu nhật nguyệt tinh hoa, sau đó luyện thành bất diệt Kim Đan thần mã toàn bộ đều là cẩu thí.

Hùng Lĩnh như thế lớn, Diệp Thanh Sơn nhìn thấy gấu nâu còn có cự hùng nhiều như vậy, làm sao không thấy được có con kia gấu hướng về phía mặt trăng thôn vân thổ vụ?

Cho nên Diệp Thanh Sơn đối trong cơ thể không hiểu thấu xuất hiện cái này màu vàng kim nhạt quang cầu, mười phần phản cảm!

Trừ cái đó ra, Diệp Thanh Sơn trong cơ thể còn có một cái khác biến hóa, đó chính là Diệp Thanh Sơn phát hiện mình lại có thể thấy bên trong.

Nội thị? Tạm thời xưng là nội thị đi.

Nghe nói nội thị vốn là Đạo gia một loại cảnh giới, sớm nhất xuất hiện tại 【  nhóm trọng ni 】, ý là xem hiểu lòng mình, tĩnh dưỡng nguyên khí.

Nhưng về sau không biết làm sao vậy, liền biến thành tu luyện đạt tới cảnh giới nhất định về sau, có thể nhìn thấu tự thân từng cái bộ vị, đại đa số đều dùng tại cái gì đả thông kỳ kinh bát mạch, hai mạch Nhâm Đốc lên, tóm lại mơ hồ ép một cái, Diệp Thanh Sơn cũng nhận qua về sau loại biến hóa này ảnh hưởng, thẳng đến mình nhàn rỗi nhức cả trứng, dự định viết sách về sau, cố ý tra xét một chút nội thị ý tứ, mới phát hiện, càng ngày nội thị cái từ này ban đầu cũng không có mọi người nói như vậy mơ hồ.

Nhưng nói tóm lại, mặc dù trong bụng màu vàng kim nhạt quang cầu để cho mình rất phản cảm, nhưng đối với nội thị năng lực này Diệp Thanh Sơn cũng không làm sao phản cảm.

Nội thị? Màu vàng kim nhạt quang cầu? Bốn tầng Long Tượng Bàn Nhược Công? Lại nói, màu vàng kim nhạt quang cầu sẽ không là nội lực a?

Diệp Thanh Sơn trên đầu không khỏi nhiều mấy đầu hắc tuyến.

Nhưng rất nhanh Diệp Thanh Sơn liền bác bỏ mình ý nghĩ này, Long Tượng Bàn Nhược Công mặc dù rất xâu, nhưng cũng không nghe nói ai luyện được nội lực tới. Nghe nói nhất điểu cái kia Kim Luân Pháp Vương, luyện đến mười tầng, Kim lão gia tử thuyết pháp cũng chỉ là nói có mười long mười tượng chi lực, mà không phải nói nội lực hùng hồn, thâm bất khả trắc.

Cho nên, mình trong bụng cái kia màu vàng kim nhạt quang cầu đến cùng là cái quái gì?

Đem ý thức chậm rãi rót vào trong thân thể, Diệp Thanh Sơn có thể nhìn thấy thân thể mỗi một tia biến hóa, đồng thời cũng có thể cảm nhận được trong thân thể tất cả trạng thái.

Loại cảm giác này rất kỳ diệu, giống như càng sâu một tầng chưởng khống thân thể đồng dạng.

Diệp Thanh Sơn thử nghiệm đơn độc di động mình một viên móng vuốt, không nghĩ tới thế mà thành công!

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn đối với mình hiện tại thân thể trạng thái này càng thêm hiếu kì.

Bốn tầng Long Tượng Bàn Nhược Công đến cùng giao phó thân thể của mình năng lực gì? Vì cái gì trong cơ thể mình sẽ xuất hiện những thứ này không thể tưởng tượng nổi đồ vật?

Tại đem thân thể từng cái bộ vị thăm dò một lần, y nguyên không có kết quả Diệp Thanh Sơn, cuối cùng đem ánh mắt dừng lại tại trong bụng cái này viên màu vàng kim nhạt quang cầu.

Kim sắc quang cầu không lớn, chỉ có lớn chừng hạt đậu, nhìn tựa hồ là một cái chỉnh thể, nhưng trên thực tế nhìn qua đối phương sinh ra Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng, cái này viên kim sắc quang cầu là từ vô số kim sắc toái quang tạo thành .

Nhìn xem cái này viên màu vàng kim nhạt quang cầu, Diệp Thanh Sơn có loại dự cảm mãnh liệt, mình có thể khống chế cái này viên màu vàng kim nhạt quang cầu.

Nhưng có thể khống chế kim sắc quang cầu lại có thể làm cái gì? Mình là một đầu gấu, mình cũng không phải nhân loại, chẳng lẽ còn có thể làm cho mình khống chế cái này viên quang cầu khắp nơi kinh mạch trong cơ thể mình bên trong du tẩu sao?

Đừng làm rộn, Diệp Thanh Sơn cũng không muốn chơi loại này thí nghiệm.

Nhưng cái này viên quang cầu tại trong bụng của mình, mà lại mình có thể đem cái này viên quang cầu di động, đó có phải hay không đại biểu cho mình có thể đem cái này viên quang cầu lấy ra?

Diệp Thanh Sơn không biết, nhưng Diệp Thanh Sơn muốn thử một chút.

Dù sao ai trong bụng không hiểu thấu xuất hiện một quả cầu ánh sáng, tâm tình cũng sẽ không rất tốt.

Bao quát nào tiên hiệp chiều sâu chuunibyou người bệnh, nếu như tỉnh lại sau giấc ngủ phát hiện trong bụng nhiều một quả cầu ánh sáng, chín thành chín người sẽ đi bệnh viện, mà không phải hăng hái biểu thị, mình muốn giẫm lên phi kiếm đi thảo thiên.

Mà theo Diệp Thanh Sơn ý nghĩ này xuất hiện về sau, cái này viên lớn chừng hạt đậu màu vàng kim nhạt quang cầu, nháy mắt nổ thành vô số kim sắc toái quang, sau đó từ Diệp Thanh Sơn trong bụng hướng lên bốc lên.

Nhưng ở màu vàng kim nhạt toái quang hướng lên bốc lên một khắc này, Diệp Thanh Sơn cảm giác thân thể của mình bỗng nhiên bắt đầu nóng lên, giống như thân thể muốn bốc cháy lên đồng dạng, đại lượng Diệp Thanh Sơn không nhìn thấy, nhưng lại có thể rõ ràng cảm nhận được vật chất, bắt đầu hội tụ đến màu vàng kim nhạt toái quang chung quanh.

Tại cỗ này mình không thấy được năng lượng cung cấp dưới, màu vàng kim nhạt toái quang bắt đầu điên cuồng chiếm lĩnh Diệp Thanh Sơn bụng, một cỗ ấm áp, thân thể giống như quay về mẫu thể cảm giác tràn ngập Diệp Thanh Sơn trong lòng.

Tại loại trạng thái kỳ diệu này dưới, Diệp Thanh Sơn thậm chí cảm giác, thân thể của mình, giống như một lần nữa tiến vào cao tốc sinh trưởng phát dục kỳ, mà lại loại này sinh trưởng phát dục, xa xa không phải ban đầu gấp năm lần sinh trưởng tốc độ có thể so sánh được.

Một phút về sau, Diệp Thanh Sơn từ loại này trạng thái bên trong đi ra ngoài.

Không biết là Diệp Thanh Sơn ảo giác, vẫn là đây chính là sự thật, Diệp Thanh Sơn cảm giác mình gầy, nhưng mình hình thể lại càng cao hơn lớn, trên thân cũng dâng lên đại lượng sương trắng.

Mở ra mình bàn tay vàng, Diệp Thanh Sơn kinh ngạc phát hiện, tại ngắn ngủi một phút bên trong, mình lực lượng thế mà ngạnh sinh sinh tăng lên 0. 1 điểm!

Cúi đầu nhìn xem mình chất đầy mỡ cái bụng, một viên phiêu đãng màu vàng kim nhạt toái quang dừng sát ở nơi đó.

So sánh với ban đầu lớn chừng hạt đậu màu vàng kim nhạt quang cầu, hiện tại cái này viên toái quang không biết thiếu đi gấp bao nhiêu lần.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Ngơ ngác ngồi tại trên mặt tuyết , mặc cho mồ hôi trên người ở trên người ngưng kết ra từng hạt băng cầu, Diệp Thanh Sơn trong mắt càng thêm mê mang.

Bốn tầng Long Tượng Bàn Nhược Công đến cùng mang đến cho mình cái gì? Là viên kia lớn chừng hạt đậu màu vàng kim nhạt quang cầu, vẫn là mình có thể nội thị năng lực? Hay là bốn tầng Long Tượng Bàn Nhược Công chân chính cho mình đồ vật, mình còn chưa phát hiện?

Đối với bốn tầng Long Tượng Bàn Nhược Công, Diệp Thanh Sơn trong lòng càng thêm không hiểu, hắn hiện tại mười phần muốn tìm một cái người biết thỉnh giáo một chút đến cùng là chuyện gì xảy ra, nhưng lớn như vậy Hùng Lĩnh, chỉ có chính mình một người.

Cứ như vậy lẳng lặng ngồi trên mặt đất trên Diệp Thanh Sơn đau khổ suy nghĩ mười mấy phút, một cỗ nhàn nhạt cảm giác đói bụng, để Diệp Thanh Sơn không thể không từ trong trầm tư tỉnh lại.

Mang theo một mặt trầm tư, Diệp Thanh Sơn hướng hang rắn đi đến, nhưng không biết vì cái gì, hôm nay Diệp Thanh Sơn đói đến đặc biệt nhanh!

Ban đầu chỉ là hơi cảm giác có chút đói, nhưng chậm rãi Diệp Thanh Sơn cảm giác bụng của mình bắt đầu kêu lên, chờ Diệp Thanh Sơn đi đến hang rắn thời điểm, Diệp Thanh Sơn sắc mặt đã trở nên có chút dữ tợn, một đôi đen nhánh con mắt để lộ ra một vòng để người rùng mình lục quang.

Sền sệt nước bọt không ngừng từ Diệp Thanh Sơn khóe miệng nhỏ xuống, đầu lưỡi đỏ thắm không ngừng liếm láp màu đen bờ môi cùng sâm bạch sắc răng.

Một phát bắt được trước đó dùng để bắt xà cây gậy trúc, nhẹ nhàng vẩy một cái, một đầu tiếp cận dài mười mét màu xanh mãng xà bị Diệp Thanh Sơn từ hang rắn bên trong chọn lấy đi ra.

Cùng ngày xưa khác biệt, ngày xưa Diệp Thanh Sơn, liền xem như đã đói một tháng Diệp Thanh Sơn, tại xử lý những thứ này xà thời điểm, cũng sẽ mười phần tỉnh táo xử lý những thứ này thịt rắn, có một loại trời sập cũng không sợ hãi thong dong, nhưng hôm nay Diệp Thanh Sơn khác biệt.

Không biết vì cái gì, Diệp Thanh Sơn cảm giác mình bây giờ đặc biệt đói, đói dạ dày đều muốn co rút , một bàn tay đập nát con mãng xà này đầu, Diệp Thanh Sơn tương đương thô bạo đem con rắn này lột da, sắc bén ngón tay nhỏ bắn ra, nuốt nước miếng, móng tay nháy mắt phá vỡ con mãng xà này cái bụng, nội tạng bị móc ra, một đầu trắng bóng xà, bị Diệp Thanh Sơn ném vào trong nước đá.

Bởi vì đói hiện ra lục quang con mắt quét mắt trước mắt hang rắn, Diệp Thanh Sơn lại bắt một đầu mãng xà, con mãng xà này không có Diệp Thanh Sơn đầu thứ nhất bắt lớn, nhưng cũng có dài tám mét, cánh tay phẩm chất thân rắn lên, hiện đầy như nham thạch đồng dạng hình lưới hoa văn.

Con rắn này cùng đầu thứ nhất bị Diệp Thanh Sơn bốc lên đầu kia càng lớn xà không đồng dạng, con rắn này thân thể, thế mà không phải cứng ngắc , tại bị Diệp Thanh Sơn bốc lên thời điểm, con rắn này lại có khí lực quấn quanh Diệp Thanh Sơn trong tay căn này cây gậy trúc.

Sau khi rơi xuống đất, đối phương thậm chí còn có thừa lực hướng hang rắn phương hướng chạy trốn, nhưng Diệp Thanh Sơn một bàn tay đập tới, cùng trước đó con rắn kia đồng dạng, con rắn này đầu nháy mắt liền đập thành thịt muối!

Lột da chích máu, đem ngũ tạng lục phủ dọn dẹp sạch sẽ về sau, đã đói đến con mắt xanh lét Diệp Thanh Sơn, đem đầu thứ nhất thân dài tiếp cận mười mét mãng xà từ trong nước đá mò , từng ngụm từng ngụm nhai nuốt lấy.

Màu trắng đất tuyết, một mảnh băng phong sườn đồi, một đầu người khoác kim hoàng sắc da gấu gấu nâu, hai mắt hiện ra màu xanh biếc, nắm trong tay lấy một đầu to cỡ miệng chén thịt rắn, từng ngụm từng ngụm nuốt, tại đầu này cự hùng bên cạnh, tại một mảnh tinh hồng băng trong ao, một đầu đồng dạng bị lột da chích máu xà, ngay tại trong nước đá thống khổ co quắp...