Diệp Thanh Sơn công kích ảnh hưởng rất lớn, không nói những cái khác, Thiên Tuyên thành mấy chục triệu nhân khẩu, tại thời khắc này đều hứng chịu tới Diệp Thanh Sơn công kích ảnh hưởng.

Chỉ cần không phải kẻ điếc đều có thể nghe được cái kia một tiếng nổ ầm ầm, liền xem như kẻ điếc, cũng có thể cảm nhận được mặt đất tại thời khắc này điên cuồng run rẩy.

Câu Ngư lão Hán một mặt kinh ngạc nhìn trước mắt nháy mắt bị thanh không phạm vi mấy trăm dặm, nhìn xem chỉnh tề hình nửa vòng tròn cái hố, cùng cái kia chung quanh điên cuồng tràn vào nước sông, cùng cái hố trung ương cái kia hỗn hợp có bùn nhão thịt băm, tản ra lệnh người buồn nôn mùi máu tươi.

Lão hán tựa hồ lần thứ nhất nhận biết Diệp Thanh Sơn đồng dạng, hai con mắt tràn ngập cổ quái cùng tò mò, còn có mấy phần may mắn.

Không sai, chính là may mắn, lão hán mặc dù là một phàm nhân, nhưng lão hán rõ ràng Diệp Thanh Sơn một kích này uy lực, không cần dư uy, đơn thuần một kích này bạo tạc sau cái kia một tiếng oanh minh, là đủ đem mình đánh giết.

Nhưng trên thực tế, làm tới gần bạo tạc địa điểm gần nhất người kia, lão hán chẳng những lông tóc không thương, thậm chí quần áo đều mười phần sạch sẽ, nếu như nói đây không phải Diệp Thanh Sơn cố tình làm, lão hán đánh chết đều không tin.

Mà liền tại lão hán chuẩn bị cảm tạ Diệp Thanh Sơn thời điểm, nơi xa hai thân ảnh cực nhanh hướng nơi này vọt tới, lão hán lúc đầu đã đến bên miệng, ngạnh sinh sinh bị nuốt xuống, bởi vì tới hai người kia bên trong, có một người lão hán nhận biết, người này chính là lão hán nhi tử, Thiên Tuyên thành thành chủ Dương Văn Bình.

Đến mức một cái khác?

Thì là Thiên Tuyên thành Chân Vũ miếu miếu chủ Hoàng Kiên!

Đang nghe cái kia một tiếng vang thật lớn về sau, Dương Văn Bình phản ứng đầu tiên chính là hướng nơi này lao đến, không đơn thuần là bởi vì hắn là Thiên Tuyên thành thành chủ, muốn đối cái này Thiên Tuyên thành phụ trách. Trừ cái đó ra càng nhiều còn là bởi vì Dương Văn Bình biết cha hắn thích ở đây câu cá, mà cha hắn chỉ là một phàm nhân, Dương Văn Bình lo lắng lão nhân gia phát sinh cái gì ngoài ý muốn.

Đặc biệt là xa xa nhìn thấy bắc sông hộ thành cái kia to lớn hình nửa vòng tròn cái hố, Dương Văn Bình tâm không khỏi nâng lên cổ họng, phải biết loại này cấp bậc lực phá hoại, liền xem như hắn cái này cấp ba Kim Tiên đều làm không được, mà cấp ba Kim Tiên chiến đấu dư ba, cũng không phải cha hắn dạng này một phàm nhân có thể tiếp nhận .

Cái này khiến Dương Văn Bình không khỏi trong lòng hoảng hốt, hắn rất sợ sau khi tới, mình nhìn thấy chính là phụ thân đã trở nên thi thể lạnh băng, cho nên Dương Văn Bình bằng nhanh nhất tốc độ lao đến!

Mà khi nhìn đến lông tóc không hao tổn phụ thân, Dương Văn Bình đã nâng lên cổ họng tâm, lúc này mới để xuống.

Mà tại xác định cha hắn không có sau khi bị thương, Dương Văn Bình lúc này mới quan sát chung quanh tình trạng, tỉ như trước mắt cái này hư hư thực thực đỉnh tiêm Kim Tiên mới có thể làm được hình nửa vòng tròn cái hố, tỉ như cái kia ngày bình thường không gặp sơn bất lộ thủy Diệp Thanh Sơn.

Mà lúc này đây, Chân Vũ miếu Hoàng Kiên cũng đến .

Dương Văn Bình không để ý đến Hoàng Kiên đến, hắn chần chờ một chút, muốn hỏi Diệp Thanh Sơn xảy ra chuyện gì, nhưng sau một khắc Dương Văn Bình thấy được Diệp Thanh Sơn cặp kia thâm thúy bên trong mang theo hàn ý hai con mắt!

Mang theo thanh âm non nớt, giờ phút này vô cùng băng lãnh, trên người Diệp Thanh Sơn giờ phút này tản ra một cỗ uy thế kinh khủng: "Ta cần một lời giải thích!"

Giải thích? Cái gì giải thích?

Ngay từ đầu Dương Văn Bình cũng không có minh bạch Diệp Thanh Sơn ý tứ, nhưng sau một lát Dương Văn Bình liền biết .

Bởi vì tại cái kia to lớn cái hố bên trong, hỗn hợp có bùn nhão thịt băm lên, đang phát ra một cỗ nồng đậm yêu khí!

Dương Văn Bình không ngốc, nhìn thấy trước mắt đây hết thảy, hắn coi như không thể trăm phần trăm trở lại như cũ trước đây xảy ra chuyện gì, nhưng ít ra có thể đoán ra bảy tám phần.

Một cái cao cấp trận pháp sư thế mà bị Thủy Tộc ám sát, mặc dù cũng không có thụ thương, nhưng giờ phút này nội tâm tuyệt đối nổi giận tới cực điểm!

Đặc biệt là toàn bộ Thiên Tuyên thành biết Diệp Thanh Sơn thân phận không cao hơn mười cái, Dương Văn Bình có thể khẳng định, Thiên Tuyên thành tuyệt đối xuất hiện phản đồ, nếu không sẽ không ở chiến tranh sắp lúc bắt đầu Diệp Thanh Sơn!

Phải biết đây chính là tiêu chuẩn chém đầu kế hoạch, tại chiến tranh kết thúc trước đó, đánh giết duy nhất cao cấp trận pháp sư. Một khi thành công, đối với Thiên Tuyên thành Ðát Kỷ sẽ là trí mạng! !

Bất quá Dương Văn Bình cũng không có cho Diệp Thanh Sơn chính xác trả lời chắc chắn, mà là trầm tư một lát, ánh mắt lóe lên một vòng nghiêm túc: "Có thể, ta lấy Thiên Tuyên thành thành chủ danh nghĩa thề, ta nhất định sẽ cho ngươi một lời giải thích, tìm ra cái kia phản đồ, nhưng nhất định phải chờ chiến tranh kết thúc."

Diệp Thanh Sơn không nói chuyện, cứ như vậy nhìn xem Dương Văn Bình, ánh mắt thâm thúy bên trong mang theo lãnh ý. Mặc dù một chữ đều không nói, nhưng từ Diệp Thanh Sơn trong thần sắc, đó có thể thấy được đối với lời giải thích này Diệp Thanh Sơn cũng không hài lòng.

Một bên Hoàng Kiên không có quản những thứ này, hắn là Chân Vũ miếu miếu chủ. Thân phận đặc thù, bắt phản đồ loại chuyện này vẫn là giao cho Dương Văn Bình cái này thành chủ đi.

Giờ phút này Hoàng Kiên ánh mắt không ngừng tại Diệp Thanh Sơn cùng lão hán trên thân liếc nhìn, trong mắt nhiều một vòng hiếu kì: "Ta rất hiếu kì, nơi này vì sao lại có một người bình thường?"

Lão hán sững sờ, hắn không nghĩ tới mình dạng này một người bình thường thế mà lại nằm thương, Dương Văn Bình nhíu mày, hắn muốn nói cho Hoàng Kiên đừng quá mức, người bình thường này là cha hắn!

Nhưng sau một khắc, Dương Văn Bình thấy được cha hắn cặp kia ánh mắt kiên định mắt.

Hắn biết cha hắn có ý tứ gì, mỗi một lần Dương Văn Bình ý đồ nói cho những người khác trước mắt người bình thường này đây chính là hắn cha thời điểm, lão hán đều sẽ lộ ra loại này ánh mắt kiên định, cái này khiến Dương Văn Bình lúc đầu đã đến miệng, ngạnh sinh sinh bị kẹt tại trong cổ họng.

Bởi vì góc độ vấn đề, Hoàng Kiên cũng không nhìn thấy Dương Văn Bình cùng lão hán ở giữa ánh mắt trao đổi.

Bất quá Diệp Thanh Sơn ngược lại là thấy được này đôi khó chịu cha con trong tầm mắt tất cả. Nhìn thật sâu Dương Văn Bình một chút, trong lòng thở dài một cái, Diệp Thanh Sơn quay đầu lạnh lùng nhìn xem Hoàng Kiên: "Hắn là bằng hữu ta, hoàng miếu chủ ngươi không cảm thấy ngươi quản có chút quá rộng sao?"

Hoàng Kiên sững sờ, cũng không biết giờ khắc này trong đầu suy nghĩ thứ gì, ánh mắt tại Diệp Thanh Sơn, lão hán, còn có Dương Văn Bình ba người ở giữa vừa đi vừa về bồi hồi, cuối cùng cười khẽ một tiếng: "Không, ta chỉ là có chút hiếu kì, dù sao một người bình thường lại có thể tại loại trình độ này lực phá hoại xuống sống sót, cũng không phải bình thường người có thể làm được , bất quá nếu là Thanh Sơn cao cấp trận pháp sư bằng hữu, ta nghĩ vậy liền không thành vấn đề."

Hoàng Kiên, cái này nhìn thật đàng hoàng Chân Vũ miếu miếu chủ, trên bản chất thật không phải vật gì tốt!

Không rõ chân tướng người đang nghe câu nói này thời điểm, tuyệt đối sẽ theo bản năng cho rằng Hoàng Kiên đây là tại tán thưởng Diệp Thanh Sơn thực lực cường đại.

Nhưng thật sự hiểu giờ phút này Thiên Tuyên thành trạng thái , liền sẽ phát hiện Hoàng Kiên, hoàn toàn không phải ý tứ này!

Hiện tại là lúc nào? Là thời kỳ chiến tranh!

Hoàng Kiên lời ngầm chính là nói cho Dương Văn Bình, Diệp Thanh Sơn thực lực rất mạnh, bạn hắn nhìn tựa hồ cũng rất không tầm thường, hiện tại chiến tranh lập tức liền muốn tới, ngươi có thể để Diệp Thanh Sơn còn có người lão hán kia cho ngươi làm thương làm!

Nói thật, nếu như không phải là bởi vì rõ ràng lão hán chân thực thân phận, lại thêm Diệp Thanh Sơn gặp chuyện chuyện này để Dương Văn Bình cảm giác đuối lý, nói không chừng giờ phút này Dương Văn Bình thật liền phối hợp Hoàng Kiên đem tuồng vui này diễn.

Nhưng người trong nhà biết chuyện nhà mình, để cha hắn ra chiến trường? Dương Văn Bình có thể làm không ra loại chuyện này tới.

Cho nên giờ khắc này, Dương Văn Bình nhìn về phía Hoàng Kiên ánh mắt nhiều một vòng cảnh cáo hương vị: "Hoàng Kiên, ngươi muốn nói cái gì?"

Hoàng Kiên sững sờ, nhìn về phía Dương Văn Bình trong ánh mắt nhiều một vòng kinh ngạc , dựa theo mình đối Dương Văn Bình hiểu rõ, đối phương không có khả năng không rõ chính mình ý tứ, cái này khiến Hoàng Kiên nhìn Diệp Thanh Sơn còn có lão hán ánh mắt nhiều một vòng nghiền ngẫm: "Không có gì, ta chỉ là đang nghĩ, đã có Thanh Sơn cao cấp trận pháp sư cùng bạn hắn dạng này người có thể tin được, tiếp xuống chiến tranh có thể nhẹ nhõm không ít."

Nhướng mày, Dương Văn Bình một mặt bất thiện nhìn xem Hoàng Kiên: "Ta nhớ ngươi quên , Diệp Thanh Sơn nghĩa vụ là giữ gìn hộ thành đại trận, về phần hắn bằng hữu? Rất xin lỗi, không nói trước hắn có phải hay không Thiên Tuyên thành người, liền xem như Thiên Tuyên thành người, cũng không về ngươi Chân Vũ miếu quản."

Hoàng Kiên nhìn xem Dương Văn Bình, hai con mắt âm tình bất định một trận lấp lóe, nhưng cuối cùng vẫn từ đối với Dương Văn Bình kiêng kị, thần sắc lần nữa khôi phục lại bình tĩnh: "Ồ? Thật sao? Còn tưởng rằng có thể nhẹ nhõm không ít đâu."

Dương Văn Bình không để ý Hoàng Kiên biến ảo thần sắc, mà là trên mặt hiện ra một vòng lãnh ý: "Ta rất hiếu kì, hoàng miếu chủ tại sao lại ở chỗ này? Ta nhớ được Chân Vũ miếu tại thành nam a?"

Hoàng Kiên lão hồ ly này cười nhẹ nhìn xem Dương Văn Bình, thần sắc lạnh nhạt hỏi ngược lại: "Người thành chủ kia đâu? Phủ thành chủ cách nơi này có vẻ như so ta xa a?"

Hừ lạnh một tiếng, Dương Văn Bình thần sắc bất thiện nhìn xem Hoàng Kiên: "Miếu chủ lúc nào có thể quản thành chủ rồi?"

Hoàng Kiên cũng không cho Dương Văn Bình sắc mặt tốt, hai con mắt hiện lên một vòng u ám: "Không quản được, nhưng thành chủ lúc nào có thể quản miếu chủ?"

Hai người lẫn nhau nhìn chăm chú đối phương, không khí bầu không khí trở nên quỷ dị.

Lão hán trong mắt mang theo một vòng bất đắc dĩ, đây chính là vì cái gì hắn không nguyện ý thừa nhận mình là Dương Văn Bình cha hắn nguyên nhân, nhìn như an ổn Thiên Tuyên thành, trên thực tế tồn tại quá nhiều vấn đề.

Cạnh tranh là chuyện tốt, Chân Vũ đại đế bản ý là kích phát mọi người tiềm lực, người có khả năng lên, kẻ yếu dưới, cho mọi người một cái công bằng cơ hội cạnh tranh.

Nhưng đã nhiều năm như vậy, bộ này thể chế mặc dù không có vấn đề, nhưng người bên trong thể chế nhưng dần dần bắt đầu mục nát.

Bên ngoài mặc dù còn không có thấy cái gì vấn đề, nhưng vụng trộm ác ý cạnh tranh, hãm hại, thậm chí là xoá bỏ chờ chút sự tình cũng không có ít phát sinh.