Núi Côn Lôn đến cùng ẩn giấu đi cái gì bí mật? Vì cái gì Tát Lỗ Mạn như thế tin tưởng vững chắc một khi mình cùng Jeanne D'Arc tiến vào Côn Lôn, liền nhất định đi ra không được?

Thần bí dãy núi Côn Lôn, thần bí núi Côn Lôn, nơi này đến cùng ẩn giấu đi cái gì? Tướng Liễu trước đó nói núi Côn Lôn có long là có ý gì? Vì cái gì Tom muốn nói cho mình cẩn thận Tát Lỗ Mạn? Vì cái gì mình cảm giác Tom cùng Tát Lỗ Mạn ở giữa hẳn là có liên hệ nào đó?

Còn có thực lực kia kinh khủng dã nhân truy đuổi mình là vì Long Huyết Quả? Vẫn là vì ngăn cản mình tiến vào núi Côn Lôn? Đối phương chân thực mục đích là cái gì?

Diệp Thanh Sơn không biết, đầu có chút loạn, ở đâu có người ở đó có giang hồ. Hiện tại xem ra, Trung Thổ thế giới trình độ phức tạp, không thể so Trung Nguyên mặt đất kém bao nhiêu!

Trong lòng có rất nhiều nghi hoặc, vô số cái vấn đề hội tụ vào một chỗ, Diệp Thanh Sơn tin tưởng những vấn đề này ở giữa tồn tại liên hệ, nhưng vấn đề là Diệp Thanh Sơn tìm không thấy khối kia có thể đem những vấn đề này ghép lại với nhau ghép hình.

Huống hồ tiến vào Côn Lôn về sau, còn có phiền toái càng lớn đang đợi Diệp Thanh Sơn!

Trước đó Diệp Thanh Sơn chỉ là cho rằng Côn Lôn là một ngọn núi, nhưng trên thực tế đương Diệp Thanh Sơn chân chính tiến vào núi Côn Lôn, Diệp Thanh Sơn mới phát hiện núi này không phải kia sơn, tại núi Côn Lôn bên ngoài mình nhìn thấy ngọn núi kia, cùng trong núi Côn Lôn nhìn thấy ngọn núi kia, là hoàn toàn khác biệt hai ngọn núi.

Từ bên ngoài nhìn núi Côn Lôn, chỉ là sẽ cảm giác đây là một tòa mười phần hùng vĩ cự phong, cao ngất giống như kết nối thiên địa, cách thật xa đều có thể cảm nhận được núi Côn Lôn hùng hồn tráng lệ.

Nhưng chân chính đi vào núi Côn Lôn, Diệp Thanh Sơn phát hiện kỳ thật chân chính núi Côn Lôn, cùng mình ở bên ngoài nhìn thấy hoàn toàn không giống, kia là một tòa đen nhánh cự phong, trụi lủi ngọn núi mặt ngoài không nhìn thấy bất kỳ thực vật nào vết tích, một đầu nối thẳng đỉnh núi sạn đạo, giống như một đầu xoay quanh mà lên cự long.

Mà tại bước vào núi Côn Lôn bước đầu tiên, một cỗ kinh khủng trọng áp trực tiếp bao phủ Diệp Thanh Sơn, giống như bỗng nhiên trên lưng nhiều hơn một tòa đại sơn, để Diệp Thanh Sơn hô hấp không khỏi dồn dập.

Cũng may lúc này, đã hoàn thành một lần lực lượng lột xác thân thể, tại cảm nhận được cỗ này vượt qua Diệp Thanh Sơn phạm vi chịu đựng trọng lực, trong cơ thể Yêu Vương cấp máu tươi trực tiếp dâng lên một tầng kim sắc quang mang đem Diệp Thanh Sơn bao khỏa.

Tại cỗ này kinh khủng trọng lực áp bách dưới, Diệp Thanh Sơn tốc độ bỗng nhiên giảm mạnh đến một cái mười phần trình độ đáng thương, theo bản năng Diệp Thanh Sơn quay đầu nhìn về phía sau.

Đầu tiên là mắt thấy liền muốn xông tới Thánh nữ Jeanne D'Arc, cũng giống như mình, Jeanne D'Arc hiển nhiên cũng không có cái kia hào hứng cùng Tát Lỗ Mạn cùng một chỗ đối kháng dã nhân, cho nên giờ khắc này Jeanne D'Arc quả quyết lựa chọn triệt thoái phía sau.

Trừ cái đó ra Diệp Thanh Sơn còn chứng kiến bị dã nhân bóp nát trái tim xé rách thân thể Tát Lỗ Mạn, cùng núi Côn Lôn bên ngoài dã nhân cái kia tiếc nuối mà bất đắc dĩ ánh mắt.

Hắn vào không được, hoặc là nói núi Côn Lôn ẩn tàng nguy hiểm, để hắn không dám tùy tiện tiến vào núi Côn Lôn phạm vi!

Ý nghĩ này tại Diệp Thanh Sơn cùng dã nhân hai con mắt đối mặt một khắc này, nháy mắt tại Diệp Thanh Sơn trong đầu hiện lên.

Ánh mắt lóe lên một vòng phức tạp, có thể để cho thực lực đáng sợ như vậy dã nhân e ngại núi Côn Lôn, tuyệt đối không phải một cái địa phương an toàn, có thể khẳng định nơi này nhất định ẩn giấu đi đáng sợ nguy hiểm. Loại này vừa chạy ra gan bàn tay lại tiến vào ổ sói bất đắc dĩ cảm giác, để Diệp Thanh Sơn cũng không biết hẳn là dùng dạng gì từ ngữ đến hành vi tâm tình vào giờ khắc này.

Đại khái là vận khí của mình bị hết sạch, dù sao trước đây mình có thể là tại nguy cơ tứ phía dãy núi Côn Lôn, vượt qua tương đương an nhàn hơn một tháng thời gian.

Cảm giác nguy cơ mất khống chế bao phủ nội tâm của mình, đối với xa lạ núi Côn Lôn, Diệp Thanh Sơn tìm không thấy mảy may cảm giác an toàn, mà lúc này đây, trước đó bị nuốt vào trong bụng Long Huyết Quả cùng sừng rồng, giờ phút này hóa thành một cỗ mênh mông dược lực, điên cuồng đánh thẳng vào Diệp Thanh Sơn thân thể

Đen nhánh hai con mắt mang theo một vòng phức tạp, nhìn xem đã tiến vào núi Côn Lôn Thánh nữ Jeanne D'Arc, tự hỏi gần nhất cái này hơn nửa tháng đối phương phẩm tính, Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng chần chờ.

Nhưng sau một lát, cảm thụ được thân thể sắp áp chế không nổi lực lượng, Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng ngưng trọng, vẻ mặt thành thật đúng không xa xa Jeanne D'Arc gầm nhẹ: "Bảo hộ ta!"

Dã nhân sẽ không tiến nhập núi Côn Lôn, nơi này ẩn giấu đi để dã nhân e ngại đồ vật, mặc dù núi Côn Lôn nhất định mười phần nguy hiểm, nhưng trong thời gian ngắn vẫn là an toàn .

Jeanne D'Arc phẩm tính như thế nào Diệp Thanh Sơn không rõ ràng, nửa tháng tiếp xúc vẫn là quá ngắn, không đủ để để Diệp Thanh Sơn đối Jeanne D'Arc có một cái toàn diện hiểu rõ.

Nếu như có thể, Diệp Thanh Sơn sẽ không lựa chọn đem sinh mệnh của mình giao cho người khác đến bảo hộ, nhưng vấn đề là có một số việc không phải Diệp Thanh Sơn có thể chủ đạo, cũng tỷ như giờ phút này trong cơ thể sôi trào lực lượng.

Trước đó Diệp Thanh Sơn hỗn hợp sừng rồng mảnh vỡ nuốt vào Long Huyết Quả cùng Long Huyết Quả cây, tại Diệp Thanh Sơn bôn tập khoảng thời gian này, tại Long Huyết Quả kích thích dưới, cứng rắn sừng rồng, hòa tan thành từng đạo mênh mông dược lực, lập tức những dược lực này tại trải qua một hệ liệt tách rời, chiết xuất chờ phản ứng, thuần hóa làm một đạo đạo tinh thuần lực lượng linh hồn, bắt đầu hướng Diệp Thanh Sơn ý thức hải tràn vào.

Diệp Thanh Sơn đã tương đương khắc chế sừng rồng hòa tan tốc độ, nhưng vấn đề là Long Huyết Quả hiệu quả quá tốt rồi, khối kia nhìn như không đáng chú ý sừng rồng bên trong, năng lượng ẩn chứa cũng vượt qua Diệp Thanh Sơn trước đó dự đoán.

Cho nên tại Diệp Thanh Sơn bôn tập cái này mấy phút bên trong, ý thức hải của mình thế mà đã có chắc bụng cảm giác!

Diệp Thanh Sơn không thể đợi thêm nữa, thật sự nếu không tiêu hóa phần này liên tục không ngừng tràn vào ý thức hải tinh thuần năng lượng, Diệp Thanh Sơn cảm giác ý thức hải của mình rất có thể sẽ nổ!

Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, thời khắc này Diệp Thanh Sơn không thể không đem sinh mệnh của mình, giao cho Jeanne D'Arc bảo hộ.

Jeanne D'Arc rất mộng bức, nàng không biết xảy ra chuyện gì, lúc đầu Jeanne D'Arc là muốn hỏi Diệp Thanh Sơn vì cái gì thực lực lại đột nhiên mạnh lên nhiều như vậy? Còn có trước đó vì cái gì vẫn giấu kín thực lực? Cùng Diệp Thanh Sơn mục đích làm như vậy là cái gì?

Nhưng để Jeanne D'Arc một mặt mộng bức chính là, không đợi mình hỏi Diệp Thanh Sơn những vấn đề này, Diệp Thanh Sơn trực tiếp nói với nàng một câu bảo hộ ta, sau đó liền nằm trên đất.

Há to miệng, trong lòng bị đè nén Jeanne D'Arc, giờ phút này chỉ muốn nói một câu MMP!

Nhưng bị giới hạn từ nhỏ nhận giáo dục, Jeanne D'Arc chỉ có thể lựa chọn trầm mặc.

Ánh mắt lóe lên một vòng bất đắc dĩ cùng bị đè nén, cảm thụ được trên người trọng áp, một thân trọng giáp Jeanne D'Arc nện bước chậm rãi bước chân, đi tới Diệp Thanh Sơn bên cạnh.

Mặc dù trong lòng hậm hực, mặc dù trong lòng rất không tình nguyện, nhưng Jeanne D'Arc giờ khắc này cũng không có chọn rời đi, cũng không có lựa chọn đối không có năng lực phản kháng chút nào Diệp Thanh Sơn xuất thủ, mà là đi tới Diệp Thanh Sơn bên cạnh, lựa chọn bảo hộ Diệp Thanh Sơn an toàn.

Làm một hoặc nhiều hoặc ít mang theo điểm thánh mẫu kỹ nữ nữ nhân, Jeanne D'Arc rất khó ngay tại lúc này ra tay với Diệp Thanh Sơn.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, đến từ núi Côn Lôn trọng áp, để Jeanne D'Arc cảm giác trên người mình giống như cõng một tòa núi lớn, Diệp Thanh Sơn vẫn không có dấu hiệu tỉnh lại, bất quá mơ hồ cảm giác Diệp Thanh Sơn trên thân ngay tại phát sinh một loại nào đó biến hóa, đến cùng là cái gì Jeanne D'Arc cũng nói không rõ ràng, nhưng Jeanne D'Arc có thể cảm giác được Diệp Thanh Sơn ngay tại mạnh lên.

Chờ đợi là một kiện khá là khô khan sự tình, đặc biệt là tại loại này gần như cực hạn trọng áp dưới, mỗi một phút mỗi một giây đều lộ ra vô cùng dài.

Jeanne D'Arc lựa chọn dùng minh tưởng cùng cầu nguyện đến cọ rửa thời gian đối với mình tra tấn, hiệu quả rất rõ rệt, mặc dù trên người trọng áp để Jeanne D'Arc có chút không thở nổi, nhưng ít ra thông qua cầu nguyện cùng minh tưởng, thời gian cảm giác được thành công hòa tan.

Ngay tại Jeanne D'Arc chuẩn bị một lần nữa cầu nguyện thời điểm, tại Jeanne D'Arc mỏi mệt tinh thần phạm vi cảnh giới bên trong, xuất hiện một đạo khí tức quen thuộc.

Kia là một người mặc một thân màu xám trắng cây đay bố trường bào lão nhân, quần áo đơn giản, khuôn mặt hiền lành, liếc mắt một cái cho người ta một loại mười phần sạch sẽ cảm giác.

Ngũ quan cũng không phải là mười phần tinh xảo, nhìn tựa như là một cái bình thường lão nhân, nhưng hai con mắt thâm thúy sáng tỏ, mang theo một cỗ không giận tự uy uy nghiêm.

Mà tại đối phương cái kia nhìn cũng không cao lớn, thậm chí có chút gầy gò thân hình bên trong, lại ẩn chứa một cỗ khổng lồ quang minh khí tức, mà như vậy hình dáng một cái nhìn cũng không dễ thấy lão nhân, đối mặt kinh khủng như vậy trọng lực lại có thể làm được mặt không đổi sắc, thậm chí bước đi như bay!

Khi nhìn đến lão nhân một khắc này, Thánh nữ Jeanne D'Arc hai con mắt hiện lên một vòng tinh quang, theo bản năng kinh hô một tiếng: "Giáo hoàng miện hạ?"