Chiến ý bao phủ chân trời, kim sắc khí huyết từ đại địa bên trên bay lên, cuối cùng cùng cái kia kim sắc thiên không hòa làm một thể.

Diệp Thanh Sơn từ bỏ vũ khí của mình, cái này khiến vũ khí bồi bạn mình rất nhiều năm, nó chứng kiến mình lần lượt chiến đấu, từ năm đó Cửu Lê Tộc cửu gia đem thanh đồng đoản côn giao cho mình một khắc này, chuôi này vũ khí liền trở thành mình nhất trân trọng bảo vật.

Nhưng hôm nay, tại cái này thời khắc sống còn, Diệp Thanh Sơn thu hồi thanh đồng đoản côn.

Chiến đấu kế tiếp vô cùng tàn khốc, tàn khốc đến chính Diệp Thanh Sơn cũng không có nắm chắc có thể sống sót. Hắn hiểu rõ trong tay căn này đoản côn, hiểu rõ nó chất liệu, hiểu rõ nó mỗi một tấc cường độ.

Nó chung quy chỉ là một thanh vũ khí, nó có tuổi thọ của mình, có nó vỡ vụn ngày đó, trong lòng thở dài một tiếng, Diệp Thanh Sơn đem đoản côn thu hồi, một tiếng trân trọng, đại biểu cho đối ngày xưa hồi ức.

Hít sâu một hơi, tựa như năm đó đầu kia non nớt gấu nhỏ, cái kia thâm thúy hai con mắt lấp lóe cơ hồ giống nhau như đúc ánh mắt, ánh mắt kia tràn ngập cao khí tức cùng bất khuất tín niệm.

Trong chốc lát, chiến ý dâng trào, rít lên một tiếng, tràn ngập chiến ý gào thét, ở trong thiên địa vang vọng.

Diệp Thanh Sơn xông tới, tráng kiện tứ chi linh hoạt mở rộng, thân thể cao lớn tựa như giống như núi cao khổng lồ, nhưng lại giống như linh hầu mau lẹ. Từng đạo kim sắc khí huyết bao phủ tại Diệp Thanh Sơn bên ngoài thân, tựa như người khoác một thân kim giáp chiến y. Cử thế vô song man lực xuyên qua thân thể từng cái bộ vị cơ bắp, sức mạnh đáng sợ đó để Diệp Thanh trên cơ bắp phồng lên phún trương, nổi cục mạnh mẽ cùng một chỗ cơ bắp phồng lên tựa như muốn đem cái này một thân kim sắc áo giáp chống đỡ nát.

Một cỗ tràn ngập cổ lão, huyết tinh, ngang ngược, thậm chí còn mang theo một tia tôn quý khí tức, tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể bốc lên.

Đối diện ba người như lâm đại địch, trên người Diệp Thanh Sơn, bọn hắn cảm nhận được cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác!

Cảm giác kia vô cùng mãnh liệt, ánh mắt tựa như từng chuôi đao từ bọn hắn bên ngoài thân xẹt qua, để bọn hắn vô ý thức có loại khắp cả người phát lạnh cảm giác!

Sau một khắc, kim sắc lưu quang ở trong thiên địa xẹt qua, cơ hồ trong chớp mắt, Diệp Thanh Sơn liền đã xuất hiện trước mặt Hiện Thế Phật, xuyên thấu qua cái kia thâm thúy thú đồng tử, mơ hồ có thể nhìn thấy Hiện Thế Phật cái kia bệnh nặng mới khỏi, hơi có vẻ khuôn mặt tái nhợt!

Bản năng của thân thể, để Hiện Thế Phật tôn này kim sắc Đại Phật, quanh thân dâng lên ức vạn chúng sinh nguyện lực, từng đầu quy tắc xiềng xích tại Hiện Thế Phật chung quanh bốc lên, cuối cùng hóa thành một tôn tản ra bất hủ lực lượng Kim Phật!

Nhưng Hiện Thế Phật ý thức, lại không kịp theo sát thân thể phản ứng, giờ phút này Hiện Thế Phật trong đầu duy nhất ý nghĩ chính là - thật nhanh!

Quá nhanh , cái kia hoàn toàn chính là siêu việt thánh cấp bậc phản ứng cấp tốc, thậm chí so Yêu Thánh bên trong tốc độ nhanh nhất Bằng Ma Vương còn nhanh hơn ba phần, cơ hồ chính là trong chớp mắt, Diệp Thanh Sơn liền đã xuất hiện tại Hiện Thế Phật bên cạnh, cái kia tráng kiện tay gấu, từng cây cơ bắp lóe ra kim sắc bất hủ thần quang, quang mang kia thậm chí so Hiện Thế Phật quanh thân bốc lên kim quang càng thêm lấp lánh!

Răng rắc!

Răng rắc! !

Từng cây quy tắc xiềng xích bắt đầu vỡ vụn, bao phủ tại Hiện Thế Phật chung quanh, ức vạn sinh linh hội tụ nguyện lực, cơ hồ chính là một nháy mắt bị xé nứt, Hiện Thế Phật trên mặt còn mang theo đối Diệp Thanh Sơn tốc độ không dám tin, nhưng Diệp Thanh Sơn cái kia thô ráp tay gấu liền đã chạm đến Hiện Thế Phật đầu.

Lực lượng khổng lồ, để Hiện Thế Phật da mặt nháy mắt da tróc thịt bong, cái kia cứng rắn xương sọ ý đồ ngăn cản, nhưng một nháy mắt liền bị đánh nát, như là bạch ngọc móng vuốt, mang theo viễn siêu thần binh lợi khí phong mang, cơ hồ một nháy mắt đem Hiện Thế Phật đại não chém vỡ!

Tựa như một khối vứt bỏ khăn lau, Hiện Thế Phật cái kia khổng lồ thân thể, trực tiếp từ thiên khung phía trên rơi xuống!

Hắn không chết, trong cơ thể tràn đầy sinh mệnh lực, cực nhanh chữa trị cái kia bị đánh nát đầu, nhưng Hiện Thế Phật khí tức lại bắt đầu xuất hiện rõ ràng uể oải!

Muốn giết chết thánh cấp bậc cường giả rất khó, bọn hắn tràn đầy sinh mệnh lực, đủ để cho bọn hắn làm được thật thật trên ý nghĩa bất tử bất diệt, trừ phi cùng lão ngưu đồng dạng, trong cơ thể sau cùng một tia lực lượng đều bị hao hết, nếu không muốn từ phương diện vật chất trên giết chết một cái thánh cấp bậc cường giả, quả thực so với lên trời còn khó hơn!

Hiện Thế Phật trạng thái vẫn được, chí ít hắn còn chưa có chết, nhưng trên bản chất khoảng cách tử vong đã không xa, trước đó cùng lão ngưu chém giết tiêu hao một bộ lực lượng, liên tục hai lần bị Diệp Thanh Sơn đánh nổ đầu, giờ phút này Hiện Thế Phật lực lượng trong cơ thể đã còn thừa không nhiều.

Tại hắn rơi xuống thời điểm, hắn đánh giá một chút trong cơ thể mình còn sót lại lực lượng, mình bây giờ trạng thái rất tồi tệ, Diệp Thanh Sơn nhiều nhất chỉ cần hai quyền là đủ đem mình đánh giết.

Bất quá may mắn là, hắn đã rời đi thiên khung phía trên phiến chiến trường này, tiếp xuống hắn phải đối mặt không phải kinh khủng Diệp Thanh Sơn, mà là tương đối mà nói nhỏ yếu một chút Bằng Ma Vương cùng Ngưu Ma Vương.

Không sai, chính là hai người bọn họ, kéo lấy cái kia tàn tạ cùng còng xuống thân thể, lão ngưu cùng Bằng Ma Vương lần nữa thổi lên chiến tranh kèn lệnh.

Mà cùng lúc đó, trên bầu trời.

Đem hiện thực Phật đánh rơi Diệp Thanh Sơn, giờ phút này nghênh đón một trận chiến này cửa ải khó khăn nhất.

Xen lẫn chân long khí đan thư hổ, xé rách thời gian cùng không gian, bỗng nhiên xuất hiện trước mặt Diệp Thanh Sơn, sức mạnh đáng sợ trực tiếp đánh nát Diệp Thanh Sơn trước mặt từ tổ huyết lực lượng tạo thành mạ vàng áo giáp.

Hoàn toàn chính xác, thánh cấp bậc cường giả quy tắc lực lượng không bằng Diệp Thanh Sơn tổ huyết lực lượng cường đại, nhưng chênh lệch của song phương cũng không như trong tưởng tượng lớn như vậy, chí ít tại số lượng đạt tới trình độ nhất định về sau, hoàn toàn có thể đền bù chất lượng trên chênh lệch.

Rên lên một tiếng, Diệp Thanh Sơn rút lui bảy tám bước, một cái nghịch huyết từ lồng ngực phun ra, tại sắp đảo lưu đến yết hầu một khắc này, bị Diệp Thanh Sơn cưỡng ép nuốt xuống.

Hắn hít sâu một hơi, hai con mắt lấp lóe hung quang, trừng mắt cách đó không xa, cái kia thở hồng hộc Ngọc Hoàng đại đế.

Đây là Diệp Thanh Sơn lần thứ nhất thụ thương, nhưng tuyệt đối không phải Diệp Thanh Sơn sau cùng một lần thụ thương. Theo thời gian trôi qua, Diệp Thanh Sơn thể lực các phương diện năng lực đều sẽ trượt, thậm chí hạ xuống.

Đây chính là thánh cấp bậc cường giả chiến đấu, bọn hắn chiến đấu có thể sẽ tiếp tục đến thiên hoang địa lão, nhưng cũng có khả năng trong nháy mắt phân ra thắng bại, đây cũng là vì cái gì Diệp Thanh Sơn cho là mình có thể sẽ chết nguyên nhân.

Lấy một địch nhiều, kia là xây dựng ở song phương tuyệt không ngang nhau tình huống dưới mới có thể thành lập, dù là có được tổ huyết, Diệp Thanh Sơn chung quy cũng chỉ là một cái Yêu Thánh, mà không phải như giáo chủ như vậy thánh nhân!

Tráng kiện chân sau phát lực, sức mạnh đáng sợ hội tụ thành từng đầu kim sắc thiểm điện, tại cơ bắp bên trong qua lại.

Diệp Thanh Sơn nhìn cách đó không xa Ngọc Hoàng đại đế, trong hai con ngươi mang theo hung quang,

Mình đã giải quyết một cái hiện thực Phật, kế tiếp mình phải giải quyết chính là trước mắt vị này.

So sánh với trọng thương Bằng Ma Vương Chân Vũ đại đế, Ngọc Hoàng đại đế uy hiếp lớn hơn một chút.

Mình trước đó sở dĩ đánh lén Hiện Thế Phật, là bởi vì Hiện Thế Phật có thể nhất nhanh giải quyết, nhưng bây giờ khác biệt.

Mặc kệ là Ngọc Đế hay là Chân Vũ đại đế, đều không phải mình có thể lập tức giải quyết, so sánh với để uy hiếp càng lớn Ngọc Đế đánh lén mình, còn không bằng đem cơ hội này lưu cho tương đối dễ giải quyết Chân Vũ đại đế.

Thân thể một lần nữa hóa thành từng đạo kim sắc lưu quang, từng đạo lực lượng hội tụ thành kim sắc thiểm điện, tựa như từng đầu Lôi Long, tại Diệp Thanh Sơn bên ngoài thân bốc lên.

Kia là viễn siêu bình thường thánh cấp bậc cường giả có thể có tốc độ, Diệp Thanh Sơn trực tiếp hướng Ngọc Đế chém giết mà đi.

Luận kỹ xảo, Diệp Thanh Sơn thật không bằng Ngọc Đế, nhân loại là một loại tương đương linh hoạt sinh vật, hắn có thể thông qua đủ loại phương thức đem mình lực lượng mức độ lớn nhất phát huy ra.

Cái kia mạn thiên phi vũ Chân Long, đan thư hổ lần lượt trọng kích, để Diệp Thanh Sơn cái kia một thân bóng loáng da lông, giờ phút này nhìn có chút chật vật!

Nhưng so sánh với nhân loại, yêu tộc trời sinh có nhân loại không cụ bị lực lượng, đồng dạng hình thể, đồng dạng trọng lượng, nhân loại cơ hồ là tất cả động vật bên trong yếu nhất một loại.

Bản thân, Yêu Thánh liền so những này nhân tộc những thứ này Phật Đà cùng đại đế lực lượng mạnh, mà lực lượng cường đại Yêu Thánh, tại Diệp Thanh Sơn loại này dị loại trước mặt, bất quá chỉ là một chuyện cười.

Ngọc Đế lần lượt công kích, hoàn toàn chính xác để Diệp Thanh Sơn chật vật không chịu nổi, nhưng Diệp Thanh Sơn sức mạnh đáng sợ, cũng tương tự để Ngọc Đế khổ không thể tả.

Cái kia cứng rắn đầu hướng về phía phía trước đỉnh đi, một tấm huyết bồn đại khẩu mở ra, lộ ra một hàng kia để người nhìn liền rùng mình răng nanh răng nhọn, Ngọc Đế linh hoạt tránh thoát Diệp Thanh Sơn trương này huyết bồn đại khẩu.

Nhưng sau một khắc, cái kia tựa như nửa tháng loan đao đồng dạng sáng tỏ móng vuốt, hướng về phía Ngọc Đế lồng ngực xẹt qua, nếu như bị đánh trúng, cái kia tất nhiên muốn cả người đều bị xé nứt, ruột xuyên bụng thối rữa kia là khẳng định.

Nhưng liền xem như dạng này, y nguyên bị Ngọc Đế chật vật tránh thoát.

Hắn không phải là không muốn cùng Diệp Thanh Sơn cứng rắn một đợt, mà là hắn rõ ràng mình không thể làm như thế, tại Diệp Thanh Sơn vừa mới nhào tới thời điểm, bị đè lên đánh Ngọc Đế trong lòng không cam lòng, cùng Diệp Thanh Sơn liều mạng một lần, đan thư hổ kém chút bị đánh nát, mình hơn nửa người trực tiếp hóa thành bột mịn!

Cho nên hắn chỉ có thể cùng Diệp Thanh Sơn triền đấu, chỉ có thể tận khả năng để Diệp Thanh Sơn lộ ra một chút sơ hở, lấy thuận tiện cho chỗ tối Chân Vũ đại đế cung cấp một kích trí mạng cơ hội.

Nhưng không biết vì cái gì, thời gian dài như vậy, Chân Vũ đại đế không có chút nào ý xuất thủ, nếu như không phải là bởi vì biết mọi người lợi ích đều là giống nhau , không tồn tại cạnh tranh quan hệ, Ngọc Đế thậm chí hoài nghi đối phương cố ý để Diệp Thanh Sơn giết chết chính mình.

Mà giấu ở chỗ tối Chân Vũ đại đế, giờ phút này thần sắc của hắn rất lo lắng, hắn biết Ngọc Đế đợi không được thời gian quá dài, đối mặt Diệp Thanh Sơn dạng này quái vật, nói thế nào cũng phải hai cái hoặc là hai cái trở lên thánh cấp bậc cường giả mới có thể ngăn cản được.

Nhưng bây giờ liền điều kiện này, so sánh với Ngọc Đế, đứng tại thiên khung phía trên, có thể mượn dùng chư thiên ức vạn ngôi sao mình, càng thêm thích hợp đánh lén cái thân phận này.

Chỉ bất quá không biết có phải hay không là Chân Vũ đại đế ảo giác, hắn tựa hồ cảm giác thời khắc này Diệp Thanh Sơn mặc dù nhìn chật vật, nhưng hắn thực lực tựa hồ tại vững bước tăng lên lấy?