Đông Hải, đây là một mảnh vô cùng bát ngát thế giới, tại cái này mênh mông vô bờ trong biển rộng, ẩn giấu đi vô số mỹ thực.

Trắng đen xen kẽ, nhìn có chút xuẩn manh thân hình, tại mảnh này trên biển lớn di động tới, tại Diệp Thanh Sơn khóe miệng, mơ hồ có thể nhìn thấy một vòng ý cười, thậm chí tại trên khóe miệng, còn có một vòng óng ánh nước bọt.

Hôm nay, Đông Hải có một trận yến hội.

Một trận quy mô cũng không lớn, nhưng chất lượng lại hết sức cao yến hội.

Yến hội tối đa cũng liền ba năm người, trong đó bao quát Diệp Thanh Sơn, Giao Ma Vương, Đông Hải Long Vương, cùng khả năng xuất hiện, cũng có khả năng không xuất hiện một số người.

Diệp Thanh Sơn đối với mình dáng người triệt để từ bỏ nguyên nhân một trong, cũng là bởi vì cái này mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ cử hành tiểu yến hội.

Lần trước yến hội món chính là đến từ vùng biển vô tận thất thải Thủy Tinh Long tôm.

Đó là một loại toàn thân óng ánh, sinh hoạt tại vạn trượng trở xuống biển sâu một loại tôm hùm.

Hình thể khổng lồ, óng ánh tôm xác, có chín mươi phần trăm trở lên, là thiên địa linh khí ngưng tụ kết tinh.

Thân thể mang theo Chân Long huyết mạch, chất thịt Q đạn, thơm ngon mê người, là hiếm thấy trân phẩm.

Mà xem như món chính con kia thất thải Thủy Tinh Long tôm, thực lực càng là đạt đến bình thường yêu tu có thể đạt tới đỉnh điểm, chỉ kém một bước liền có thể nhục thân thành thánh, trở thành một tôn Á Thánh.

Nhưng cũng tiếc, hắn chết, bị Giao Ma Vương vồ tới, cuối cùng trở thành một đạo món ăn trong mâm.

Nói thật, ngay từ đầu Diệp Thanh Sơn là cự tuyệt, lúc mới bắt đầu nhất, Diệp Thanh Sơn vẫn là một đầu có lý tưởng, có theo đuổi gấu trúc lớn.

Ngay lúc đó Diệp Thanh Sơn, đối với uy vũ hùng tráng dáng người vẫn có một ít kiên trì, nhưng về sau bởi vì tới một lần Đông Hải, từ đó Diệp Thanh Sơn liền đi lên một con đường không có lối về.

Kỳ thật lúc ấy Diệp Thanh Sơn đến Đông Hải, chỉ là đơn thuần muốn đem thanh đồng đoản côn thăng một chút cấp.

Dù sao theo mình thực lực càng ngày càng mạnh, thanh đồng đoản côn đã càng ngày càng theo không kịp Diệp Thanh Sơn tiết tấu.

Đối với Luyện Khí nhất đạo, Diệp Thanh Sơn không hiểu nhiều lắm, nhưng Diệp Thanh Sơn không hiểu, không có nghĩa là những người khác không hiểu.

Đông Hải có đại lượng kỳ trân dị bảo, có đủ loại trân quý trân đồng bảo thiết, có như thế tài nguyên phong phú, tứ hải kỹ thuật rèn đúc tại phong thần thời đại này, có thể nói là một kỵ tuyệt trần, chỉ sợ cũng liền Triều Ca cùng số ít mấy cái Đạo giáo tổ địa có thể cùng so sánh.

Nhưng người nào nghĩ đến, mình chuyến đi này, từ đây cùng mình hoàn mỹ dáng người xem như triệt để đi lên hai đầu hoàn toàn con đường ngược lại.

Nói thật, cũng đừng trách Giao Ma Vương hố mình, chuyện này căn bản mà nói, kỳ thật cũng có mình một bộ phận nguyên nhân ở bên trong.

Hai năm trước, Đông Hải Long Vương mang theo một đám Thủy Tộc đến đây Trần Đường quan đòi một câu trả lời hợp lý.

Nhưng cuối cùng bởi vì Diệp Thanh Sơn cùng Giao Ma Vương nguyên nhân, song phương đều thối lui một bước, cuối cùng chuyện này không giải quyết được gì.

Nhưng bên ngoài đã giải quyết sự tình, vụng trộm lại cuồn cuộn sóng ngầm.

Long Vương dù sao cũng là Long Vương, nàng tuy nói là một giới nữ lưu, nhưng đi cũng là Đông Hải chung chủ, Trần Đường quan Lý Tĩnh lại thế nào mạnh, hắn chung quy cũng chính là một cái tổng binh.

Một cái là Đông Hải chung chủ, một cái là Trần Đường quan tổng binh, hai người giai cấp tồn tại chênh lệch cực lớn, vốn nên toàn tỉnh mà về Đông Hải Long Vương, cuối cùng lại đem chuyện này chuyện lớn biến thành chuyện nhỏ chuyện nhỏ coi như không có.

Đông Hải một ít Thủy Tộc liền có chút ngo ngoe muốn động .

Đương nhiên, cái này nồi cũng không phải nhất định phải ném cho Diệp Thanh Sơn cùng Giao Ma Vương, hai người bọn họ nhiều nhất chính là một cái dây dẫn nổ, chân chính để Đông Hải phân loạn không chỉ , chủ yếu vẫn là mọi người trong lòng dã tâm, cùng đối thân là một giới nữ lưu, lại trở thành Đông Hải chung chủ Long Vương bất mãn.

Nhưng bất kể nói thế nào, xảy ra sự tình, nhất định phải giải quyết.

Bởi vì Giao Ma Vương trước đó nói qua, nếu như ai dám tất tất, hắn liền để ai cả một đời không thể tất tất.

Cho nên tại về sau hai năm này, Giao Ma Vương nhàn rỗi không chuyện gì liền muốn đi tìm một chút thực lực tương đối mạnh Thủy Tộc lảm nhảm tán gẫu.

Trò chuyện tốt, mọi người vui vẻ, tự nhiên ngươi tốt ta tốt mọi người tốt.

Trò chuyện nổ, mọi người sắc mặt rất khó coi , cái kia tránh không được trình diễn một trận toàn vũ hành.

Thế là những cái kia không hỗ trợ Long Vương , không hỗ trợ Giao Ma Vương làm việc , liền đều biến thành từng bàn phong phú lại mỹ vị món chính. Trong đó có không biết sống bao nhiêu năm lão Hải con trai, có thể so với một hòn đảo cự hình con hào, trời sinh tự mang hoàn chỉnh đại đạo ngộ đạo cá.

Nói như vậy, phàm là dám gọi tấm , đều là ngưu bức Hải tộc , bình thường Hải tộc nhìn không dám cùng Chân Long khiêu chiến.

Mà xem như cường lực Hải tộc, bọn hắn không phải dị chủng trời sinh, chính là có đặc biệt thiên phú, lâu dài tu luyện, để bọn hắn hương vị cùng cảm giác đạt đến lệnh người nghẹn họng nhìn trân trối trình độ.

Ngay từ đầu, Diệp Thanh Sơn là cự tuyệt, hắn không phải loại kia để ý ăn uống ham muốn gấu trúc lớn, hắn thấy, mỗi ngày gặm gặm thần binh lợi khí, uống một chút Lục Căn Thanh Tịnh Trúc trúc trà cũng rất tốt.

Nhưng về sau?

Diệp Thanh Sơn chỉ có thể nói thật là thơm!

Bình thường đến nói, yến hội là ngày mai bắt đầu , chỉ bất quá bởi vì một ít đặc thù nguyên nhân, Diệp Thanh Sơn đêm nay liền muốn xuất phát.

Yến hội món chính, là cá mực, một loại đến từ Quy Khư ngoại vi cá mực.

Quy Khư là tứ hải phía dưới, một cái thần bí địa phương, kia là biển cả chỗ sâu nhất, đến cùng sâu bao nhiêu? Không ai biết, chỉ biết là nơi đó là bóng tối vô tận, chỉ có các đời mạnh nhất vương giả, mới có thể tiến nhập Quy Khư.

Đương nhiên, bọn hắn tiến vào Quy Khư không phải là vì đột phá, cũng không phải vì cơ duyên gì chỗ tốt, Quy Khư là một ngôi mộ lớn, là tứ hải tất cả vương giả Thủy Tộc phần mộ.

Khi bọn hắn cảm giác sinh mệnh của mình sắp đi đến cuối thời điểm, bọn hắn sẽ căn cứ trong cõi u minh cảm ứng, hướng Quy Khư toà này cổ mộ tiến lên.

Mà lần này yến hội món chính, chính là Quy Khư ngoại vi một loại sinh vật, đây là một loại cùng loại cá mực sinh vật, bọn hắn cái chủng tộc này chân thực danh tự đã bị người quên lãng, chỉ biết là bọn hắn là vương mộ thủ vệ.

Theo lý thuyết, Giao Ma Vương không cần thiết cùng đối phương tán gẫu, đối phương nhiệm vụ là thủ hộ Quy Khư ngôi mộ lớn này, đừng nói Long Vương là một giới nữ lưu, coi như Long Vương vị trí không còn là long tộc, cùng bọn hắn cũng không có chút nào quan hệ.

Nhưng vấn đề là, nương theo lấy bọn hắn bộ tộc này một thiên tài thành công đột phá đến Á Thánh cấp bậc, bởi vì lực lượng bỗng nhiên bành trướng dã tâm, để bọn hắn quên hết tất cả.

Thế là, vị thiên tài này liền trở thành tiếp xuống yến hội món chính.

Đương nhiên, đối phương dù sao cũng là Á Thánh, mặc dù chưa chắc mạnh bao nhiêu, nhưng dù sao cũng coi là tiến vào cảnh giới này.

Cho nên tại yến hội trước khi bắt đầu, Giao Ma Vương đặc địa mời Diệp Thanh Sơn cùng một chỗ bắt được mỹ thực.

Đông Hải, Quy Khư phía trên, chân trời minh nguyệt sắp đi hướng cô đơn, tại một mảnh đặc biệt bình tĩnh, bình tĩnh cơ hồ không giống biển cả một mảnh trên mặt biển, Diệp Thanh Sơn tìm được đã đợi chờ đã lâu Giao Ma Vương.

Nhìn thấy Diệp Thanh Sơn, Giao Ma Vương trên mặt hiện ra một vòng cởi mở nụ cười, chỉ là hắn chiếc kia răng trắng như tuyết, nhìn có chút làm người ta sợ hãi.

Một cái xanh mơn mởn đoản côn đưa cho Diệp Thanh Sơn, đoản côn trên mang theo hoa văn, chỉ bất quá hoa văn cũng không hoàn chỉnh, cho nên nhìn có chút khó chịu, nhưng thông qua đoản côn trên đã tồn tại những thứ này hoa văn, không khó suy đoán ra căn này đoản côn triệt để sau khi hoàn thành, sẽ cỡ nào hoa lệ.

Đây là thanh đồng đoản côn, chẳng qua là bán thành phẩm thăng cấp bản, bởi vì hôm nay đối phó là một tôn Á Thánh, cho nên Giao Ma Vương đem Diệp Thanh Sơn cái này còn tại rèn đúc vũ khí cầm tới: "Thử một chút kiểu gì, nhìn xem thuận không thuận tay, nếu như cảm giác không thuận tay, ta để công tượng cho ngươi tiếp tục đổi."

Tiếp nhận thanh đồng đoản côn, ước lượng mấy lần, Diệp Thanh Sơn quơ đoản côn, tinh tế thể ngộ lấy đoản côn mỗi một tấc cảm thụ, cuối cùng lắc đầu: "Vẫn được, cảm giác kém một chút, có chút nhẹ, bất quá ứng phó dùng một chút vẫn là có thể."

Giao Ma Vương gật gật đầu, không biết từ chỗ nào móc ra một bao cá khô xé ăn: "Được, quay đầu ta để công tượng cho ngươi sửa đổi một chút."

Nhìn xem Giao Ma Vương trong tay xé ăn cá khô, từ hương vị nhìn lại, hẳn là lần trước nếm qua ngộ đạo cá, Diệp Thanh Sơn cảm giác có chút đói, cúi đầu nhìn xem phía dưới cái này bình tĩnh tựa như mặt kính đồng dạng nước biển: "Nhị ca, lúc nào động thủ?"

Giao Ma Vương lắc đầu, thuần thục đem cá khô ăn hết, sau đó một mặt tự tin khoát khoát tay: "Không nóng nảy, chờ trời sáng, Quy Khư chỗ kia tà tính, có thể không tới gần tốt nhất chớ tới gần, chờ trời sáng thời điểm, lão tiểu tử này đi ra phơi nắng thời điểm, một lần đem hắn cầm xuống!"

Nhìn xem Giao Ma Vương một mặt tự tin bộ dáng, Diệp Thanh Sơn chần chờ một lát, nhìn chăm chú mặt biển phía dưới cái kia phiến đen nhánh Quy Khư chi địa: "Vậy được, lại nói thứ này ăn ngon không?"

Giao Ma Vương lắc đầu, trong mắt lóe ra chần chờ: "Ta cũng không biết, bất quá thực lực mạnh như vậy, cảm giác hẳn là không kém là bao nhiêu, đối lão Bát, một hồi giết hết , giúp ta một việc."

Diệp Thanh Sơn lắc đầu: "Nhà mình huynh đệ khách khí cái gì? Có chuyện gì liền nói."

Cười khan một tiếng, Giao Ma Vương bất đắc dĩ thở dài: "Không có quan hệ gì với ta, là muội tử ta, ngươi cũng biết, muội tử ta thích nhất đứa con trai kia."

Nhíu mày, Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng nghi hoặc: "Thế nào?"

Hít sâu một hơi, Giao Ma Vương vươn hai cây đầu ngón tay, ánh mắt lóe lên một vòng bất đắc dĩ: "Hai năm , còn không có tỉnh, để ngươi hỗ trợ nhìn xem."

Diệp Thanh Sơn sững sờ, ánh mắt lóe lên một vòng chần chờ, nhưng cuối cùng vẫn gật gật đầu.

Không biết vì cái gì, biết được năm đó bị trọng thương Long Tam thái tử hai năm chưa từ trong hôn mê tỉnh lại, Diệp Thanh Sơn mơ hồ cảm giác có chút không quá bình thường.

Mà liền tại Diệp Thanh Sơn trầm tư cái này đứng không, chân trời, nương theo lấy triêu dương tựa như lợi kiếm đâm ra, cái kia bình tĩnh giống như mặt kính nước biển, dần dần bắt đầu sôi trào, phảng phất đang này phía dưới, có một cái quái vật khổng lồ ngay tại tuôn ra!