Có lẽ không phải rất tiêu chuẩn, có lẽ không phải rất rõ ràng, nhưng ở dung nham người lùn nói ra câu nói kia một khắc này, Diệp Thanh Sơn vô cùng chính xác xác nhận, đó chính là đến từ gia hương ngôn ngữ!

Trung Nguyên, cái kia phiến mình vô cùng quen thuộc địa, có rất rất nhiều Diệp Thanh Sơn không cách nào dứt bỏ ký ức.

Diệp Thanh Sơn thừa nhận giờ khắc này tâm tình mình không kiểm soát, cái kia mênh mông khí tức, giống như thượng cổ hung thú nhìn chăm chú, chung quanh mấy trăm cây số trong vòng tất cả sinh linh, tại thời khắc này thân hình chấn động.

Đối mặt cái này đến từ thượng cổ hung thú khí tức, tất cả sinh linh tại thời khắc này e ngại hạ đầu, người cứng ngắc núp ở trên mặt đất run lẩy bẩy.

Tên kia gọi là Tây mỗ thiên sứ tại thời khắc này sắc mặt trở nên vô cùng khó coi, làm khoảng cách Diệp Thanh Sơn gần nhất sinh vật, tại Diệp Thanh Sơn không kiềm chế được nỗi lòng một khắc này, Tây mỗ cảm thụ là mãnh liệt nhất.

Đó là một loại không cách nào dùng lời nói mà hình dung được đáng sợ khí tức, để Tây mỗ không khỏi nghĩ đến đã từng mình may mắn gặp qua một lần thiên sứ trưởng - Michael!

Đồng dạng cường đại, đồng dạng đáng sợ, khí tức kinh khủng như biển cả thâm thúy, như núi cao nặng nề, như tinh không thâm bất khả trắc.

Tại Diệp Thanh Sơn không kiềm chế được nỗi lòng một khắc này, thiên sứ trong tay tia sáng ngưng tụ ra chuôi này trường kiếm màu trắng nháy mắt vỡ nát, bất quá theo Tây mỗ cái này cũng không tính cái gì, Tây mỗ rất rõ ràng tại song phương thực lực tồn tại to lớn hồng câu tình huống dưới, đừng nói là vỡ nát trong tay mình trường kiếm, liền xem như đem chính mình cũng vỡ nát cũng không phải không có khả năng.

Tây mỗ rất rõ ràng loại này cấp bậc cường giả mạnh đến mức nào, thậm chí Tây mỗ giờ phút này rất may mắn, vừa rồi Diệp Thanh Sơn chỉ là không kiềm chế được nỗi lòng, mà không phải nhắm vào mình phóng thích cỗ khí tức này, nếu không mình cũng không phải chỉ tổn thất một thanh trường kiếm đơn giản như vậy .

Nhìn xem Diệp Thanh Sơn, cảm thụ được cái kia để cho mình linh hồn run rẩy đáng sợ khí tức, Tây mỗ thần sắc một trận biến hóa, hắn đang suy nghĩ mình tiếp xuống phải làm thế nào giải thích vừa rồi cái kia tất cả.

Phải biết loại này cấp bậc cường giả nếu như muốn giết chết mình chỉ là một ý niệm, mà lại liền xem như giết chết mình, sau lưng mình chủng tộc có sẽ không vì mình báo thù.

Diệp Thanh Sơn không có quản Tây mỗ nghĩ như thế nào, giờ phút này thần sắc hắn phức tạp nhìn trước mắt dung nham người lùn, cặp kia tràn ngập đáng sợ uy thế hai con mắt màu vàng óng một trận lấp lóe, thanh âm bên trong mang theo khó mà áp chế kích động, một tiếng tiêu chuẩn, rõ ràng tiếng phổ thông từ Diệp Thanh Sơn trong cổ họng phun ra: "Ngươi, là ai?"

Có thể đối mặt Diệp Thanh Sơn dùng tiêu chuẩn tiếng phổ thông nói ra nghi vấn, dung nham người lùn trong thần sắc hiện lên một vòng mê hoặc, sau đó dùng Trung Thổ thế giới tiếng chuẩn nói, mang theo một vòng nghi ngờ nói ra: "Cái gì?"

"Răng rắc!"

"Ầm ầm! !"

"Hống hống hống! ! !"

Một cái tay gấu, đáng sợ oanh minh, gần như Diệp Thanh Sơn một kích toàn lực, lực lượng kinh khủng nháy mắt cải biến chung quanh gần trăm cây số trong vòng tất cả địa hình.

Từ ban đầu mừng rỡ như điên đến về sau phiền muộn nếu như mất, loại này vô cùng to lớn tâm lý chênh lệch, để Diệp Thanh Sơn tâm tình nháy mắt hỏng bét đến đỉnh điểm, một tiếng phẫn nộ gầm rú nương theo lấy Diệp Thanh Sơn phát tiết cái kia một cái tay gấu trong rừng rậm vang vọng.

Thanh âm kia bên trong mang theo phẫn nộ cùng thất lạc, phẫn nộ rống lên một tiếng như cuồn cuộn kinh lôi hướng bốn phía khuếch tán, chung quanh mấy trăm dặm phong, tại thời khắc này tựa hồ cũng cảm nhận được Diệp Thanh Sơn trong lòng thất lạc cùng phẫn nộ, toàn bộ thiên địa tại thời khắc này đều biến sắc!

Khoảng cách Diệp Thanh Sơn gần nhất thiên sứ, trong thần sắc mang theo hoảng sợ, mặc dù Diệp Thanh Sơn cũng không có nhằm vào hắn, mặc dù mình tiếp nhận công kích chỉ là Diệp Thanh Sơn phát tiết dư ba, nhưng y nguyên để thiên sứ có một loại cửu tử nhất sinh cảm giác.

So sánh với Diệp Thanh Sơn cấp tám đại yêu cấp bậc lực phá hoại, chỉ có cấp sáu đại yêu trình độ thiên sứ, quả thực quá mức nhỏ yếu.

Dung nham người lùn sắc mặt cũng mang theo một vòng hoảng sợ, hắn không biết vì cái gì Diệp Thanh Sơn loại này cấp bậc đại lão hội xuất hiện ở đây, cũng không biết vì cái gì tại chính mình nói xong câu kia tổ huấn về sau, tôn này đại lão hội đột nhiên bộc phát, càng không biết vì cái gì mình tại hỏi thăm đại lão mới vừa nói cái gì thời điểm, đối phương sẽ như thế phẫn nộ.

Nhưng dung nham người lùn biết Diệp Thanh Sơn rất mạnh, mà lại mạnh đến mức không còn gì để nói!

Cho nên giờ khắc này ở dung nham người lùn trong lòng đã cho Diệp Thanh Sơn đánh lên hỉ nộ vô thường cùng cẩn thận ứng đối nhãn hiệu.

Một phen phát tiết về sau, nhìn chăm chú chung quanh mình tạo thành trăm dặm phế tích, nhìn cách đó không xa thần sắc hoảng sợ dung nham người lùn, Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử bên trong, con ngươi màu vàng óng mang theo lạnh lùng quang mang, tại Diệp Thanh Sơn thân thể cao lớn bên trong, kinh khủng uy nghiêm bốc lên: "Nói đi, câu nói mới vừa rồi kia, ngươi là từ chỗ nào biết đến."

Đối mặt Diệp Thanh Sơn bao phủ tới khí thế, dung nham người lùn trong thần sắc mang theo hoảng sợ!

Diệp Thanh Sơn thực lực là cấp tám đại yêu, dung nham người lùn thực lực bất quá cấp năm đại yêu đỉnh phong, giữa song phương chênh lệch quá lớn, tại Diệp Thanh Sơn khí thế bao phủ dung nham người lùn một khắc này, đầu óc của hắn nháy mắt trống rỗng.

Mà lúc này đây, một bên đồng dạng chật vật, đồng dạng trong sắc mặt mang theo hoảng sợ thiên sứ, tại thời khắc này tựa hồ phát hiện cơ hội, mang theo một vòng cung kính: "Tôn kính đại nhân, ta biết, câu nói mới vừa rồi kia đến từ đám bọn hắn tổ huấn."

Tục ngữ nói tốt, quen thuộc nhất ngươi vĩnh viễn không phải chính ngươi, mà là địch nhân của ngươi.

Làm đối địch song phương thế lực, thiên sứ đối dung nham người lùn đến mục đích bản thân cái kia chủng tộc hết sức quen thuộc.

Sở dĩ ở thời điểm này chen vào nói, chủ yếu là bởi vì thiên sứ thấy được cơ hội sống sót, tại phát hiện Diệp Thanh Sơn là một vị thâm tàng bất lộ đại lão thời điểm, thiên sứ vẫn tại tìm kiếm cơ hội sống còn.

Đương Diệp Thanh Sơn dùng một mặt chờ đợi ánh mắt hỏi dung nham người lùn câu nói kia thời điểm, thiên sứ tâm không khỏi trầm xuống, hắn lúc đó, theo bản năng cho rằng Diệp Thanh Sơn tôn này thực lực cường đại đại lão cùng dung nham Ải Nhân tộc có quan hệ, chỉ bất quá sau đó Diệp Thanh Sơn phẫn nộ cái kia một tiếng gào thét để thiên sứ thấy được hi vọng.

Cho nên tại thời khắc này, thiên sứ đứng dậy.

Thiên sứ ý nghĩ rất đơn giản, tận chính mình lớn nhất khả năng thỏa mãn Diệp Thanh Sơn, tận chính mình năng lực lớn nhất hướng Diệp Thanh Sơn chứng minh giá trị của mình.

Chỉ bất quá để thiên sứ không có nghĩ tới là, mình vừa mới dứt lời, Diệp Thanh Sơn quay đầu một ánh mắt, cái kia cỗ đáng sợ kỳ thật nháy mắt bao phủ thiên sứ, lực lượng vô hình bắt đầu từ bốn phương tám hướng hướng lên trời làm đè ép, mặt đỏ lên, một ngụm máu tươi nháy mắt từ phía trên làm miệng bên trong phun ra.

Nhìn xuống thiên sứ, Diệp Thanh Sơn trong thần sắc mang theo lạnh lùng cùng khinh thường: "Ta cho phép ngươi nói chuyện sao?"

Thiên sứ muốn mắng người, đụng phải như thế cái không nói lý hạng người, thiên sứ giờ phút này trong lòng cũng là rất bất đắc dĩ.

Nhưng không có cách, ai bảo Diệp Thanh Sơn so với mình thực lực mạnh.

Huống hồ chân chính so ngang ngược, vừa rồi thiên sứ có vẻ như so Diệp Thanh Sơn càng thêm ngang ngược.

Cho nên thiên sứ chỉ có thể đem phần này phẫn nộ dằn xuống đáy lòng, bất quá sau một khắc, không ai từng nghĩ tới một màn phát sinh , mặc kệ là thiên sứ, vẫn là dung nham người lùn cũng không nghĩ tới, ngay tại thiên sứ trầm mặc cái này đứng không, Diệp Thanh Sơn vẫy tay một cái, một kích phong nhận từ phía trên làm đằng sau bay qua, nháy mắt cắt lấy thiên sứ đầu.

Máu tươi phun ra, một cỗ lực lượng quen thuộc từ phía trên làm máu tươi bên trong bốc lên.

Lạnh lùng ánh mắt quét mắt một chút dung nham người lùn, Diệp Thanh Sơn đi vào thiên sứ thi thể bên cạnh, bình tĩnh trong giọng nói mang theo không cho cự tuyệt uy nghiêm: "Cho ngươi chút thời gian suy nghĩ thật kỹ, ta hi vọng lần sau ta hỏi ngươi thời điểm, ngươi có thể chính xác nói cho ta ngươi đến từ nơi nào, nơi này là địa phương nào, còn có câu kia tổ huấn là từ chỗ nào tới, nghĩ kỹ lại nói, không phải ta không ngại giết ngươi!"