Cái gì là chiến tranh?

Bản chất của chiến tranh là giết chóc, giết chóc mục đích là thu hoạch tài nguyên.

Loại này thu hoạch tài nguyên phương thức, có thể là thông qua đánh bại địch quốc, từ đó thu hoạch tài nguyên, cũng có thể là thông qua tự giết lẫn nhau, từ đó giảm bớt nhân khẩu, để mọi người thu hoạch nhiều tư nguyên hơn.

Nhưng vô luận như thế nào, chiến tranh là tồn tại đại giới , mà lại cái này đại giới chính là tàn khốc nhất sinh mệnh.

Ở đây mỗi một cái sinh linh, bọn hắn đều có người nhà của mình, cũng có cuộc sống của mình, khả năng có trời sinh truy cầu điên cuồng, tỉ như cái nào đó thích cùng con dơi chơi tên điên, dù sao đây chính là chỉ sợ thiên hạ bất loạn hạng người.

Nhưng đại đa số sinh linh là bình thường, bọn hắn có độc thuộc về mình tiểu sinh sống.

Trên có cao đường, dưới có vợ con, có một đám hồ bằng cẩu hữu, bọn hắn muốn không nhiều, một ngày ba bữa, ấm no là được, có người nhà làm bạn, có một cái cơm nóng, là đủ!

Bọn hắn chính là người bình thường, nếu như bọn hắn chết rồi, vợ con của bọn họ sẽ khóc, song thân của bọn hắn sẽ già nước mắt tung hoành, ở đây chết mỗi một cái sinh linh, đại biểu đều là từng cái vỡ vụn gia đình.

Đây không phải từng tổ từng tổ số liệu, trăm tỷ cấp chủng tộc chiến, cuối cùng lưu lại đau xót cùng cừu hận, sẽ bị thật sâu lạc ấn ở phía sau thay mặt huyết mạch bên trong.

Có lẽ đây chính là vì cái gì, nhân tộc cùng yêu tộc ở giữa, rất khó làm được chân chính hòa bình nguyên nhân, có chút cừu hận, là vĩnh viễn không cách nào xóa đi .

Có lẽ lúc còn ấu thơ, ngươi sẽ hỏi tại sao phải như thế hận đối phương, nhưng đại đa số trưởng thành về sau, bọn hắn đầu óc đã tạo thành một bộ thâm căn cố đế ý nghĩ, đó chính là song phương là tử địch, có vĩnh thế không cách nào ma diệt cừu hận!

Mà kỳ quái là, thời kỳ Thượng Cổ, tiên dân cùng hung thú quan hệ trong đó mặc dù khẩn trương, nhưng lại cũng không có cừu hận.

Tiên dân nhóm cùng đi săn giết hung thú, nhưng cũng sẽ bảo hộ hung thú, tại Thượng Cổ thời đại, nhân loại cùng hung thú không hề khác gì nhau, bọn hắn hận có thể là một cái hung thú, nhưng tuyệt không phải một đám hung thú, càng không phải là hung thú cái quần thể này.

Dù là giết người vô số thượng cổ băng trùng, nhân tộc cũng có thủ hộ bọn hắn đồ đằng.

Cho nên đến tột cùng là từ lúc nào bắt đầu, song phương xuất hiện không thể chữa trị hợp vết rách, cuối cùng đã dẫn phát trận này kéo dài không biết bao nhiêu năm cừu hận cùng chém giết?

Đáp án rất đơn giản, chủng tộc!

Đồng dạng đều là cấp thế giới chiến tranh, vì cái gì hai lần thế chiến tử vong nhân số muốn vượt qua một lần thế chiến?

Nếu như nói là đối nhân loại ảnh hưởng, hiện tại thế giới cách cục, đại bộ phận đều là một lần thế chiến đặt vững , mà không phải hai lần thế chiến.

Nhưng vì cái gì tử vong số người nhiều nhất lại là hai lần thế chiến?

Nguyên nhân rất đơn giản, một lần thế chiến đối thế giới ảnh hưởng là đẩy ngã chế độ quân chủ, thứ ba trước, toàn bộ đều là hoàng quyền cùng quý tộc thời đại, xã hội mỗi một tấc thổ nhưỡng, đều tràn ngập giai cấp khí tức.

Thời đại kia, người không phải người, người chỉ là một con số, một cái công cụ, một cái bị tùy ý bóc lột, lại tất cả mọi người thành thói quen sinh vật.

Nhưng một lần thế chiến về sau, giai cấp biến mất, người người bình đẳng, người người đều có được tôn nghiêm, ngươi có thể tôn kính quý tộc, nhưng quý tộc không có quyền lợi cưỡng ép muốn cầu ngươi tôn kính đối phương.

Nhưng mà, đại chiến thế giới lần hai, thức tỉnh chính là dân tộc ý thức.

Ngươi ta đều là người da vàng, cái kia mọi người dĩ nhiên chính là người một nhà, nhưng nếu như trong đám người đột nhiên xuất hiện một cái cái khác sắc nhân chủng, vậy đối phương liền sẽ bị bài xích, thậm chí sẽ bị giảo sát.

Đại chiến thế giới thứ nhất, ngươi thua, bọn hắn sẽ không giết ngươi, sẽ không bởi vì ngươi cùng bọn hắn màu da khác biệt, nói ngôn ngữ không đồng dạng, liền đem toàn bộ các ngươi giảo sát, chỉ có ngươi đầu hàng, ngươi vẫn vẫn là quốc gia này người.

Ngươi lật đổ , chỉ là một cái cũ vương triều, không có nghĩa là lật đổ chính là quốc gia này.

Nhưng đại chiến thế giới lần hai, dân tộc ý thức thức tỉnh, lúc này, ngươi lật đổ không phải quốc gia, mà là bằng vào thực lực đến quyết định ngươi là có hay không là thuộc về trên phiến đại địa này người.

** đồ sát người Do Thái, không phải là bởi vì bọn hắn trong mạch máu chảy xuôi chính là ác ma máu tươi, mà là bởi vì tại dân tộc chủ nghĩa kích động dưới, bọn hắn không cho rằng trước mắt cái này trừ màu da cùng ngôn ngữ bên ngoài, gien người hoàn toàn giống nhau sinh vật cùng mình là đồng loại.

Đây chính là chủng tộc lực lượng, là nghiêm trọng nhất sai lầm, cũng là vì cái gì hiện tại rất nhiều người đương quyền phản đối kỳ thị nguyên nhân, không phải là bởi vì cái gọi là vũ khí hạt nhân chấn nhiếp, mà là người đương quyền biết rõ, dân tộc cảm xúc tăng vọt về sau, mang tới đáng sợ lực phá hoại.

So sánh với thân thể không trọn vẹn, linh hồn, ý chí, thậm chí ý nghĩ trên không trọn vẹn, mới thật sự là đáng sợ!

Hiện tại yêu tộc cùng nhân tộc chính là như thế, thượng cổ cái kia mỹ hảo , nhân yêu hài hòa chung sống thời đại đã kết thúc.

Thượng Cổ thời đại rất đáng sợ, nhưng lúc nào có thể là sợ đến trăm tỷ cái này cấp bậc chiến tranh?

Cửu Lê mặc dù thống hận Hoàng Đế, nhưng Hoàng Đế còn không phải tiếp nạp Cửu Lê Phong Thần Vũ bá chờ chút Cửu Lê Tộc người?

Chủng tộc chiến tranh một khi bắt đầu, chủng tộc cừu hận một khi bị nhen lửa, vậy cái này cuộc chiến tranh đại giới, cùng tạo thành ảnh hưởng, sẽ là không cách nào lường được!

Tích Lôi sơn mặt đất, máu tươi đã hội tụ thành dòng sông, vài trăm mét trở xuống bùn đất đều đã bị thẩm thấu huyết hồng.

Vô số tiên phật cùng yêu ma giết đỏ cả mắt, bọn hắn giẫm tại ngày xưa đồng bạn thi thể cùng đầu lên, máu tươi hội tụ vào một chỗ, tạo thành từng mảnh từng mảnh huyết sắc giang hồ.

Không ai nghĩ tới tại sao phải đánh một trận chiến này, nhưng cũng sợ chính là, song phương tất cả mọi người cho là mình mới là chính nghĩa một mặt, đây mới là đáng sợ nhất!

Tích Lôi sơn - Ma Vân động, lão ngưu doanh trướng trước, Ngọc Diện công chúa nắm chặt chuôi kiếm, tại chuôi kiếm cuối cùng, cái kia tựa như túi thơm đồng dạng kiếm tuệ, giờ phút này tản ra một cỗ hết sức đặc thù khí tức, cỗ khí tức này bao phủ hơn phân nửa chiến trường, mỗi khi một cái sinh linh tử vong, liền sẽ có một chút thuần túy tinh huyết dung nhập trong đó.

Túi thơm bên trong có một viên tựa như hồng ngọc đồng dạng óng ánh dễ thấu máu tươi.

Trước đó, giọt này máu tươi là thanh tịnh , tựa như không màu giọt nước, nhưng bây giờ?

Nó tựa như máu tươi đồng dạng đỏ thắm!

Tại đại tỷ rời đi đêm trước, Ngọc Diện đã từng cầu quá lớn tỷ, đối với đại tỷ chân thực thân phận cùng năng lực? Có lẽ Diệp Thanh Sơn biết đến còn chưa kịp ngọc diện hồ ly một phần mười.

Đây mới thực là chiếc hộp Pandora, thậm chí so chiếc hộp Pandora càng đáng sợ, dù sao chiếc hộp Pandora chí ít còn có hi vọng, mà giọt máu này, cuối cùng mang tới chỉ có hủy diệt cùng tử vong.

Ngọc Diện công chúa nhìn chăm chú thiên không, nàng không để ý đến túi thơm bên trong, nhan sắc càng ngày càng tiên diễm giọt kia máu tươi, nàng nhìn lấy thiên khung, tại yêu tộc đại lão cùng đỉnh tiêm tiên phật chém giết càng đỉnh.

Kia là độc thuộc về thánh cấp bậc cường giả chiến đấu khu vực, lớn như vậy một phiến thiên địa, bao la đến mênh mông vô biên, nhưng lại chỉ có thể dung nạp bốn tôn cường giả, không phải những người khác không nguyện ý hỗ trợ, mà là bọn hắn biết rõ không giúp được.

Chiến trường bị chia làm ba cái khu vực, phân biệt là mặt đất, thiên không, cùng Thiên Ngoại Thiên.

Trên mặt đất chém giết , là pháo hôi tạp binh thế giới, bọn hắn là cuộc chiến tranh này lớn nhất đoàn thể, có thể nói, trận này nhân yêu đại chiến, bọn hắn mới thật sự là chủ lực, nhưng bọn hắn lại không thể quyết định chiến tranh hướng đi.

Cái thứ hai khu vực là thiên không, đây là phong hào cấp cường giả thế giới, bọn hắn có thể biên độ nhỏ cải biến chiến tranh hướng đi, nhưng nói tóm lại, bọn hắn cùng những cái kia pháo hôi không có gì khác biệt, đều không thể ảnh hưởng chiến tranh cân bằng.

Đến mức sau cùng cái này một khối khu vực, cũng chính là cái gọi là trên trời thiên, mặc dù vẻn vẹn chỉ có bốn cái, nhưng bọn hắn thắng thua, lại có thể ảnh hưởng trận này chủng tộc đại chiến chân chính đi hướng, thậm chí là thắng thua.

Lão ngưu tại sao phải hi sinh chính mình?

Bởi vì hắn đã biết từ lâu, cải biến đây hết thảy biện pháp duy nhất, chính là xuất hiện một tôn có thể thay đổi chiến tranh thắng thua Yêu Thánh.

Cho nên vô luận như thế nào, lão ngưu hôm nay, nhất định phải cho Diệp Thanh Sơn, cho yêu tộc lưu lại thời gian quý giá!

Cũng chính là bởi vậy, trên bầu trời, tại ba tôn thánh cấp bậc cường giả vây công dưới, đau khổ gượng chống lấy lão ngưu, ngay tại chật vật tìm kiếm lấy thời cơ.

Mà cùng lúc đó, tại Nam Chiêm Bộ Châu, ở vào dãy núi đỉnh bằng Ma Cung, nghênh đón một cái địa vị mười phần tôn trọng khách nhân.

Hắn họ Diệp, tên Thanh Sơn, là một đầu kim sắc cự hùng, thân dài bảy mươi hai trượng, vai lớp mười hai mười sáu trượng.

Tán phát khí tức, để vị này Nam Chiêm Bộ Châu Bằng Vương, theo bản năng liên tưởng đến một cái quen thuộc cố nhân.

Vị cố nhân kia là một cái hầu tử, là giữa thiên địa con duy nhất linh hầu, Bằng Ma Vương còn nhớ rõ, tại mình thấy đối phương một lần cuối thời điểm, tại con khỉ kia trên thân, Bằng Ma Vương đã từng cảm nhận được qua cùng loại khí tức.

Đúng vậy, tại hai ngày trước, Diệp Thanh Sơn đột phá! !