Chạng vạng tối, chân trời màu đỏ trời chiều đem mảnh này Hùng Lĩnh chiếu thành một mảnh chanh hồng, thiên không bị một phân thành hai, một nửa bị thái dương bao phủ, một bên khác tại mặt trăng thống trị xuống.

Một thân ướt sũng Diệp Thanh Sơn từ tuyết xây trong phòng nhỏ đi ra, ngươi có thể rõ ràng cảm giác được, biến mất nửa ngày Diệp Thanh Sơn, hình thể gầy đi trông thấy, nhưng thân cao lại không hiểu cất cao rất nhiều.

Nhờ vào Diệp Thanh Sơn lần này sớm chuẩn bị đồ ăn, hiện tại Diệp Thanh Sơn mặc dù y nguyên rất đói, nhưng loại này đói cũng không có đạt tới để Diệp Thanh Sơn sụp đổ phát điên trình độ.

Thân thể có chút khó chịu, vô lực cảm giác suy yếu để Diệp Thanh Sơn bước chân có chút giả thoáng.

Trên thân ướt sũng , vàng óng ánh hùng mao, bị mồ hôi ướt nhẹp treo ở trên thân một túm một túm , để hiện tại Diệp Thanh Sơn nhìn có chút chật vật.

Diệp Thanh Sơn gầy, so sánh với lần trước hình thể to mọng thật giống như một đống viên thịt đồng dạng hình thể, hiện tại Diệp Thanh Sơn gầy rất nhiều, cũng cường tráng rất nhiều.

Vai cao một lần nữa cất cao, đạt đến một mét tám trình độ, chồm người lên đã muốn tiếp cận bốn mét , nhìn càng thêm hướng gấu mẹ loại này cự hùng phương hướng phát triển.

Thể trọng lệch nhẹ, một tuần lễ, Diệp Thanh Sơn hình thể phát sinh biến hóa kinh người, dưới tình huống bình thường, đạt tới Diệp Thanh Sơn cái này hình thể , nói thế nào cũng có một ngàn bốn năm trăm cân, nhưng Diệp Thanh Sơn hiện tại nhiều nhất cũng liền đạt tới một ngàn cân.

Không biết có phải hay không là nội lực nguyên nhân, Diệp Thanh Sơn thân thể phát sinh một chút nhỏ bé biến hóa, tỉ như Diệp Thanh Sơn móng vuốt bắt đầu trở nên bén nhọn, có chút cùng loại mình lúc vừa ra đời đợi móng vuốt, mười phần bén nhọn, nhìn thật giống như thô đầu cái dùi đồng dạng, nhưng Diệp Thanh Sơn móng vuốt y nguyên bảo trì tương đương cứng rắn độ cứng.

Dài mười hai mét móng vuốt giấu ở mềm mại đệm thịt bên trong, sắc bén thật giống như từng chuôi bén nhọn loan đao, không chút nghi ngờ, Diệp Thanh Sơn một móng vuốt đập tới, phối hợp sức mạnh đáng sợ, liền xem như thép tấm cũng có thể đập nát.

Trên mặt đất lăn hai vòng, da lông trên mồ hôi, cấp tốc cùng trên mặt đất tuyết đọng hòa làm một thể, kịch liệt đung đưa thân thể, đại lượng tuyết từ Diệp Thanh Sơn da lông bên trong văng ra ngoài.

Nện bước phù phiếm bước chân, Diệp Thanh Sơn hướng hang rắn phương hướng đi đến, hang rắn bên cạnh có một đầu không đông lạnh sông, nơi đó có ưu chất nhất nguồn nước, bất quá Diệp Thanh Sơn không phải là muốn tắm rửa, vừa rồi Diệp Thanh Sơn đã dùng tuyết dọn dẹp thân thể một cái, hiệu quả cũng không tệ lắm.

Mà lại hiện tại loại khí trời này, dùng tiếp cận không độ nước tắm rửa, liền xem như Diệp Thanh Sơn hùng tráng như vậy thân thể cũng chịu không được, Diệp Thanh Sơn mục đích thực sự là uống nước, đại lượng xuất mồ hôi Diệp Thanh Sơn cảm giác mình bây giờ rất khát, tuyết thủy không phải là không thể được tiếp nhận, nhưng Diệp Thanh Sơn càng muốn uống một chút hơi bình thường thủy, lại nói, Diệp Thanh Sơn cũng cần hoạt động một chút thân thể.

Gần phân nửa giờ, Diệp Thanh Sơn đi tới hang rắn bên cạnh, đầu lưỡi đỏ thắm liếm láp băng lãnh nước sông, ra một thân mồ hôi, có chút rất nhỏ mất nước Diệp Thanh Sơn cảm giác một vũng thanh tuyền là trời cao cho mình tốt nhất ban ân.

Một trận gió thổi qua, trong không khí mang theo cái lạnh mùa đông đặc hữu hàn ý, nhưng một cỗ đặc thù hương vị đưa tới Diệp Thanh Sơn chú ý.

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn không khỏi một trận nhíu mày, hai đầu lông mày nháy mắt hiện lên một đạo hung quang.

Kia là sói hương vị!

Nói lên sói loại sinh vật này, Diệp Thanh Sơn đầu tiên nghĩ đến chính là Tuyết Lang Vương.

Bất quá từ khi lần trước hai đầu cự hùng đuổi theo Tuyết Lang Vương chạy, Diệp Thanh Sơn liền rốt cuộc không nhìn thấy Tuyết Lang Vương .

Đối với Tuyết Lang Vương, Diệp Thanh Sơn không biết vì cái gì luôn cảm giác hắn là kẻ gây họa.

Hắn là một cái lão luyện thợ săn, căn cứ trước mắt tiếp xúc mấy lần, Diệp Thanh Sơn đối Tuyết Lang Vương có loại không hiểu kiêng kị.

Lần thứ nhất tiếp xúc là Diệp Thanh Sơn vừa mới ra đời thời điểm, hư hư thực thực Kim Luân Pháp Vương Phiên Tăng, đột nhiên bạo khởi gấu mẹ, cùng nhìn thật giống như một cái kẻ thất bại đồng dạng cụp đuôi chạy trốn Tuyết Lang Vương.

Lần thứ hai tiếp xúc là tại thảo nguyên, đối phương cho Diệp Thanh Sơn lưu lại khắc sâu ấn tượng chính là một cái kia thâm thúy tràn đầy ác ý ánh mắt.

Lần thứ ba tại bờ biển bãi cát, tiếp xúc cũng không nhiều, nhưng Diệp Thanh Sơn có thể khẳng định nếu như gấu mẹ mang theo mình đi vào cây đước lâm, mình bây giờ cũng đã tại Diêm Vương gia nơi đó xếp hàng chờ báo cáo.

Đến mức lần thứ tư? Kia là Tuyết Lang Vương cùng gấu mẹ cùng Diệp Thanh Sơn lần thứ nhất chính diện giao phong, lúc ấy Diệp Thanh Sơn liền có một loại dự cảm mãnh liệt, cái kia hai đầu xuất hiện gấu đực không bình thường!

Sau đó cũng xác nhận Diệp Thanh Sơn suy đoán, cái kia hai đầu gấu đực đích thật là Tuyết Lang Vương dẫn tới .

Nhưng vấn đề là Tuyết Lang Vương vì cái gì có thể như thế thông minh, thậm chí biết dùng mượn đao giết người phương thức tới đối phó gấu mẹ, còn có vì cái gì Tuyết Lang Vương nhất định phải đuổi theo gấu mẹ cùng mình không thả?

Song phương cũng không có cái gì thâm cừu đại hận, đứng tại động vật góc độ lên, Diệp Thanh Sơn thực sự không rõ Tuyết Lang Vương ý nghĩ.

Tuyết Lang Vương nhằm vào gấu mẹ, lợi ích cùng ích lợi hoàn toàn không ngang nhau, Tuyết Lang Vương tại sao phải làm như thế? Cái này cần bao nhiêu năng lượng thù? Bao nhiêu oán? Tuyết Lang Vương mới có thể điên cuồng như vậy?

Còn có ban đầu Diệp Thanh Sơn cho rằng Tuyết Lang Vương mục tiêu là gấu mẹ, nhưng đúng là như vậy sao?

Nếu như mình nghĩ sai đâu? Nếu như từ đầu đến cuối Tuyết Lang Vương mục tiêu đều là mình đâu?

Diệp Thanh Sơn lúc đầu không có từ cái góc độ này cân nhắc qua, bởi vì trước đây Diệp Thanh Sơn cảm giác, làm một đầu gấu con mình, có tư cách gì bị Tuyết Lang Vương loại này cấp bậc Lang Vương nhằm vào?

Nhưng một lần nữa nhìn thấy Tuyết Lang Vương Diệp Thanh Sơn, không khỏi bắt đầu trầm tư, Tuyết Lang Vương mục tiêu đến cùng là mình, vẫn là gấu mẹ?

Nếu như là nhằm vào gấu mẹ, vậy tại sao mình sẽ ở nơi này gặp được Tuyết Lang Vương? Chẳng lẽ chỉ là một trận trùng hợp sao? Vẫn là nói Tuyết Lang Vương từ đầu đến cuối mục tiêu chính là mình, nhưng Tuyết Lang Vương tại sao phải nhắm vào mình?

Diệp Thanh Sơn theo bản năng nghĩ đến Phiên Tăng, lúc trước Tuyết Lang Vương vì cái gì đuổi theo Phiên Tăng không thả?

Cẩn thận nhớ lại một năm này mình tao ngộ, Diệp Thanh Sơn kinh ngạc phát hiện, lúc trước Tuyết Lang Vương đuổi theo Phiên Tăng không hé miệng một màn kia, cùng một năm nay Tuyết Lang Vương đuổi theo mình còn có gấu mẹ không hé miệng một màn, giữa hai bên có kinh người tương tự!

Diệp Thanh Sơn cảm giác mình bị quấn vào một trận trong âm mưu.

Sói, Phiên Tăng cùng gấu.

Không biết vì cái gì, Diệp Thanh Sơn cảm giác mãnh liệt ba ở giữa nhất định có liên hệ nào đó, xa xa không phải mình ban đầu nghĩ đơn giản như vậy, Tuyết Lang Vương cũng tuyệt đối không phải là bởi vì gấu mẹ đánh Tuyết Lang Vương một bàn tay, cho nên mới đuổi mình ròng rã một năm, nhưng Diệp Thanh Sơn chính là tìm không thấy có thể đem đây hết thảy toàn bộ đều móc nối lên đường tuyến kia.

Vào lúc ban đêm, Diệp Thanh Sơn một lần nữa thấy được Tuyết Lang Vương.

So sánh với một năm trước Tuyết Lang Vương, hiện tại Tuyết Lang Vương nhìn xấu nhiều, thần tuấn trên khuôn mặt bảy tám đạo dữ tợn vết sẹo nhìn mười phần dữ tợn, trên bờ vai to lớn vết thương trực tiếp xâm nhập đến bụng dưới, liền xem như một thân thật dày lông tóc cũng che chắn không được đầu này to lớn vết thương, cũng không biết có phải là cái kia hai đầu gấu đực làm, tóm lại một lần nữa gặp nhau, Tuyết Lang Vương vết thương trên người càng nhiều, nhìn cũng chật vật rất nhiều, không có lúc trước thần tuấn.

Nhưng Tuyết Lang Vương y nguyên vẫn là cái kia Tuyết Lang Vương, so sánh với một năm trước Tuyết Lang Vương, hiện tại Tuyết Lang Vương hình thể to lớn hơn, nếu như nói trước kia Tuyết Lang Vương là sư tử hổ báo lớn nhỏ hình thể, hiện tại Tuyết Lang Vương nhưng so sánh sư tử hổ báo cường tráng nhiều.

Mà lại Tuyết Lang Vương thủ hạ lại trở về .

Đêm đen như mực, trăng sáng treo cao, trong rừng rậm truyền đến từng đợt sói tru, năm, sáu con xanh mơn mởn con mắt, trong đêm tối dị thường chướng mắt.

Không khí có chút nặng nề, một đêm này, Diệp Thanh Sơn ngủ cũng không khá lắm.

Đặc biệt là đương Diệp Thanh Sơn sáng sớm sau khi tỉnh lại, nhìn thấy mình chung quanh trăm mét vụn vặt lẻ tẻ sói dấu chân, Diệp Thanh Sơn tâm không khỏi trầm xuống.

Sau đó liên tục bảy tám cái trong đêm, Diệp Thanh Sơn mỗi lúc trời tối đều có thể nghe được đêm khuya tiếng sói tru, nhưng đàn sói từ đầu đến cuối không có công kích mình, cũng không có nhích lại gần mình, nhiều nhất chính là tại mình chung quanh trăm mét lưu lại rải rác dấu chân.

Nhưng Diệp Thanh Sơn thần sắc lại càng thêm ngưng trọng, hiện tại không công kích không có nghĩa là về sau không công kích, Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng Tuyết Lang Vương tính cách, nó thuộc về loại kia mưu định mà động loại hình, hiện tại không công kích, là không có niềm tin tuyệt đối có thể giết chết chính mình.

Phúc vô song chí, họa bất đan hành, Tuyết Lang Vương xuất hiện, để Diệp Thanh Sơn trong lòng hiện ra một vòng vẻ lo lắng, hang rắn bên trong càng thêm sinh động xà, cũng làm cho Diệp Thanh Sơn gần nhất thu hoạch đồ ăn độ khó càng ngày càng cao.

Theo Diệp Thanh Sơn đối hang rắn thăm dò càng ngày càng sâu, hang rắn bên trong nhiệt độ cũng càng ngày càng cao, đặc biệt là gần nhất hai ngày này, Diệp Thanh Sơn mỗi một lần xâm nhập hang rắn thời điểm, đều sẽ nhìn thấy trên mặt đất đại lượng du tẩu xà dùng một loại tương đương lạnh lùng ánh mắt nhìn xem chính mình.

Diệp Thanh Sơn cảm giác, nếu như mình tiếp tục như vậy càn rỡ đi săn xuống dưới, chung quy sẽ tại hang rắn bên trong cắm ngã nhào một cái, thậm chí có thể sẽ trực tiếp chết ở chỗ này.

Thường tại bờ sông đi, nào có không ướt giày, huống chi mình tại hang rắn bên trong bắt xà, Diệp Thanh Sơn tin tưởng, nếu như mình tiếp tục như vậy không biết thu liễm trắng trợn bắt giết loài rắn, những thứ này xà nhất định sẽ trả thù mình , phải biết tại dòng sông phía dưới, Diệp Thanh Sơn cởi da rắn, nếu như đều móc ra, đủ để chồng chất thành một tòa núi nhỏ , có thể thấy được Diệp Thanh Sơn tiếp cận một tháng thời gian giết bao nhiêu xà!

Đặc biệt là gần nhất mấy ngày nay, mỗi một lần mình đi vào hang rắn thời điểm, loài rắn nhìn về phía Diệp Thanh Sơn ánh mắt không đơn thuần là ánh mắt hiếu kỳ, càng nhiều vẫn là con mồi, thậm chí là người chết ánh mắt, để Diệp Thanh Sơn hãi hùng khiếp vía đồng thời, lại cảm thấy có một loại không nói ra được tê cả da đầu, phảng phất đang hang rắn bên trong, có một đôi tương đương đáng sợ con mắt, nhìn chòng chọc vào mình, sau một khắc liền sẽ đem mình nuốt mất đồng dạng.

Nếu như có thể, Diệp Thanh Sơn hi vọng mình có thể hoãn một chút, hoặc là trực tiếp đường cũ trở về, đi gấu mẹ hốc cây đi ngủ, bởi vì theo Diệp Thanh Sơn đối hang rắn xâm nhập thăm dò, hang rắn xà đã trở nên càng thêm quái dị, để Diệp Thanh Sơn trong lòng đã sinh ra rất nhiều dự cảm bất tường, hiện tại Diệp Thanh Sơn đã không nghĩ ở chỗ này .

Nhưng Diệp Thanh Sơn không có cách nào đi, đã là tiến thối lưỡng nan hắn đã sớm không cố được nhiều như vậy, đến từ Tuyết Lang Vương uy hiếp đã càng lúc càng lớn, từ ban đầu chỉ có năm, sáu con sói, đến bây giờ Diệp Thanh Sơn chung quanh đã có năm sáu mươi đầu sói, ngắn ngủi bảy tám ngày thời gian, đàn sói làm lớn ra gấp mười.

Trước đó Tuyết Lang Vương không công kích mình, là bởi vì cũng không đủ thủ hạ, nhưng theo Tuyết Lang Vương cái này bảy tám ngày cố gắng, đàn sói thế lực đang điên cuồng bành trướng.

Diệp Thanh Sơn giống như đã thấy Tuyết Lang Vương dùng cặp kia xanh mơn mởn ánh mắt, lạnh lùng nhìn xem mình, ánh mắt bên trong tràn đầy sát ý.

Bây giờ rời đi đã chậm, coi như mình toàn lực hướng gấu mẹ hốc cây chạy, cái này một tuần lễ lộ trình, đủ để cho Tuyết Lang Vương có rất nhiều giống phương pháp giết chết mình, cho nên Diệp Thanh Sơn cùng Tuyết Lang Vương ở giữa tất có một trận chiến.

Tuyết Lang Vương ngay tại triệu tập đàn sói tích lũy lực lượng, Diệp Thanh Sơn cũng đang liều mạng tăng lên lực lượng.

Chiến đấu tùy thời đều có thể bộc phát, dù là hang rắn càng ngày càng không khí quái dị để Diệp Thanh Sơn cảm giác lo lắng, nhưng Diệp Thanh Sơn vẫn là kiên trì tiếp tục đi săn.

Tối hôm đó, thiên không dâng lên trăng tròn, rải trên mặt đất tuyết đọng phản xạ tia sáng, mặt đất rất sáng, bày ra Diệp Thanh Sơn có thể thấy rõ ràng mình trên móng vuốt dựng thẳng đường vân.

Một trận gió thổi qua, mang theo một cỗ cái lạnh mùa đông hàn ý, thiên không trăng tròn đã lên tới điểm cao nhất, đêm nay rất yên tĩnh, hiếm thấy không có sói tru...