Đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, cái gì là nhàm chán nhất ?

Vấn đề này đối với gấu đến nói, cũng không tính cái gì, bởi vì phổ thông gấu trí thông minh thật chẳng ra sao cả, cho dù là dưới tay mình cái này một món lớn tiểu đệ, sự thông minh của bọn họ cũng tương tự chẳng ra sao cả.

Nhưng Diệp Thanh Sơn khác biệt, mặc dù Diệp Thanh Sơn hành vi cùng tính cách, đã càng ngày càng tiếp cận một đầu gấu, hoặc là nói Diệp Thanh Sơn chính là một đầu hoàn chỉnh gấu, nhưng không thể phủ nhận một điểm chính là, Diệp Thanh Sơn trí thông minh, vẫn vẫn là nhân loại trí thông minh, so ra kém một ít đặc biệt biến thái , nhưng ít ra cũng tại tuyến hợp lệ phía trên.

Cho nên, đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, cùng Phi Giáp Hùng Vương con loại này nhược kê đánh nhau, là một kiện tương đương chuyện nhàm chán, thật giống như Tyson vĩnh viễn sẽ không cho rằng, mình dùng nắm đấm đánh bại Hawking là một kiện cỡ nào chuyện thú vị.

Thậm chí đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, có thời gian này mình nhìn xem phía ngoài băng thiên tuyết địa, ngẫm lại tuyết lớn ngập núi bắc địa Hùng Lĩnh, đều so cùng trước mắt đầu này đần độn Phi Giáp Hùng Vương con chiến đấu có ý tứ.

Nếu như không phải là bởi vì mình cần dùng trước mắt đầu này Phi Giáp Hùng, đem đổi lấy Laila hoàng kim la bàn, Diệp Thanh Sơn căn bản sẽ không tiếp nhận đối phương khiêu chiến.

Bất quá hiển nhiên Phi Giáp Hùng Vương con cũng không phải là cho là như vậy, tại biết Diệp Thanh Sơn chính là đương nhiệm Phi Giáp Hùng Vương trước đó, vị này ngu xuẩn vương tử mười phần khinh thường nhìn xem Diệp Thanh Sơn, một bộ đại nhân làm việc thời điểm, tiểu thí hài xéo đi nhanh lên bộ dáng.

Chờ biết Diệp Thanh Sơn chính là đương nhiệm Phi Giáp Hùng Vương thời điểm, vị này ngu xuẩn vương tử ánh mắt lóe lên một vòng kinh ngạc, lập tức lại cười ha ha, miệng bên trong lẩm bẩm đời trước Phi Giáp Hùng Vương quá mức nhược kê, những năm này bị móc rỗng thân thể, đến mức suy yếu đến bị một cái tiểu thí hài đánh bại trình độ.

Mà lúc này đây, Diệp Thanh Sơn đã có chút mệt mỏi.

Mà tại song phương sắp bắt đầu quyết đấu đêm trước, đầu này ngu xuẩn vương tử, khi nhìn đến Diệp Thanh Sơn không có người khoác áo giáp liền muốn cùng mình chiến đấu, không khỏi lại bắt đầu dài dòng, biểu thị mình là vĩ đại Phi Giáp Hùng, cùng tiểu thí hài quyết đấu bản thân liền là một kiện tương đương sỉ nhục sự tình, mà bây giờ thế mà võ trang đầy đủ cùng một cái tay không tấc sắt tiểu thí hài quyết đấu, quả thực thật mất thể diện, hắn yêu cầu Diệp Thanh Sơn phủ thêm áo giáp cùng hắn chiến đấu, chỉ có dạng này mới xem như công bình chân chính!

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn không khỏi hoài nghi, cái này ngu xuẩn vương tử có phải là đầu có vấn đề? Vẫn là nói lên một lần lúc quyết đấu, gia hỏa này đầu bị làm hỏng rồi?

Mà nhất làm cho Diệp Thanh Sơn tâm phiền chính là, gia hỏa này không đơn giản đầu có vấn đề, hơn nữa còn đặc biệt nói nhiều, cái này khiến Diệp Thanh Sơn rất khó chịu.

Thực sự nhẫn không thể không Diệp Thanh Sơn, thú đồng tử bên trong hiện lên một vòng bực bội, lạnh lùng nhìn trước mắt cái này ngu xuẩn vương tử: "Đủ rồi, ngươi câm miệng cho ta, chỉ hỏi ngươi một câu có đánh hay không!"

Phi Giáp Hùng Vương con sững sờ, cũng không biết vì cái gì, tại Diệp Thanh Sơn mở miệng một khắc này, Phi Giáp Hùng Vương con cảm nhận được một loại đến từ đẳng cấp cao hơn huyết mạch ép lên, tựa hồ trước mắt cái này tiểu bất điểm biến thành một đầu kinh khủng cự thú, để hắn có loại muốn quỳ lạy xúc động.

Bất quá loại trạng thái này tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, tựa hồ cảm giác uy nghiêm của mình nhận lấy khiêu khích, Phi Giáp Hùng Vương con hung tợn trừng Diệp Thanh Sơn một chút: "Tiểu thí hài, thúc thúc ta đây là tại để cho ngươi biết hay không?"

Lạnh lùng nhìn cái này ngu xuẩn vương tử một chút, Diệp Thanh Sơn trong mắt mang theo một vòng mỉa mai: "Đánh hay là không đánh, không đánh liền cút cho ta."

Phi Giáp Hùng Vương con ngây ra một lúc, hắn bắt được Diệp Thanh Sơn trong mắt một màn kia mỉa mai, cái này khiến hắn rất tức giận! Rất phẫn nộ!

Làm một đầu kiêu ngạo Phi Giáp Hùng Vương con, mình bây giờ thế mà bị một đứa bé khinh bỉ , làm vương tử mình, không thể nhịn!

Dần dần , Phi Giáp Hùng Vương con sắc mặt trở nên có chút khó coi: "Tiểu thí hài, ngươi đây là tại tự tìm cái chết! Bắt đầu đi, ta sẽ cho ngươi biết, chọc giận một đầu trưởng thành Phi Giáp Hùng hậu quả, đương nhiên, ta sẽ không giết chết ngươi, nhưng ta sẽ để cho ngươi đạt được vốn có trừng phạt!"

Lắc đầu, không để ý như ác khuyển sủa loạn Phi Giáp Hùng Vương con, Diệp Thanh Sơn nhìn thoáng qua sau lưng trong thần sắc mang theo một vòng dị dạng quang mang tiểu la lỵ: "Ngươi biết đầu này gấu tại sao tới nơi này sao?"

Phản nghịch la lỵ trên mặt hiện ra một vòng phức tạp, há to miệng, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng bị Diệp Thanh Sơn thô bạo đánh gãy: "Làm một đầu bị trục xuất Phi Giáp Hùng, hắn không nên xuất hiện tại mảnh này thuộc về Phi Giáp Hùng lãnh địa, nếu như hắn không thể một lần nữa trở thành vương quốc, hắn sẽ bị xử tử."

Tiểu la lỵ sững sờ, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn Diệp Thanh Sơn, trên mặt hiện ra một vòng chấn kinh, hiển nhiên không biết tin tức này, trên thực tế Diệp Thanh Sơn cũng không biết, sở dĩ nói như vậy, hoàn toàn là vì gia tăng đầu này ngu xuẩn vương tử tại Laila trong lòng địa vị.

Thương hại nhìn thoáng qua tiểu la lỵ, khóe miệng xẹt qua một vòng tàn nhẫn đường cong: "Nếu để cho hắn trở thành mới Hùng Vương, nói không chừng hắn thật có thể không bị xử tử, nhưng đây không có khả năng, bởi vì ta sẽ đánh bại hắn, ngươi biết ta có được cỡ nào sức mạnh đáng sợ, chỉ cần một chiêu ta liền có thể đánh bại hắn, để cái này ngu xuẩn biết hắn cùng ta ở giữa đến cỡ nào xa xôi chênh lệch, nhưng ta sẽ không như vậy làm, ta sẽ từ từ tra tấn hắn, để hắn tại sinh cùng tử ở giữa không ngừng thống khổ bồi hồi, đương nhiên, ta cũng có thể bỏ qua hắn, cái này quyết định bởi ngươi quyết định!"

Phi Giáp Hùng hoàng cung trước, một đầu dài nửa mét tiểu Bạch gấu, cùng một đầu chừng dài bảy, tám mét, người khoác một thân áo giáp to lớn gấu trắng giằng co, chung quanh tụ tập mấy trăm con, mấy ngàn con Phi Giáp Hùng, bọn hắn điên cuồng hò hét người, kinh khủng tiếng gào thét ở trong thiên địa quanh quẩn.

Phảng phất đang giờ khắc này, không khí đều bị nhuộm đẫm một tầng cuồng nhiệt bầu không khí.

Tại phản nghịch la lỵ Laila thần sắc bất an bên trong, so Diệp Thanh Sơn khổng lồ không biết bao nhiêu lần Phi Giáp Hùng Vương con, gào thét phóng tới Diệp Thanh Sơn.

Móng vuốt sắc bén, hướng về phía Diệp Thanh Sơn đầu, hung hăng vỗ tới.

Phi Giáp Hùng Vương con hoàn toàn chính xác không nghĩ tới muốn giết chết Diệp Thanh Sơn, hắn chỉ là chuẩn bị tại Diệp Thanh Sơn trên mặt, lưu lại một đạo vĩnh hằng vết sẹo, đến mức có thể hay không làm bị thương con mắt? Cái kia Phi Giáp Hùng Vương con cũng không biết.

Tại thời khắc này, tất cả Phi Giáp Hùng đều ngừng thở, bọn hắn đang mong đợi một trận nhiệt huyết mà điên cuồng chiến đấu!

Nhưng mà sự thật chú định để bọn hắn thất vọng , Diệp Thanh Sơn cường đại, không phải bọn hắn những thứ này phổ thông gấu có thể hiểu được .

Nhìn xem Phi Giáp Hùng Vương con, hướng mình xông tới thân hình khổng lồ, Diệp Thanh Sơn vươn mình lông tơ còn không có rút đi móng vuốt nhỏ, không nhanh không chậm ôm lấy Phi Giáp Hùng Vương con móng vuốt.

Trong chốc lát, giống như hình tượng dừng lại đồng dạng, Phi Giáp Hùng Vương con cứ như vậy lẳng lặng đứng ở nơi đó, giống như một tôn rất thật thực thể mô hình, chỉ bất quá đối phương run rẩy tay gấu cùng thú đồng tử bên trong lấp lóe hoảng sợ, tựa hồ bại lộ cái gì, mang theo một vòng không dám tin sợ hãi, Phi Giáp Hùng Vương con cuồng loạn quát: "Không! Đây không có khả năng!"

Mặc ngọc lấp lánh thú đồng tử bên trong mang theo một vòng lạnh lùng cùng khinh thường, Diệp Thanh Sơn dùng thanh âm non nớt nói ra mình lúc này giờ phút này nội tâm chân thực ý nghĩ: "Không có gì không thể nào, chỉ là ngươi quá yếu."

Sau một khắc, Diệp Thanh Sơn xoay người một cái, Phi Giáp Hùng Vương con tay gấu trực tiếp bị bóp méo đến một cái nhìn xem đều đau góc độ, một cỗ sức mạnh đáng sợ, nương theo lấy tê tâm liệt phế thống khổ từ trong lòng bàn tay truyền đến.

Mặc vào áo giáp nói thế nào cũng có một vạn cân Phi Giáp Hùng Vương con, cứ như vậy bị Diệp Thanh Sơn một cái ném qua vai, trùng điệp ngã sấp xuống trên mặt đất.

Ngươi cho rằng cái này hết à?

Không! Chân chính trò hay vừa mới bắt đầu!

Tất cả Phi Giáp Hùng đều đang hoan hô, đều đang điên cuồng gầm rú, bọn hắn cần gầm rú, bởi vì chỉ có gầm rú, mới có thể phát tiết giờ phút này kích động trong lòng!

Quá mạnh! Đây chính là bọn họ vương sao? Quả thực quá mạnh!

Làm một tôn trọng lực lượng chủng tộc, không có cái gì so lực lượng cường đại, càng có thể chinh phục những thứ này mõ đầu gia hỏa!

Giờ phút này tất cả Phi Giáp Hùng cũng sẽ không đang suy nghĩ quốc vương ẩm thực không hợp lý cái vấn đề này, bởi vì quốc vương có được thực lực kia, trên thực tế cùng quốc vương thực lực so sánh, ẩm thực không hợp lý điểm ấy tựa hồ cũng không tính là gì, dù sao có thể ăn liền có thể làm, quốc vương thực lực mạnh như vậy, có thể ăn chút thế nào?

Chỉ bất quá không biết vì cái gì, Laila có loại cảm giác mãnh liệt, cuộc quyết đấu này cũng không có kết thúc, trên thực tế rất có thể vừa mới bắt đầu!

Quả nhiên, tại tất cả Phi Giáp Hùng điên cuồng rống lên một tiếng bên trong, chỉ có dài nửa mét Diệp Thanh Sơn, một mặt mỉm cười từ Phi Giáp Hùng Vương con huyết nhục bên trong, rút ra một cái xương ngón tay.

Một tiếng thê thảm kêu rên, nháy mắt vượt trên chung quanh tất cả tiếng hoan hô!