Băng phong bờ sông, một thân áo xanh Diệp Thanh Sơn đi tới, rất đơn giản một kiện áo xanh, không có quá nhiều xinh đẹp trang trí, nhưng không biết vì cái gì xuyên trên người Diệp Thanh Sơn, thế mà cho người ta một loại tráng lệ cảm giác, giống như chung quanh bức cách đều tăng lên rất nhiều, thâm thúy hai con mắt nhìn chăm chú cách đó không xa cái kia trung niên nam nhân: "Diêm Phong Tây?"

Diêm Phong Tây không biết Diệp Thanh Sơn, nhìn thấy Diệp Thanh Sơn thời điểm cũng giật nảy mình, phải biết bởi vì trận pháp nguyên nhân, bắc sông hộ thành mảnh này đã bị phong cấm , trừ Diêm Phong Tây cái này Thiên Tuyên thành mạnh nhất trận pháp sư bên ngoài, chỉ có cực thiểu số Thiên Tuyên thành cường giả còn lưu tại nơi này.

Khi nhìn đến không quen biết Diệp Thanh Sơn về sau, bởi vì không cảm giác được Diệp Thanh Sơn thực lực, lại thêm cái kia rất có lừa gạt tính non nớt khuôn mặt, Diêm Phong Tây theo bản năng cho rằng Diệp Thanh Sơn là ngộ nhập nơi này con em nhà giàu.

Khẽ than thở một tiếng, Diêm Phong Tây trong mắt hiện ra một vòng bất đắc dĩ: "Ta chính là Diêm Phong Tây, vị này Tiểu tiên sinh vẫn là mau mau rời đi đi, nơi này không an toàn."

"Ngươi là trận pháp sư? Thiên Tuyên thành mạnh nhất trận pháp sư?" Đánh giá trước mắt Diêm Phong Tây, Diệp Thanh Sơn thanh âm bên trong mang theo nghi hoặc, tại ba ngày trước đối phương tới đây thời điểm mình liền chú ý tới.

Diệp Thanh Sơn cũng suy đoán trước mắt người này rất có thể chính là Thiên Tuyên thành mạnh nhất trận pháp sư, chỉ bất quá mắt thấy sông hộ thành trận pháp đều muốn nổ, đối phương còn vô kế khả thi, cái này khiến Diệp Thanh Sơn không khỏi đối thân phận của người này có chút hoài nghi.

Bất quá hiển nhiên Diêm Phong Tây hiểu lầm Diệp Thanh Sơn ý tứ, nhìn trước mắt Diệp Thanh Sơn, Diêm Phong Tây hai con mắt hiện lên một vòng suy tư, tại một trận mãnh liệt não bổ về sau, một mặt áy náy nhìn xem Diệp Thanh Sơn cự tuyệt nói: "Chẳng lẽ Tiểu tiên sinh muốn học tập trận pháp chi đạo? Rất xin lỗi, phong tây gần nhất không có ý định thu đồ."

Diệp Thanh Sơn sững sờ, hắn không nghĩ tới đối phương thế mà nghĩ đến nơi này, cái này khiến Diệp Thanh Sơn trong lòng không khỏi không còn gì để nói: "Ta cũng là trận pháp sư."

Diêm Phong Tây sững sờ, đánh giá trước mắt Diệp Thanh Sơn, ánh mắt lóe lên một vòng kinh ngạc, ngẫu nhiên lần nữa não bổ : "Không nghĩ tới Tiểu tiên sinh cũng là trận pháp sư, ta nghĩ vị này Tiểu tiên sinh có phải là vì Chân Vũ miếu mà đến a? Tiểu tiên sinh tìm nhầm người, ta mặc dù là Chân Vũ miếu chủ trận sư, nhưng thu người về miếu chủ quản."

Diệp Thanh Sơn không để ý đối phương, một cước đạp đất, Cửu Chuyển Kim Thân Quyết đặc thù lực lượng tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể khuấy động, một nháy mắt liền băng liệt trước mắt băng phong mặt sông.

Diêm Phong Tây sững sờ, sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, phẫn nộ nhào về phía Diệp Thanh Sơn, một mặt sợ hãi quát: "Ngươi muốn làm sao? Ngươi cái tên điên này!"

Đứng ở chỗ này ba ngày, Diêm Phong Tây so tất cả mọi người rõ ràng tầng băng phía dưới ẩn chứa cái kia cỗ lực lượng kinh người, hắn không phải một chút cũng xem không hiểu trận pháp, dù sao mình đã nghiên cứu trận pháp này ba mươi năm.

Mặc dù không có đạt tới cao cấp trận pháp sư cảnh giới, nhưng đã mười phần tiếp cận.

Dựa vào cảm giác, lại thêm một chút tích lũy tri thức, Diêm Phong Tây thành công tìm được mấu chốt vị trí.

Nhưng vấn đề là Diêm Phong Tây không dám động thủ, đáy sông tụ tập thiên địa linh khí số lượng quá mức khủng bố, hắn không biết mình động thủ về sau hậu quả là cái gì, nếu như thành công cái kia tất cả đều vui vẻ, nếu như thất bại rất có thể sẽ dẫn phát trống canh một lớn rối loạn.

Đây cũng là vì cái gì Diêm Phong Tây cảm giác khó giải quyết nguyên nhân, nhưng vừa rồi Diệp Thanh Sơn đã làm gì?

Trực tiếp thô bạo đánh nát tầng băng! Diêm Phong Tây cảm giác mình muốn bị Diệp Thanh Sơn tức nổ tung!

Nhưng Diệp Thanh Sơn cũng không có để ý Diêm Phong Tây, tay khẽ vẫy, tại đặc thù năng lượng tần suất dưới, trước đó bị Diệp Thanh Sơn ném vào đáy hồ chín tầng trời băng tinh liền bị Diệp Thanh Sơn thu hồi lại.

Nhìn trước mắt cái này y nguyên cái gì cũng không hiểu đệ nhất trận pháp sư, Diệp Thanh Sơn bất đắc dĩ lắc đầu, lung lay trong tay cái này viên chín tầng trời băng tinh: "Tảng đá kia là ta ném, vào ngày mai ban đêm trước đó, ta sẽ quyết định phải chăng rời đi nơi này! Diêm Phong Tây đúng không? Chính ngươi suy nghĩ thật kỹ đi, đêm mai ta sẽ đến nơi này."

Cầm trong tay cái này viên chín tầng trời băng tinh, không để ý Diêm Phong Tây một mặt mộng bức ánh mắt, Diệp Thanh Sơn cũng không quay đầu lại rời đi.

Chuyện đã xảy ra là như vậy, bởi vì Diêm Phong Tây chậm chạp không động, đoán không ra đối phương ý nghĩ Diệp Thanh Sơn chỉ có thể lựa chọn âm thầm nhìn trộm.

Lúc ấy Diệp Thanh Sơn trong lòng có mấy cái suy đoán, một cái là trước mắt cái này Diêm Phong Tây thực lực rất mạnh, đối phương dự định tại Diệp Thanh Sơn cải tạo về sau cơ sở lên, chờ đợi Thủy thuộc tính linh khí tăng lên tới cực điểm, sau đó đem tứ phương Kỳ Lân trận, chuyển hóa thành Thủy Kỳ Lân trận, mặc dù sẽ tiêu giảm hộ thành đại trận một bộ phận lực phòng ngự, nhưng tất cả tất cả lực lượng quy nhất, bởi vì lực lượng trở nên thuần túy, kết hợp với chung quanh địa lợi, ở giữa Kỳ Lân sẽ trở nên càng thêm cường đại.

Đến lúc đó hộ thành đại trận sẽ từ trước đó rác rưởi cao cấp trận pháp, biến thành phổ thông cao cấp trận pháp, đây cũng là đối phương cho mình trả lời chắc chắn.

Chỉ bất quá nhìn xem Diêm Phong Tây sầu mi khổ kiểm dáng vẻ, Diệp Thanh Sơn không khỏi bắt đầu hoài nghi mình cái suy đoán này.

Sau đó là loại thứ hai, đó chính là Diêm Phong Tây thực lực vẫn được, xem hiểu Diệp Thanh Sơn chiêu thức, nhưng lại không biết ứng đối ra sao.

Thật giống như cờ vây đại sư cùng cờ vây tân thủ đánh cờ đồng dạng, ngươi biết rất rõ ràng đối phương muốn đồ long, nhưng chính là không biết ứng đối ra sao, chỉ có thể thành thành thật thật nhìn đối phương một chút xíu từng bước xâm chiếm ngươi, lại bất lực.

Đến mức cuối cùng một loại, cũng là trước đây Diệp Thanh Sơn một mực không có nghĩ tới, đó chính là đối phương căn bản không có xem hiểu mình thăm dò. Cái này rất giống Nobel văn học thưởng người đoạt giải, lại bị báo chí cự bản thảo đồng dạng.

Diệp Thanh Sơn không cho rằng tại một cái có được mấy chục triệu nhân khẩu, mà lại có tới mấy cái Đại Yêu Vương cấp bậc cường giả trong thành thị, một cái danh xưng mạnh nhất trận pháp sư người, thế mà liền đơn giản như vậy trận pháp đều phá giải không được.

Có thể thẳng đến tứ phương Kỳ Lân trận sắp diễn biến thành ra Huyền Vũ đấu Kỳ Lân tiết mục thời điểm, Diệp Thanh Sơn không thể không đứng lên.

Mặc dù Diệp Thanh Sơn cũng đã nói, đây chỉ là một có chừng mực trò đùa, nhưng khi đó tại Diệp Thanh Sơn cho rằng đối phương trận pháp thực lực không quá chênh lệch tình huống dưới.

Biện pháp giải quyết vấn đề rất đơn giản, lấy đi chín tầng trời băng tinh là được rồi, nhưng trận pháp đại đạo chính là như vậy. Nếu như ngươi không rõ, liền xem như ngồi ở chỗ đó nghĩ cả một đời cũng vẫn là không rõ.

Mà nếu như Diệp Thanh Sơn không lấy đi cái này viên chín tầng trời băng tinh, chờ Huyền Vũ phản phệ Kỳ Lân thời điểm, toàn bộ Thiên Tuyên thành trừ Đại Yêu Vương cấp bậc, không đúng, là Kim Tiên cấp bậc cường giả, cùng số ít may mắn cấp chín Thiên Tiên bên ngoài, mấy chục triệu người sẽ hôi phi yên diệt.

Đây không phải Diệp Thanh Sơn hi vọng nhìn thấy , dù sao mình đã đắc tội một cái Phục Hải đại thánh, nếu như tại đắc tội một cái Chân Vũ đại đế, cái kia chính Bắc Câu Lô Châu liền thật không có cách nào lăn lộn.

Cho nên Diệp Thanh Sơn xuất thủ, tại trận pháp sắp nổ trước đó, đem chín tầng trời băng tinh thu hồi.

Mà nhìn xem Diệp Thanh Sơn rời đi bóng lưng, Diêm Phong Tây ánh mắt lóe lên một vòng mê mang.

Lấy hắn trung cấp trận pháp sư thực lực, hiển nhiên xem không hiểu Diệp Thanh Sơn vừa rồi đã làm gì, hắn chỉ biết là Diệp Thanh Sơn vừa rồi làm một kiện chuyện cực kì nguy hiểm, đặc biệt là nhìn thấy Diệp Thanh Sơn đem viên kia chín tầng trời băng tinh lấy ra một khắc này, Diêm Phong Tây sợ hãi đến chân đều mềm nhũn, hắn hiển nhiên cũng không biết đây là Diệp Thanh Sơn ném vào .

Có thể thẳng đến Diệp Thanh Sơn đi , mà trước đây bên cạnh đầu kia táo bạo phảng phất muốn bắn nổ sông hộ thành, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bình phục lại về sau, tại sẽ nghĩ tới Diệp Thanh Sơn trước đó, tựa hồ nghĩ đến cái gì, Diêm Phong Tây biểu lộ cứng đờ , nhưng hai con mắt lại càng thêm sáng tỏ!

Cao cấp trận pháp sư! Tuyệt đối là cao cấp trận pháp sư!

Trời ạ, đối phương mới vừa nói cái gì? Phải chăng lưu tại nơi này? Ta không nghe lầm chứ? !