Trên bầu trời, giương cánh vượt qua hai mươi mét Hắc Điêu, phe phẩy to lớn cánh chim, hóa thành một đạo màu đen lưu quang, lấy cực nhanh tốc độ hướng Diệp Thanh Sơn lao xuống tới.

Bên tai, xen lẫn Hắc Điêu tiện tức giận mười phần phách lối kêu gào: "Ha ha, gấu a, Điêu gia ta đã thần công đại thành, ăn Điêu gia ta một cước!"

Diệp Thanh Sơn trên mặt hiện ra một vòng bất đắc dĩ, có thể cảm giác được lần này bế quan Hắc Điêu thực lực mạnh lên , nhưng cũng chính là hai tháng trước, Diệp Thanh Sơn mới vừa từ bắc địa Hùng Lĩnh lúc đi ra thực lực kia.

Mà Diệp Thanh Sơn thực lực tăng trưởng phun trào kỳ, vừa vặn chính là rời đi Hùng Lĩnh hai tháng này.

Thực lực từ cường đại tông sư cấp, đến tuyệt đỉnh tông sư, sau đó đến bây giờ đại tông sư. Diệp Thanh Sơn thực lực tăng trưởng tốc độ có thể xưng khủng bố.

Hắc Điêu là rất mạnh, thiên phú là rất cao, hơn nữa còn có danh sư chỉ đạo, nhưng nói thế nào Diệp Thanh Sơn cũng là có được bàn tay vàng nam gấu, mặc dù cái này bàn tay vàng rất low bức, nhưng bàn tay vàng chính là bàn tay vàng, giữa song phương chênh lệch sẽ theo thời gian trôi qua, càng lúc càng lớn.

Tâm niệm vừa động, Diệp Thanh Sơn thậm chí liền hoàn thủ hứng thú đều không có, trực tiếp chống lên thanh kim sắc cự hùng hư ảnh.

"Âm vang!" Một tiếng tiếng kim loại!

Hỏa hoa văng khắp nơi, Hắc Điêu hét thảm một tiếng, trực tiếp một cái chó gặm phân ngã ở bên bể bơi, trong không khí chỉ để lại Diệp Thanh Sơn bất đắc dĩ thanh âm: "Có ý tứ sao?"

Hắc Điêu y nguyên giống như trước đây, trên thân mang theo mười phần đặc biệt phong cách, tiện tiện từ trên mặt đất đứng lên, Hắc Điêu không cần mặt mũi đánh giá Diệp Thanh Sơn: "Không tệ a gấu, thực lực tiến bộ không sai, đã có Điêu gia ta mấy phần phong thái rồi, tiếp tục cố gắng, một ngày nào đó, ngươi có thể siêu việt ta."

Diệp Thanh Sơn liếc mắt, từ bể bơi đi ra, tiện tay từ một bên nắm lên một cái dưa hấu đánh tới hướng Hắc Điêu: "Lăn, có xấu hổ hay không rồi?"

Hắc Điêu lách mình vừa trốn, trên mặt hiện ra tiện tiện nụ cười: "Hắc hắc, muốn mặt làm gì? Dùng thời điểm là mặt, không cần thời điểm vứt bỏ liền tốt, lại nói, gấu a, ta nói Điêu gia ta đối với ngươi thế nào?"

Diệp Thanh Sơn vẩy một cái lông mày, nhìn vẻ mặt cười bỉ ổi Hắc Điêu, trên mặt hiện ra một vòng bất đắc dĩ: "Đầu tiên nói trước, nếu có chuyện phiền phức đừng tìm ta, ta phiền nhất chính là phiền phức."

Hắc Điêu một mặt khó chịu nhảy dựng lên, quơ cánh trắng trợn chỉ trích Diệp Thanh Sơn: "Móa! Ta nói gấu a, trong mắt ngươi, ta là loại kia có phiền phức tìm chim của ngươi sao?"

Diệp Thanh Sơn đánh giá Hắc Điêu, vẻ mặt thành thật gật gật đầu: "Thật đúng là!"

Giống như nhận lấy vũ nhục, Hắc Điêu nhìn hằm hằm Diệp Thanh Sơn: "Fuck! SB gấu, cho mặt đúng không? Nhìn Điêu gia ta hôm nay dạy ngươi một lần nữa làm gấu!"

Diệp Thanh Sơn liếc mắt, hoàng màu nâu lông tóc nháy mắt hiện ra một vòng thanh kim, đáng sợ khí tức Diệp Thanh Sơn bên ngoài thân bốc lên, đen nhánh thú đồng tử mang theo một vòng nghiền ngẫm: "Tiện chim, ngươi vừa mới nói cái gì?"

Đối mặt cách xa thực lực sai biệt, biết rõ hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt Hắc Điêu quả quyết gió chiều nào che chiều ấy, thay đổi trước đó phách lối, từ mặt đất nhặt lên bị ngã thối rữa dưa hấu, vô cùng chân chó nịnh nọt nói: "Hùng gia, khát nước không? Có muốn ăn hay không hoa quả?"

Đối mặt như thế không cần mặt mũi Hắc Điêu, Diệp Thanh Sơn liếc mắt, giận dữ hét: "Cút!"

Hắc Điêu ném đi dưa hấu, đặt mông ngồi dưới đất, cười đùa nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Vậy ta thật lăn?"

Diệp Thanh Sơn sững sờ, đánh giá Hắc Điêu, chần chờ một chút, cuối cùng bất đắc dĩ lắc đầu: "Được rồi, trước tiên nói một chút ngươi tìm ta có chuyện gì."

Có đôi khi Diệp Thanh Sơn cũng rất bất đắc dĩ, Hắc Điêu gia hỏa này tiện tiện, giống như tiện đến tận xương tủy, cùng gia hỏa này nói chuyện có thể đem ngươi tức chết.

Nhưng Diệp Thanh Sơn nhưng lại không thể không thừa nhận, Hắc Điêu gia hỏa này trừ miệng da độc một chút bên ngoài, thật đúng là không có cái gì cái khác mao bệnh, trọng yếu nhất chính là Hắc Điêu là bằng hữu của mình, chính xác đến nói là mình người bạn thứ nhất, mà theo Quách Tương rời đi, Hắc Điêu nên tính là Diệp Thanh Sơn bằng hữu duy nhất.

Có lúc Diệp Thanh Sơn thật rất cô độc , hắn khát vọng bằng hữu, nhưng hắn loại tính cách này, thật rất khó có được bằng hữu, cho nên Diệp Thanh Sơn rất xem trọng cùng Hắc Điêu phần này tình cảm, nếu như Hắc Điêu thật sự có sự tình tìm mình hỗ trợ, Diệp Thanh Sơn sẽ không cự tuyệt.

Không chút nào biết Diệp Thanh Sơn vì cái gì gọi lại mình Hắc Điêu, hoặc là nói hiểu lầm Hắc Điêu, nghênh ngang liếc mắt: "Thôi đi, khoan hãy nói, Điêu gia ta lần này tìm ngươi thật là có chuyện, bất quá không phải Điêu gia sự tình của ta "

Diệp Thanh vẩy một cái lông mày, ánh mắt lóe lên một vòng suy tư, sau một khắc trên mặt hiện ra một vòng hiểu rõ, một mặt chắc chắn mà hỏi: "Nhà ngươi Độc Cô Cầu Bại tìm ta?"

Hắc Điêu liếc mắt, một mặt ghét bỏ nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Đừng làm rộn a gấu, ta thừa nhận thực lực ngươi không sai, nhưng so với nhà ta tiện nhân kia vẫn là kém một chút, Điêu gia ta lần này đến, là tới tìm ngươi."

Diệp Thanh Sơn sững sờ, một mặt cổ quái đánh giá Hắc Điêu: "Tìm ta? Tìm ta làm gì?"

Hắc Điêu im lặng nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Chớ cùng Điêu gia ta giả ngu a, đều là hồ ly ngàn năm, trang cái gì liêu trai? Gấu a, không sai biệt lắm đến, khẩu khí này còn không có nuốt xuống a?"

Hắc Điêu lời nói để Diệp Thanh Sơn trầm mặc, một mặt là Diệp Thanh Sơn thật không có nghĩ qua Hắc Điêu tìm mình lại là đến nói chuyện này.

Bởi vì lúc trước cùng Hắc Điêu còn có Độc Cô Cầu Bại từng có tiếp xúc, cho nên tại Diệp Thanh Sơn trong lòng, theo bản năng cho rằng Hắc Điêu còn có Độc Cô Cầu Bại đều là thuộc về loại kia cao cao tại thượng, cái gì đều không tranh, cái gì đều không quan tâm loại hình.

Nhưng Hắc Điêu thế mà tìm đến mình, hơn nữa còn nhấc lên Tương Dương thành sự tình, đây là Diệp Thanh Sơn không có nghĩ tới.

Đến mức một cái khác trầm mặc nguyên nhân?

Là bởi vì Hắc Điêu nhấc lên Tương Dương thành, để Diệp Thanh Sơn vô ý thức trong đầu có một cái ý nghĩ.

Hắc Điêu vì cái gì nhấc lên Tương Dương thành? Tại sao tới nơi này? Là đến giúp chính mình sao? Hiển nhiên không phải, cái kia Hắc Điêu tới làm gì? Nên nói khách sao?

Trầm mặc chỉ chốc lát, Diệp Thanh Sơn chân mày nhíu chặt, vẻ mặt thành thật nhìn xem Hắc Điêu: "Vậy được, tiện chim, ta cũng nói thật với ngươi, chuyện khác đều có thể thương lượng, nhưng chuyện này?"

Diệp Thanh Sơn nhíu mày trên mặt hiện ra một vòng cười lạnh: "Trong lòng ta khó chịu, khẩu khí này ta còn không có nuốt xuống, ngươi đừng nói cho ta ngươi là tới làm thuyết khách , có tin ta hay không vài phút cùng ngươi trở mặt?"

Hắc Điêu há to miệng, trên mặt hiện ra một vòng bất đắc dĩ: "Ta nói gấu a, ngươi đây là bao nhiêu hỏa khí? Tương Dương thành sáu ngàn vạn nhân khẩu, chạy 1000 vạn, trốn không thoát 1000 vạn, chết 3000 vạn, còn lại 1000 vạn đoán chừng cũng phải quỳ . Cái này còn cũng chỉ là một cái Tương Dương thành, ngươi biết bên ngoài chết bao nhiêu người? Vụn vặt lẻ tẻ không có một trăm triệu, sáu bảy ngàn vạn dù sao cũng nên có a? Gấu a, ngươi nói với ta, ngươi còn muốn làm gì? Ngươi khẩu khí này ra , so đánh trận chết người còn nhiều."

"Cái kia cùng ta có quan hệ gì? Cái kia sáu bảy ngàn vạn là ta giết sao?" Diệp Thanh Sơn liếc mắt, một mặt vẻ mặt vô tội: "Chớ nói lung tung, ta cái gì cũng không làm, nhà ngươi có giám sát, ngươi có thể tra ta khoảng thời gian này đều đã làm gì, ta liền thành thành thật thật đợi tại trong trang viên ăn ăn ngủ ngủ, đến mức khẩu khí này?

Hít sâu một hơi, Diệp Thanh Sơn mặt gấu nổi lên hiện ra một vòng không thể nghi ngờ kiên định: "Tiện chim, ta cùng ngươi nói thẳng, lúc nào lần này tính toán ta những người kia đều chết sạch sẽ, ta khẩu khí này liền xem như thuận."