Tiểu hồ ly rốt cục rời đi Diệp Thanh Sơn, nhảy nhảy nhót nhót chạy đến cái này mỹ hít thở không thông nữ nhân trên người, đen nhánh thú đồng tử nhìn chăm chú đối phương, tại trên người của đối phương, Diệp Thanh Sơn cơ hồ không cảm giác được lực lượng vết tích, loại cảm giác này thật giống như Diệp Thanh Sơn không cho rằng tiểu hồ ly có được đại tông sư cấp bậc lực lượng đồng dạng.

Nhưng ở bạch y nữ nhân nhìn về phía Diệp Thanh Sơn một khắc này, bỗng nhiên trái tim co quắp một trận, tại cái này bạch y nữ nhân trên thân, Diệp Thanh Sơn cảm nhận được đáng sợ lực áp bách.

Cũng không phải là sát ý, mà là một loại từ cao hơn sinh mệnh đẳng cấp lên, tự nhiên tán phát lực áp bách.

Mạnh, mạnh đáng sợ!

Dù là Diệp Thanh Sơn đến nay nhận biết trong mọi người mạnh nhất Độc Cô Cầu Bại, Diệp Thanh Sơn cũng không cho rằng hắn là trước mắt cô gái mặc áo trắng này đối thủ.

Nếu quả như thật để Diệp Thanh Sơn so sánh, đại khái chỉ có Hùng Vương động đầu kia ngàn mét mặc ngọc hài cốt cự thú, so trước mắt đầu này nữ tử áo trắng đáng sợ.

Há to miệng, cảm thụ được đối phương tản ra lực áp bách.

Há to miệng, Diệp Thanh Sơn lúc đầu muốn nói cái gì, nhưng sau một khắc trong đầu nổ lên kinh lôi!

Diệp Thanh Sơn sững sờ, nhìn chăm chú trước mắt cái này đáng sợ nữ tử áo trắng, đen nhánh thú đồng tử trong mang theo ngưng trọng: "Ngươi không phải người?"

Tiểu hồ ly tỷ tỷ cũng không trả lời Diệp Thanh Sơn vấn đề, chỉ là đánh giá Diệp Thanh Sơn, nhu hòa bên trong mang theo một vòng lười biếng: "Ngươi tìm ta?"

Nhìn chăm chú tiểu hồ ly tỷ tỷ, Diệp Thanh Sơn tâm tình có chút khẩn trương, cũng không phải bởi vì đối phương quá đẹp , Diệp Thanh Sơn còn không có Trư ca đến loại trình độ này, sở dĩ khẩn trương, là bởi vì khi nhìn đến tiểu hồ ly tỷ tỷ một khắc này, Diệp Thanh Sơn nháy mắt nghĩ đến lúc trước tại cái kia phiến Mê Vụ sâm lâm trông được đến mỗ mỗ.

Không có cách, đối phương quá mạnh , mạnh không nên thuộc về thời đại này, khả năng duy nhất chính là đối phương cùng mỗ mỗ đồng dạng, đều là thuộc về hạ cái thời đại cường giả.

Đồng thời trong đầu vang lên oanh minh cũng từ khía cạnh xác nhận điểm này, vang lên kinh lôi chỉ có hai loại khả năng, một cái là mình phát hiện vật gì có giá trị, một cái khác chính là hệ thống ban bố nhiệm vụ, nhưng nhìn lấy trước mắt mình hàn băng, Diệp Thanh Sơn chỉ có thể đáp lại ha ha đát.

Chỉ là Diệp Thanh Sơn chung quy vẫn là không biết đối phương là ai, bởi vì đối mặt loại này cấp bậc tồn tại đáng sợ, Diệp Thanh Sơn không có thời gian đi xem nhiệm vụ chi nhánh.

Tóm lại, Diệp Thanh Sơn có vượt qua chín thành chắc chắn, trước mắt cái này bạch y nữ nhân chính là cùng loại mỗ mỗ loại kia hẳn là thuộc về hạ cái thời đại đại yêu quái.

Hít sâu một hơi, hết sức rõ ràng loại này tồn tại ở hạ cái thời đại đại yêu quái có bao nhiêu đáng sợ Diệp Thanh Sơn, vẻ mặt nghiêm túc nhìn đối phương: "Ừm, có thể hỏi một chút, Trương Vô Kỵ lúc trước đến Đại Tuyết Sơn mục đích là cái gì không?"

Không biết có phải hay không là Diệp Thanh Sơn ảo giác, tại rõ ràng trước mắt cô gái mặc áo trắng này đáng sợ, Diệp Thanh Sơn thanh âm đều nhỏ rất nhiều.

Bạch y nữ nhân cũng không thèm để ý Diệp Thanh Sơn, khiết bạch vô hà tay ngọc ** lấy tiểu hồ ly đầu, trừ ban đầu nhìn Diệp Thanh Sơn một chút, về sau liền trực tiếp không nhìn Diệp Thanh Sơn, nhìn xem thủ hạ tiểu hồ ly, nữ tử áo trắng trong mắt đều là sủng ái, tùy ý nói với Diệp Thanh Sơn câu: "Trương Vô Kỵ, chính là nhân loại kia danh tự? Không có gì không thể nói, hắn đến cầu ta một kiện đồ vật."

Há to miệng, không thể không nói, đối phương loại này thái độ thờ ơ, thật để người rất phiền muộn, nhưng ngẫm lại thực lực của đối phương, cuối cùng có chỉ là bất đắc dĩ: "Có thể nói cho ta là cái gì không?"

Bạch y nữ nhân lắc đầu: "Không thể, mặc dù ta không phải rất để ý, nhưng ta đáp ứng nhân loại kia không nói cho bất luận kẻ nào."

Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng bất đắc dĩ: "Dạng này a, cái kia quấy rầy."

Diệp Thanh Sơn không nghĩ tới cưỡng bức lấy đối phương nói với mình, Trương Vô Kỵ lúc trước từ đối phương trong tay đạt được cái gì, thực lực của hai bên không còn một cái cấp độ, huống hồ lúc trước mình sở dĩ dám cùng mỗ mỗ phân thân liều mạng, chủ yếu vẫn là bởi vì mỗ mỗ không tiện, còn có chính là song phương cách xa nhau quá xa, mỗ mỗ không thể đuổi theo xử lý Diệp Thanh Sơn.

Nhưng trước mắt cô gái mặc áo trắng này không đồng dạng, không nói trước đối phương cho Diệp Thanh Sơn cảm giác so mỗ mỗ chân thân càng thêm đáng sợ, trọng yếu nhất chính là, giữa song phương khoảng cách không đến trăm mét.

Đối mặt một cái thuộc về hạ cái thời đại cường giả, thuộc về hạ cái thời đại đại yêu quái, liền xem như Độc Cô Cầu Bại, liền xem như tất cả đại tông sư đều tới, cũng phải nghỉ cơm!

Cứng rắn tới không được, mềm Diệp Thanh Sơn không muốn, tiếp tục mặt dày mày dạn chờ ở chỗ này, cũng không có chút nào hành động, còn không bằng rời đi.

Nhìn xem tương đương quả quyết Diệp Thanh Sơn, bạch y nữ nhân sờ lấy tiểu hồ ly, ánh mắt lóe lên một vòng tinh quang, sau một khắc nhẹ nhàng nói câu: "Đi thong thả, không đưa, chẳng qua nếu như ngươi kiên trì, ta có thể cho ngươi đồng dạng đồ vật."

Diệp Thanh Sơn sững sờ, có chút chần chờ nhìn đối phương, lúc đầu Diệp Thanh Sơn đang suy nghĩ trong này có cái gì âm mưu, nhưng nghĩ nghĩ giữa song phương thực lực sai biệt, Diệp Thanh Sơn chăm chú nhìn đối phương, nói câu: "Tạ ơn."

Bạch y nữ nhân cười khẽ một tiếng, cũng không biết là bởi vì tiểu hồ ly, còn là bởi vì Diệp Thanh Sơn câu kia tạ ơn, tóm lại nữ tử áo trắng cười, dù là có mạng che mặt che chắn, y nguyên để Diệp Thanh Sơn có một loại hô hấp dồn dập ngạt thở cảm giác.

Nhìn trước mắt hô hấp dồn dập Diệp Thanh Sơn, nữ tử áo trắng lắc đầu, sáng tỏ trong mắt mang theo một vòng nghiền ngẫm: "Đừng vội tạ, ta cần ngươi giúp ta làm một việc."

Diệp Thanh Sơn chỉ mình, một mặt không hiểu hỏi: "Giúp ngươi? Ngươi xác định?"

Bạch y nữ nhân duỗi lưng một cái, hoàn mỹ dáng người để người tìm không ra bất luận cái gì khuyết điểm, cúi đầu nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Đương nhiên, ta rất lười , có một số việc lười nhác làm, cho nên liền cần tìm người giúp ngươi."

Chần chờ một chút, cuối cùng Diệp Thanh Sơn vẫn đồng ý: "Có thể, ta đáp ứng, cần ta làm cái gì?"

Trên giường phượng bạch y nữ nhân đem tiểu hồ ly buông xuống, nhìn phía trước Diệp Thanh Sơn, trên mặt hiếm thấy hiện ra một vòng nghiêm túc: "Rất đơn giản, thuận đằng sau ta con đường hầm này đi thẳng đến điểm cuối cùng, ngươi sẽ phát hiện có rất nhiều tâm, ta cần ngươi giúp ta cầm một viên ấm áp tâm."

Diệp Thanh Sơn sững sờ, một mặt cổ quái mà hỏi "Chỉ đơn giản như vậy?"

** lấy tiểu hồ ly đầu, nữ tử áo trắng trên mặt hiện ra một vòng cười yếu ớt: "Đơn giản? Có lẽ vậy."

Không biết vì cái gì, nhìn thấy cái này một vòng cười yếu ớt, Diệp Thanh Sơn cảm giác khó hiểu một trận lo lắng.

Nhưng như là đã đồng ý, mà lại cũng không có cảm nhận được đối phương ác ý, Diệp Thanh Sơn chần chờ một chút, vẫn là không chút do dự hướng to lớn giường phượng hậu phương đi đến.

Quả nhiên, tại phong giường đằng sau, có một đầu vô cùng u dáng dấp đường hầm, đen nhánh đường hầm, không nhìn thấy một tia ánh sáng, giống như một tấm nối thẳng vực sâu miệng rộng.

Khi tiến vào đường hầm trước một khắc, Diệp Thanh Sơn quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng toà kia to lớn phong giường, trong thoáng chốc, Diệp Thanh Sơn giống như thấy được một đầu to lớn bạch hồ nằm tại phong giường, trùng thiên yêu khí quét sạch tứ phương, mơ hồ trong đó, phảng phất muốn đem toà này Đại Tuyết Sơn lật tung!

Nhưng sau một khắc, một cỗ không hiểu thấu nhưng lại dị thường đáng sợ hấp lực, trực tiếp đem không có chút nào chuẩn bị Diệp Thanh Sơn cuốn vào đường hầm.

Tựa hồ đã nhận ra cái gì, ghé vào nữ tử áo trắng trong ngực tiểu hồ ly ngước đầu nhìn lên lấy tỷ tỷ mình, trong mắt mang theo một vòng lo lắng: "Tỷ tỷ, vì cái gì? Ngươi rõ ràng không cần làm như vậy, tùy tiện cho đại bổn hùng một cái chẳng phải hết à?"

Nữ tử áo trắng lắc đầu, khiết bạch vô hà trên mặt, hiện ra một vòng tái nhợt, trong chốc lát, từng đạo đen nhánh khe hở xuất hiện tại nữ tử áo trắng trên thân.

"Răng rắc "

Nữ tử áo trắng nổ, phương viên vài trăm mét không gian bên trong nhấc lên một trận gợn sóng, vô số kỳ hoa dị thảo tại thời khắc này vỡ vụn, trong chốc lát thiên địa chuyển đổi.

To lớn phong giường biến mất, thay vào đó thì là một cái giương cánh muốn bay băng chim, một đầu dài năm mươi, sáu mươi mét giống như núi nhỏ khổng lồ bạch hồ, cứ như vậy lẳng lặng ghé vào băng chim trước.

Tại đầu này bạch hồ xuất hiện một khắc này, lấy như ngọn núi khổng lồ bạch hồ làm trung tâm, sức mạnh đáng sợ trong không khí nhấc lên gợn sóng.

Trước đây trên mặt đất vỡ vụn kỳ hoa dị thảo, giống như đã mất đi một loại nào đó chèo chống lực lượng, nháy mắt một trận mơ hồ, hóa thành từng cái tử tướng kinh khủng băng thi.

Băng thi chủng loại không chừng, có chim bay, cũng có cá bơi, có nhân loại, cũng có đủ loại cổ quái kỳ lạ động vật.

Nhưng bọn hắn đều có một cái điểm giống nhau, đó chính là tại tất cả băng thi ở ngực, màu xanh đen huyết nhục bên trong, lộ ra một cái trống rỗng lồng ngực, lòng của bọn hắn cũng bị mất!

Nhìn xem bên cạnh, triệt để mất đi ý thức, hai mắt trống rỗng tiểu hồ ly, ánh mắt phức tạp bạch hồ, cúi đầu lẩm bẩm một câu: "Tỷ tỷ không biết dạng này mệt lắm không? Nhưng không đồng dạng, hắn là yêu quái, ngươi là thiên yêu, nhưng hắn cuối cùng có khả năng trở thành thiên địa đại yêu, khả năng giúp đỡ một cái là một thanh, năm trăm năm tu hành đổi một cái nhân tình, cái này mua bán không lỗ!"

Nhìn xem đầy đất băng thi, còn có phía sau tôn kia băng chim, bạch hồ ánh mắt lóe lên một vòng mỏi mệt, chậm rãi hai mắt nhắm nghiền.

Gió lạnh thổi qua, không ai biết, Đại Tuyết Sơn chỗ sâu, Diệp Thanh Sơn ngay tại kinh lịch lấy một trận vô cùng trọng yếu lột xác, đồng dạng tại cách xa nhau bên ngoài mấy vạn dặm Trung Nguyên, một trận đủ để lật tung toàn bộ thời đại mưu đồ bí mật, ngay tại lặng yên không tiếng động tiến hành.