Từ lần trước gấu mẹ giết chết đầu kia gấu đực về sau, chung quanh liền rốt cuộc không có gấu đực đối Diệp Thanh Sơn có ý tưởng , đến mức ngẫu nhiên gặp đầu kia Tuyết Lang Vương? Đối phương đem gấu mẹ giết chết đầu kia gấu đực ăn một nửa, sau đó liền hoàn toàn biến mất , cũng không phải là đối phương cũng không muốn muốn ăn mất gấu đực cả bộ thi thể, chỉ là chung quanh cũng không phải là chỉ có Tuyết Lang Vương cái này một cái Lang Vương.

Ba ngày không đến thời gian, cỗ kia gấu đực thi thể liền đã biến thành một bộ bạch cốt.

Bất quá đây hết thảy cùng Diệp Thanh Sơn không có bất cứ quan hệ nào, gấu mẹ y nguyên mang theo Diệp Thanh Sơn tiến lên, hướng thảo nguyên chỗ sâu tiến lên, chỉ bất quá bộ pháp đã chậm rất nhiều, chủ yếu là chung quanh có thể cung cấp sử dụng đồ ăn có rất nhiều, cái này cực lớn kéo xuống gấu mẹ tốc độ.

Cứ như vậy thời gian vội vàng trôi qua, Diệp Thanh Sơn cùng gấu mẹ cũng tại mảnh này thảo nguyên lắc lư có tầm một tháng thời gian.

Một tháng này, gấu mẹ thể trọng có cực lớn tăng trưởng, chí ít sẽ không sờ lên, lông xù da lông xuống là một tầng xương cốt .

Mà lại da lông cũng biến thành dầu lượng , trước đó gấu mẹ da lông mặc dù không tính khô héo, nhưng ít ra không có hiện tại dạng này tràn đầy khỏe mạnh bóng loáng.

Diệp Thanh Sơn sinh trưởng tốc độ cũng chậm xuống tới, người cuối cùng cũng có lực tẫn thời điểm, Long Tượng Bàn Nhược Công cũng không phải cái gì nghịch thiên cải mệnh tuyệt thế công pháp, không có khả năng để Diệp Thanh Sơn không hạn chế đang trưởng thành đường cao tốc trên chạy.

Từ vào tuần lễ trước bắt đầu Diệp Thanh Sơn liền cảm giác, thân thể của mình trưởng thành tốc độ chậm rãi bắt đầu trượt , hôm nay Diệp Thanh Sơn đã có thể xác định, mình bây giờ tốc độ phát triển đã cùng bình thường cái đầu không xê xích bao nhiêu gấu nâu đồng dạng .

Tính danh, Diệp Thanh Sơn

Chủng tộc: Gấu nâu (gấu nhỏ)

Đẳng cấp: 0(0/100)

Lực lượng: 1.2

Tốc độ;1. 0

Thể chất; 1.5

Thiên phú: 0

Năng lượng: 35

Từ hốc cây rời đi về sau, Diệp Thanh Sơn hết thảy có được 18 điểm năng lượng, hiện tại hai tháng đi qua, Diệp Thanh Sơn hết thảy rút thưởng chín lần, vốn phải là mười tám điểm năng lượng, nhưng hố cha lớn bàn quay để cho mình lãng phí một cách vô ích một điểm năng lượng giá trị, cho nên cuối cùng Diệp Thanh Sơn đạt được 35 điểm năng lượng.

Thăng hay không cấp Long Tượng Bàn Nhược Công? Đây là một vấn đề rất nghiêm túc. Do dự một chút, vẫn là quên đi.

Một năm mười hai tháng, phương bắc gấu nâu cần ngủ đông sáu tháng, Diệp Thanh Sơn cũng không biết cá hồi hồi du mùa là tại mấy tháng, nhưng Diệp Thanh Sơn biết, gấu mẹ mang theo mình tới này phiến bãi cỏ dùng tiếp cận một tháng thời gian, tại mảnh này bãi cỏ sinh tồn một tháng thời gian, còn thừa lại thời gian bốn tháng, bài trừ một tháng cuối cùng về nhà, còn thừa lại thời gian ba tháng, ba tháng này bên trong có chí ít gần hai tháng là săn mồi cá hồi thời gian, còn thừa lại không đến một tháng thời gian,

Cái này không đến một tháng thời gian, Diệp Thanh Sơn đoán chừng gấu mẹ muốn dẫn lấy mình đi dòng sông chung quanh, cũng liền nói một chút, Diệp Thanh Sơn nhiều nhất chỉ cần chờ đợi gần hai tháng, liền có thể nghênh đón cá hồi hồi du mùa.

Mình kém cái kia không đến một tháng thời gian sao?

Mà lại một khi một lần nữa đạp lên di chuyển đường đi, liền không khả năng có hiện tại loại này cuộc sống nhàn nhã, đến lúc đó mình lượng cơm ăn tăng nhiều, nói không chừng liền sẽ chết đói ở nửa đường bên trên.

Diệp Thanh Sơn là một cái mười phần lý trí người, trải qua ngắn ngủi phân tích về sau, cuối cùng Diệp Thanh Sơn từ bỏ thăng cấp Long Tượng Bàn Nhược Công, một tháng thời gian mình chờ được!

Đến mức hố cha Xúc Xắc linh điền?

Diệp Thanh Sơn biểu thị mình không muốn gặp tên hỗn đản kia, ai còn không phải một viên ngạo kiều nhỏ cùng đề cử đâu? Lần trước Âu hoàng cùng Phi tù chi tranh, Diệp Thanh Sơn có thể là nhớ kỹ thù đâu!

Thời gian yên bình từng ngày trôi qua , một ngày này, Diệp Thanh Sơn giống như ngày thường cùng gấu mẹ chẳng có mục đích tại mảnh này trên đồng cỏ kiếm ăn.

Gió nhẹ thổi qua, mang theo cỏ xanh mùi thơm ngát cùng quả mọng vị ngọt, nếu như không có mình miệng đầy cỏ xanh vị, tình huống có lẽ sẽ trở nên càng tốt hơn ,

Chung quanh cỏ xanh đã nở hoa thậm chí cá biệt đã kết quả, đóa hoa cảm giác nhất định Tỷ Can ăn cỏ tốt hơn nhiều lắm, bất quá kia là gấu mẹ đồ ăn, không phải là của mình đồ ăn, coi như Diệp Thanh Sơn muốn ăn, nhưng cũng ăn không được.

Bởi vì gấu mẹ chung quanh hai mươi mét trong vòng đóa hoa cùng trái cây đều bị gấu mẹ ăn không còn một mảnh.

Đối với cái này Diệp Thanh Sơn cũng rất bất đắc dĩ, bất quá lại cũng không sinh khí.

Bởi vì so sánh với mình trước đó vừa mới bước vào mảnh này bãi cỏ gặp phải cỏ xanh, trước mắt cái này một mảnh bãi cỏ thật tốt hơn nhiều, chí ít nơi này Diệp Thanh Sơn có thể nhìn thấy chín muồi quả mọng.

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn trong lòng không khỏi đắc chí, nếu như dựa theo nhân loại thuyết pháp, mình lần này đầu thai, cũng coi là hô hào vững chắc chìa ra đời a?

Ngay tại lúc lúc này, ngoài ý muốn phát sinh , gấu mẹ đột nhiên ngừng lại, tựa hồ đã nhận ra cái gì, bỗng nhiên đẩy Diệp Thanh Sơn một cái.

Diệp Thanh Sơn sững sờ, lập tức nghĩ đến cái gì, vội vàng chạy tới gấu mẹ phía sau.

Tận đến giờ phút này, Diệp Thanh Sơn mới phát giác không khí chung quanh có chút không đúng.

Hiện tại là mùa hè, trùng thảo tươi tốt thời điểm, mình thế mà không có nghe được côn trùng kêu to!

Trừ cái đó ra, chung quanh trừ gấu mẹ cùng mình bên ngoài, một mảng lớn rộng lớn trên đồng cỏ không có một đầu gấu!

Là bởi vì nơi này cỏ cây ăn không ngon sao? Hiển nhiên không phải! Diệp Thanh Sơn vừa rồi nếm một chút, nơi này cỏ cây mười phần tươi tốt màu mỡ, tại toàn bộ thảo nguyên đều coi là ưu chất nhất cỏ cây, mà lại trừ cỏ dại bên ngoài, nơi này còn có đại lượng quả mọng, chí ít Diệp Thanh Sơn liền thấy đủ loại quả mọng, như ô mai, cây dâu tây, cây mơ chờ chút quả mọng.

Nhưng vấn đề tới, vì cái gì nơi này tài nguyên như thế phong phú, nhưng không có cái khác gấu nâu tới đây ăn hết những thứ này quả mọng?

Phải biết hiện tại cá hồi hồi du mùa còn chưa tới đến, tất cả gấu nâu bụng đều không có chất béo, một chỗ tài nguyên phong phú, tràn đầy quả mọng địa phương, đối bất luận cái gì một đầu gấu nâu đến nói, đều là lớn lao dụ hoặc!

Khả năng duy nhất chính là chỗ này bị chia địa bàn!

Tại mảnh này trên đồng cỏ, có một đầu đủ để cho đại đa số gấu nâu e ngại, đủ để cho gấu mẹ đều không thể không kiêng kị sinh vật đáng sợ cư trú nơi này!

Nơi xa, một cái bóng đen to lớn ngay tại chậm rãi hướng gấu mẹ cùng mình cái phương hướng này đi tới.

Đối phương hình thể rất lớn, cách xa nhau một khoảng cách, Diệp Thanh Sơn không có cách nào so sánh, nhưng Diệp Thanh Sơn có thể thông qua đối phương đi đường phương thức cảm giác được đối phương tự tin và cường đại.

Một trăm mét...

Tám mươi mét...

Năm mươi mét...

Chậm rãi , đầu này quái vật khổng lồ tiếp cận.

Đây là một đầu to lớn gấu nâu, lông tóc lệch màu đen, bóng loáng nhẵn bóng, giống như phủ thêm một tầng ám kim đồng dạng, thân thể dị thường khôi ngô cường tráng, thân hình cao lớn tự mang kinh khủng thống trị lực!

Tại đối phương to lớn đầu lên, có một đạo từ mi tâm một mực trượt đến gương mặt to lớn vết sẹo, cái này khiến trên người đối phương nhiều một cỗ cái khác gấu nâu trên thân không có sát khí.

Trừ cái đó ra, đối phương cũng là Diệp Thanh Sơn nhìn thấy hình thể khổng lồ nhất gấu nâu.

Gấu mẹ hình thể liền đã rất cường tráng , tại mảnh này trên đồng cỏ, Diệp Thanh Sơn chưa từng gặp qua bất luận cái gì một đầu gấu nâu hình thể so gấu mẹ còn muốn khổng lồ, tối đa cũng chính là tiếp cận gấu mẹ hình thể, nhưng trước mắt đầu này gấu nâu không đồng dạng!

Hắn rất cường đại, hình thể cũng rất khổng lồ, hai người đứng chung một chỗ, thật giống như người bình thường cùng NBA ngôi sao cầu thủ ở giữa so sánh đồng dạng.

Chồm người lên bảy mét? Thậm chí là cao hơn? Thể trọng năm ngàn cân? Vẫn là càng nhiều?

Diệp Thanh Sơn không biết, trước mắt đầu này mặt thẹo gấu nâu cho Diệp Thanh Sơn đánh vào thị giác quá lớn .

Đây là một đầu chồm người lên chừng ba tầng lầu cao quái vật!

Đây là một đầu có thể đem xe buýt làm đồ chơi xé nát quái vật!

Đây là một đầu liền xem như xe bọc thép! Liền xem như xe tăng! Cũng đủ để lật tung quái vật kinh khủng! !

Nếu như Diệp Thanh Sơn không có đoán sai, đối phương hẳn là toàn bộ hùng linh Hùng Vương!

Hình thể khổng lồ, hung hãn phong cách, tự tin bộ pháp giống như vương giả đồng dạng, không cần lên ngôi, đối phương ở đây một trạm , bất kỳ cái gì gấu nâu đều muốn cúi đầu xưng thần!

Đối mặt đầu này cự vô bá đồng dạng quái vật, gấu mẹ trầm thấp quát, Diệp Thanh Sơn nghe không hiểu gấu mẹ đang nói cái gì, là uy hiếp? Hay là thần phục? Diệp Thanh Sơn không biết.

Mà đầu này mặt thẹo Hùng Vương đối mặt gấu mẹ gầm nhẹ cũng không thèm để ý, không có chút nào bất kỳ cố kỵ nào hướng gấu mẹ đi tới, cái này khiến gấu mẹ như lâm đại địch, trên người hùng mao nháy mắt nổ tung, cái này cũng dẫn đến gấu mẹ nháy mắt bành trướng một vòng, nhưng đối mặt đầu này kinh khủng mặt thẹo Hùng Vương, coi như gấu mẹ tại lớn hai vòng, gấu mẹ y nguyên vẫn là quá nhỏ .

"Ầm ầm! !"

Một bàn tay!

Vẻn vẹn một bàn tay gấu mẹ liền bị đẩy ngã trên mặt đất, ba bốn ngàn cân thân thể bị hung hăng đè xuống đất, lúc đầu giấu ở gấu mẹ sau lưng Diệp Thanh Sơn nháy mắt bại lộ tại đầu này kinh khủng mặt thẹo Hùng Vương trước mặt!

Một tấm dữ tợn mặt xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn trong tầm mắt, bên tai là gấu mẹ thê lương tiếng rống, nhưng trong tầm mắt, lại là một cái không ngừng phóng đại to lớn tay gấu!

Tay gấu rất lớn, chừng to bằng chậu rửa mặt tiểu, tráng kiện cánh tay thật giống như vạc nước đồng dạng, Diệp Thanh Sơn trưởng thành tốc độ xem như thật tốt, nhưng Diệp Thanh Sơn bất đắc dĩ phát hiện, đầu của mình thế mà không có đối phương một cái tay lớn!

Móng vuốt cũng không sắc bén, tương phản, nhìn mười phần cùn, nhưng Diệp Thanh Sơn tin tưởng lực lượng của đối phương đủ để đem đầu của mình một bàn tay đập thành cặn bã!

Thật giống như lúc trước gấu mẹ chụp chết đầu kia không biết trời cao đất rộng gấu đực đồng dạng.

Không!

Gấu mẹ là gấu mẹ, mặt thẹo Hùng Vương là mặt thẹo Hùng Vương, mà mình là mình, không phải đầu kia thành niên gấu nâu, mình chỉ là một đầu không đến một tuổi lớn nhỏ gấu nhỏ mà thôi!

Nếu như đối phương muốn giết chết mình, một bàn tay đủ để!