Diệp Thanh Sơn đi ra phòng đấu giá thời điểm, cũng không có tại nhà xe chung quanh nhìn thấy Quách Tương.

Tiểu cô nương này là rời đi rồi? Còn là bởi vì nguyên nhân khác đi rồi?

Diệp Thanh Sơn không biết, cũng không muốn biết, tâm tình có chút phức tạp, nói không nên lời vì cái gì, thở dài, Diệp Thanh Sơn thân thể cao lớn tiến vào nhà xe.

Cự vô bá đồng dạng Thú Vương nhà xe, tại Diệp Thanh Sơn yêu cầu dưới, chậm rãi lái về phía Hắc Điêu bát ngát trang viên, toa xe bên trong, Diệp Thanh Sơn ăn hoa quả, phức tạp thú đồng tử bên trong hiện lên một vòng tiếc hận.

Kỳ thật Quách Tương không còn là bình thường, tiểu cô nương cũng không dễ dàng, trước đây phát sinh những chuyện này, cũng không phải Quách Tương hi vọng nhìn thấy .

Kỳ thật nói thật, đổi vị suy nghĩ một chút, hiện tại khó xử nhất không phải Diệp Thanh Sơn, cũng không phải nhìn xem Diệp Thanh Sơn làm gãy Quách Phù hai tay Hoàng Dược Sư, chân chính cảm giác lúng túng nhưng thật ra là rời đi trước thời hạn Quách Tương.

Dù sao Diệp Thanh Sơn là Quách Tương lĩnh tới, trừ cái đó ra Diệp Thanh Sơn là Quách Tương bằng hữu, mà lại Quách Phù cũng là Quách Tương tỷ tỷ.

Quách Tương rất bất đắc dĩ, một mặt là mình mang tới bằng hữu, một mặt là chị ruột của mình, tình thế khó xử Quách Tương quả thực chính là tại trong khe hẹp làm người, nhưng khi đó cái chủng loại kia tình huống, Quách Tương chỉ có thể rời đi.

Cùng người nhà liên thủ chế phục Diệp Thanh Sơn?

Đừng làm rộn, Quách Tương rất rõ ràng đánh không lại, mặc dù Quách Tương không biết Diệp Thanh Sơn thực lực nếu như, nhưng có thể khẳng định, Diệp Thanh Sơn thực lực nhất định thâm bất khả trắc, bằng không cũng không thể mang theo mọi người từ Lan Nhược Tự xông ra vòng vây, cho nên hơi sơ sót một cái, tất cả mọi người ở đây liền sẽ bị Diệp Thanh Sơn phản sát đoàn diệt.

Giúp Diệp Thanh Sơn chế tài điêu ngoa tỷ tỷ? Đây càng không có khả năng, nói thế nào cũng là ruột thịt cùng mẹ sinh ra thân tỷ muội, mình rời đi liền đã rất quá đáng , nếu như giúp đỡ Diệp Thanh Sơn công kích tỷ tỷ nàng, vậy coi như thật thành quân pháp bất vị thân!

Cho nên không cùng Diệp Thanh Sơn gặp mặt, mới là Quách Tương hiện tại lựa chọn tốt nhất, bằng không chính Quách Tương xấu hổ, Diệp Thanh Sơn cũng xấu hổ.

Đến mức chuyện này đến tiếp sau có thể hay không phát sinh cái gì? Tỉ như Quách gia trả thù? Hẳn là sẽ không, ban đầu ở Diệp Thanh Sơn bóp gãy Quách Phù cánh tay thời điểm, Hoàng Dược Sư tức sùi bọt mép tình huống dưới đều nhịn được, Diệp Thanh Sơn không tin đối phương tại mình rời đi về sau, sẽ không lý trí trả thù chính mình.

Bất quá có thể khẳng định một điểm chính là, mình hẳn là rất khó tại Quách gia nơi này thu hoạch truyền thừa thạch .

Nhưng Diệp Thanh Sơn cũng không thèm để ý, không có vương đồ tể chẳng lẽ còn liền không thể ăn thịt heo rồi?

Tương Dương thành lớn như vậy, sáu ngàn vạn thường ở nhân khẩu, trừ cái đó ra Trung Nguyên địa khu càng là bao la vô biên, mạnh hơn Quách gia, mạnh hơn Hoàng Dược Sư không thể nói nhiều không kể xiết, nhưng cũng tuyệt đối không tính số ít.

Không nói những cái khác, Thiếu Lâm tự, Võ Đang, Tiêu Dao phái, Độc Cô Cầu Bại, những thứ này đại tông sư kỳ hạ thế lực cái nào không mạnh bằng Quách gia lớn?

Cho nên đối với Quách Tương rời đi, đối với cùng Quách Phù ở giữa mâu thuẫn, Diệp Thanh Sơn phản ứng rất bình tĩnh, hắn căn bản cũng không để ý, bởi vì Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng, so sánh với sau này mình càng thêm bát ngát nhân sinh, cái này hoàn toàn chính là không đáng giá nhắc tới việc nhỏ, thậm chí không nổi lên được trong lòng mình dù cho một chút gợn sóng.

Dù sao, cái này chung quy là một cái thực lực nói chuyện thế giới, Độc Cô Cầu Bại một người một kiếm, trấn áp hơn phân nửa Trung Nguyên sự tích, Diệp Thanh Sơn cũng nếu có điều ngửi, thậm chí nghe nhiệt huyết sôi trào.

Đại tông sư, kia là một cái có thể xưng thần thoại cấp bậc!

Không, có lẽ đại tông sư đã bị thần thần hóa , tại Độc Cô Cầu Bại đứng ra một khắc này, đại tông sư liền đã leo lên thần đàn.

Cho nên, cái gì Quách gia, cái gì Hoàng Dược Sư, đối với Diệp Thanh Sơn đến nói không đáng kể chút nào, huống chi mình không thuộc về loài người thế giới, rừng rậm mới là nhà của mình, thế giới loài người lục đục với nhau, rắc rối quan hệ phức tạp, đối với Diệp Thanh Sơn đến nói căn bản chính là đàn gảy tai trâu.

Trừ phi Hoàng Dược Sư cùng Quách Tĩnh Hoàng Dung vợ chồng điên rồi, muốn cùng mình liều mạng, bằng không Diệp Thanh Sơn tuyệt đối an toàn.

Mấy giờ về sau, Diệp Thanh Sơn về tới trang viên, từ Xúc Xắc linh điền bên trong chọn lấy vài miếng kiếm trúc ném vào miệng bên trong, đây là Diệp Thanh Sơn tại Lan Nhược Tự thứ hai đại thu hoạch, có thể cung cấp cho Diệp Thanh Sơn trên trăm điểm năng lượng.

Đến mức đệ nhất thu hoạch? Là Diệp Thanh Sơn Xúc Xắc linh điền bên trong cái kia từng mai từng mai quỷ cây mây kết tinh.

Loại này kết tinh mười phần kì lạ, có lẽ từ ngắn hạn nhìn, loại này quỷ cây mây kết tinh cũng không có kiếm trúc ích lợi cao, nhưng từ lâu dài nhìn, quỷ cây mây kết tinh đối Xúc Xắc linh điền trợ giúp không thể nghi ngờ là to lớn !

Phàm là nuôi nấng quỷ cây mây kết tinh linh thực đều biểu hiện ra phi phàm cải biến, tỉ như phật quả bên trong cái hư ảnh này trở nên càng thêm chân thực, tỉ như Thương Lang thảo trở nên càng thêm xanh biếc, tỉ như thanh linh dâu trở nên càng thêm tiên linh.

Nhưng cũng có thể là bởi vì thuộc tính xung đột nguyên nhân, thu hoạch lớn nhất vẫn là Phệ Xà Đằng.

Cái khác linh thực tối đa cũng bất quá là có thể hấp thu một viên, nhưng đến nay Phệ Xà Đằng trọn vẹn hấp thu mười cái, tại chừng một mẫu lớn trong linh điền, trống rỗng trong linh điền, Phệ Xà Đằng dị thường dễ thấy.

Dù sao cái khác linh thực tối đa cũng bất quá đoạt lấy một mét vuông địa phương, độ cao tối đa cũng liền không đến một mét, nhưng Phệ Xà Đằng không đồng dạng, hiện tại Phệ Xà Đằng, đã biến thành một cái bao phủ chung quanh hơn hai mươi mét vuông siêu cấp quái vật, thô nhất dây leo chừng cổ tay phẩm chất.

Nhúc nhích thân thể, cho người ta một loại hãi đến hoảng cảm giác.

Cải biên một câu tương đối cũ, hắn mạnh lên , nhưng cũng thay đổi xấu.

Không sai, thời khắc này Phệ Xà Đằng mười phần xấu xí, màu đen thô ráp dây leo da, phía trên là lít nha lít nhít đủ để cho dày đặc sợ hãi chứng người bệnh da đầu tê dại nhỏ bé lân phiến, mấy chục cây nhúc nhích thân thể, giống như một cái từ trong địa ngục đi ra tà ác hỗn hợp thể.

Không thể không nói, hiện tại Phệ Xà Đằng thật sự rất xấu!

Nhưng Diệp Thanh Sơn tin tưởng, đây hết thảy sẽ cải biến .

Ba mươi viên thanh đồng cấp truyền thừa thạch, trên thực tế là ba mươi hai viên, trước đó Diệp Thanh Sơn trong tay có hai viên thanh đồng cấp truyền thừa thạch, một viên là từ thợ săn trộm trong tay tìm tới , một cái khác viên là từ Đinh Xuân Thu trong tay đạt được .

Chỉ bất quá từ thợ săn trộm trong tay đạt được viên kia thanh đồng cấp truyền thừa thạch, đã bị Diệp Thanh Sơn đút cho Phệ Xà Đằng, cho nên hiện trong tay Diệp Thanh Sơn còn có ba mươi mốt viên.

Từ cái này ba mươi mốt viên thanh đồng cấp truyền thừa trong đá chọn chọn lựa lựa, cuối cùng Diệp Thanh Sơn lưu lại ba quả.

Một viên là Đinh Xuân Thu truyền thừa thạch, Đinh Xuân Thu thực lực rất mạnh, Diệp Thanh Sơn mơ hồ cảm giác Đinh Xuân Thu thực lực thậm chí muốn so trước đó giao thủ qua Tiêu Phong còn mạnh hơn, hắn cái này viên truyền thừa thạch mình nhất định phải lưu lại, trừ cái đó ra Đinh Xuân Thu vẫn là đại tông sư Tiêu Dao tử đồ đệ, trong này khả năng ẩn chứa cực cao giá trị, cho nên Diệp Thanh Sơn muốn lưu lại cái này một viên.

Viên thứ hai là Quách Tĩnh truyền thừa thạch, Quách Tĩnh thực lực không phải rất mạnh, nhưng Quách Tĩnh võ công phẩm chất không thấp, mặc kệ là Hàng Long Thập Bát Chưởng, vẫn là Cửu Âm Chân Kinh, đều là Diệp Thanh Sơn mười phần đỏ mắt , Diệp Thanh Sơn tin tưởng này lại đối với mình có nhất định trợ giúp.

Đến mức viên thứ ba, Diệp Thanh Sơn lựa chọn Dương Quá, Dương Quá thực lực mạnh không mạnh? Vậy phải xem lúc nào Dương Quá, đã từng cùng Diệp Thanh Sơn giao thủ Dương Quá rất yếu, tại không có đạt tới long tượng mười tầng, chỉ dựa vào lấy cuồng bạo trạng thái, Diệp Thanh Sơn thậm chí có thể làm được miểu sát Dương Quá trình độ.

Nhưng căn cứ Hắc Điêu thuyết pháp, đó cũng không phải Dương Quá hoàn toàn trạng thái, chân chính trạng thái đỉnh phong Dương Quá là có được cực hạn ảm đạm hao tổn tinh thần trạng thái Dương Quá, loại kia trạng thái dưới Dương Quá có thể xưng khủng bố, mọi cử động mang theo cực hạn tình cảm, Diệp Thanh Sơn đánh bại Dương Quá, chỉ có trạng thái đỉnh phong Dương Quá hai ba phần mười thực lực.

Không có cách, Dương Quá trạng thái rất đặc thù, hắn sở dĩ cường đại như thế, là bởi vì hắn tưởng niệm hắn đã qua đời thê tử Tiểu Long Nữ, loại tư niệm này để Dương Quá có được kinh thiên động địa vĩ lực, nhưng cũng chính là bởi vì Tiểu Long Nữ, một lần nữa gặp nhau Dương Quá, cũng không còn cách nào trở lại lúc trước cái chủng loại kia tâm cảnh.

Thành cũng Tiêu Hà bại cũng Tiêu Hà, nhưng không thể phủ nhận một điểm chính là Dương Quá thực lực thật rất mạnh, là thực sự tiếp cận nhất đại tông sư tuyệt đỉnh tông sư một trong!

Đến mức còn lại hai mươi tám viên truyền thừa thạch? Trong này cũng có rất nhiều danh nhân, tỉ như Minh giáo tứ đại Pháp Vương, tỉ như Thiếu Lâm mấy vị thần tăng, tỉ như Võ Đang thất hiệp bên trong người nổi bật, bọn hắn bất kỳ một cái nào ở thời đại này đều là lừng lẫy nổi danh cường giả, nhưng so sánh với Diệp Thanh Sơn lựa chọn ba cái kia, vẫn là có nhất định chênh lệch.

Cho nên, truyền thừa của bọn hắn thạch chỉ có thể bị Diệp Thanh Sơn ném cho Phệ Xà Đằng, làm hai lần lợi dụng chất dinh dưỡng cung cấp cho Diệp Thanh Sơn tiến bộ nền tảng.

Hai mươi tám viên truyền thừa thạch, đây là một cái khá là khổng lồ số lượng, Diệp Thanh Sơn rất chờ mong thanh đồng cấp truyền thừa thạch chuyển hóa đẳng cấp cao nội lực, đối với mình mạnh bao nhiêu tăng lên!

Tuy nói thu hoạch những thứ này quá trình bên trong có chút gợn sóng, nhưng nói tóm lại, lần này thu hoạch rất không tệ, tại phòng trọng lực khiêng mấy vạn cân trọng áp tự ngược sau ba tiếng, mệt bở hơi tai Diệp Thanh Sơn ăn xong rồi phong phú bữa tối, liền nặng nề nằm ngủ.

Chỉ là ngày thứ hai, đương Diệp Thanh Sơn sau khi tỉnh lại, lần đầu tiên nhìn thấy cũng không phải là mình quen thuộc tất cả, mà là một cái trắng nõn bàn chân nhỏ chính không an phận đá lấy mình mềm mại cái bụng.

Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng kinh ngạc.

Quách Tương? Nàng sao lại tới đây?