Diệp Thanh Sơn cũng không biết Smaug lão ca đề nghị này dựa vào không đáng tin cậy, bất quá có vẻ như mình bây giờ cũng không có cái gì những biện pháp khác, cho nên chỉ có thể thử nghiệm đem một sợi màu xanh yêu lực thẩm thấu đến kim sắc huyết mạch bên trong.

Sau đó cái này một sợi màu xanh yêu lực liền biến mất, thật giống như bông tuyết tan vào trong nước đồng dạng, nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh, nhưng Diệp Thanh Sơn trên mặt cũng không có thất lạc, ngược lại hiện ra một vòng kinh hỉ.

Bởi vì ngay tại vừa rồi, đương màu xanh yêu lực dung nhập huyết mạch một khắc này, Diệp Thanh Sơn cảm nhận được trong cơ thể trong huyết mạch sao lốm đốm đầy trời kim tinh bên trong, nhỏ không thể thấy nhiều hơn mấy khỏa kim tinh.

Trừ cái đó ra, Diệp Thanh Sơn còn rõ ràng cảm nhận được một mực bị kẹt chết thực lực, lại có tăng lên dấu hiệu!

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn không khỏi hai mắt tỏa sáng, giống như mở ra thế giới mới đại môn, lập tức đem trong cơ thể màu xanh yêu lực, điên cuồng tràn vào đến trong huyết mạch.

Sau đó tại Smaug ánh mắt hiếu kỳ dưới, Diệp Thanh Sơn lực lượng trong cơ thể bắt đầu hạ xuống, từ siêu việt cấp một đại yêu đỉnh phong gấp mười lực lượng, rơi xuống đến gấp bảy. Sau đó từ gấp bảy rơi xuống đến gấp năm lần, cuối cùng một mực rơi xuống đến cấp một đại yêu đỉnh phong hẳn là có bình thường lực lượng, có thể loại này hạ xuống xu thế vẫn không có đình chỉ.

Nhưng quỷ dị chính là, nương theo lấy Diệp Thanh Sơn lực lượng xói mòn, Smaug cũng không có cảm giác mình vị này Thanh Sơn lão đệ thực lực yếu đi. Ngược lại tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể, Smaug cảm giác được một loại để cho mình thân thể bản năng run rẩy đáng sợ khí tức!

Dù là trước đây Smaug chưa từng gặp qua cỗ lực lượng này, nhưng giờ khắc này Smaug trong đầu nháy mắt tuôn ra một cái ý niệm trong đầu, đây chính là lực lượng của thần!

Có lẽ giờ phút này cỗ lực lượng còn mười phần nhỏ yếu, nhưng đẳng cấp áp chế y nguyên để Smaug run rẩy!

Mà nương theo lấy trong cơ thể yêu lực liên tục không ngừng tràn vào, tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể trong huyết mạch sao lốm đốm đầy trời kim tinh, đang không ngừng tăng lên, từng giọt vốn phải là huyết hồng sắc máu tươi, tại hấp thu đại lượng màu xanh yêu lực về sau, dần dần chuyển hóa thành loại kia tản ra bất hủ khí tức kim sắc.

Chỉ là để Diệp Thanh Sơn không có nghĩ tới là, máu tươi hấp thu màu xanh yêu lực tốc độ quá nhanh!

Diệp Thanh Sơn dùng thời gian mười ngày, hấp thu phần này khổng lồ thiên địa linh khí, sau đó chuyển hóa thành trong cơ thể cỗ này vượt qua bình thường tiêu chuẩn gấp mười màu xanh yêu lực. Mà tại thời khắc này, huyết mạch trong cơ thể chỉ dùng không đến mười phút, liền đem trong cơ thể mênh mông màu xanh yêu lực triệt để hấp thu.

Loại cảm giác này liền phảng phất tại trong huyết mạch của mình ẩn giấu đi một đầu Thao Thiết cự thú, hắn điên cuồng hấp thu tất cả tiến vào tại mình phạm vi bên trong tất cả lực lượng.

Mười phút về sau, trong cơ thể yêu lực quét sạch sành sanh, Diệp Thanh Sơn cũng từ đây trước cấp một đại yêu đỉnh phong cấp bậc thực lực, nháy mắt giáng cấp đến cấp một đại yêu sơ cấp, trước đây trong cơ thể mênh mông yêu lực, giờ phút này chỉ còn lại lác đác không có mấy mấy sợi màu xanh yêu lực.

Chỉ bất quá tại Diệp Thanh Sơn mở mắt ra một khắc này, tại cặp kia đen nhánh bên trong xen lẫn một vòng kim mang trong hai con ngươi, hiện lên một vòng tinh mang, một cỗ hết sức đặc thù cao đẳng sinh mệnh khí tức trên người Diệp Thanh Sơn chợt lóe lên.

Nhìn trước mắt hai con mắt lóe ra tinh mang, cả đầu gấu khí tức đều phát sinh biến hóa Diệp Thanh Sơn, Smaug dùng thanh âm run rẩy hỏi: "Thế nào?"

Thời khắc này Smaug rất kích động, hắn đã không nhớ rõ mình bao lâu không có kích động như vậy quá rồi, phải biết đây chính là lực lượng của thần! Đại biểu cho cao hơn sinh mệnh đẳng cấp vĩ lực! Smaug làm sao có thể không kích động?

Dù là giờ phút này Smaug trong lòng đã có chắc chắn tám phần mười có thể khẳng định Diệp Thanh Sơn biến hóa, cũng là bởi vì giờ phút này Diệp Thanh Sơn trong cơ thể đã kích hoạt lên thần huyết, nhưng Smaug vẫn vẫn là không nhịn được muốn hỏi Diệp Thanh Sơn.

Đối mặt thần sắc kích động Smaug, Diệp Thanh Sơn ánh mắt phức tạp gật gật đầu, nếu như dựa theo Smaug lão ca đối thần định nghĩa, Yêu Vương tương đương với thần, vậy mình máu tươi bên trong xen lẫn kim sắc máu tươi, chính là Smaug lão ca miệng thảo luận thần huyết. Đây là vừa rồi Diệp Thanh Sơn huyết mạch trong cơ thể, tại hấp thu màu xanh yêu lực về sau, cho Diệp Thanh Sơn ký ức truyền thừa.

Yêu Vương, bởi vì thuyết pháp khác biệt, ở trung thổ thế giới cấp độ này được xưng là thần, mà tại phương đông trừ Yêu Vương đẳng cấp này xưng hô bên ngoài, tại nội bộ nhân loại còn có một cái gọi pháp, đó chính là cái gọi là tiên!

Diệp Thanh Sơn chậm chạp không cách nào đột phá nguyên nhân thực sự, không phải là bởi vì Diệp Thanh Sơn gặp bình cảnh, cũng không phải bởi vì huyết mạch vấn đề, mà là bởi vì Diệp Thanh Sơn thân thể tiềm năng quá mạnh.

Liền như là Smaug lão ca nói như vậy, muốn thành thần nhất định phải có được lực lượng của thần, mặc kệ là linh hồn, hay là thân thể, hay là năng lượng trong cơ thể, nhất định phải đạt tới thần cái này cấp bậc độ tinh khiết.

Chỉ có dạng này mới có thể trở thành chân chính thần, mà càng sớm có được loại lực lượng này, nói rõ trong cơ thể tiềm năng càng mạnh, nói rõ về sau con đường càng rộng rãi hơn.

Diệp Thanh Sơn tiềm lực rất mạnh, dù sao cũng là thuộc về Thượng Cổ thời đại hung thú, bi huyết mạch để Diệp Thanh Sơn có được sau trưởng thành thấp nhất Yêu Vương cấp bậc tiềm năng.

Theo lý thuyết Diệp Thanh Sơn bản thân tiềm năng, là không đạt được cấp một đại yêu thời điểm trong cơ thể liền có được kim sắc máu tươi, nhưng vấn đề là Diệp Thanh Sơn huyết mạch khác biệt, trải qua hai lần thăng cấp về sau, Diệp Thanh Sơn giải tỏa trong cơ thể huyết mạch hai đầu gông xiềng, cái này khiến Diệp Thanh Sơn huyết mạch trong cơ thể muốn so bình thường đồng loại càng thêm thuần túy, tiềm lực cũng càng thêm to lớn.

Phải biết trước đây Diệp Thanh Sơn tiềm năng chỉ là có tỉ lệ trở thành Đại Yêu Vương, mà không phải có rất lớn có thể trở thành Đại Yêu Vương. Không nên xem thường mấy chữ này biến hóa, điều này đại biểu lấy Diệp Thanh Sơn trong cơ thể tiềm năng phát sinh cải biến cực lớn!

Dựa theo huyết mạch cho mình tin tức, bình thường sinh linh tu luyện cực hạn là cấp chín đại yêu cấp bậc, tại đạt tới cấp chín đại yêu về sau, bởi vì trong cơ thể tiềm năng vấn đề, cho nên bọn hắn gặp phải một lần vận mệnh bước ngoặt, may mắn sẽ tại đột phá một khắc này, trong cơ thể bị gieo xuống một hạt đại biểu cho cao hơn cấp bậc hạt giống sức mạnh, mà bất hạnh thì sẽ cả đời bị kẹt tại đẳng cấp này.

Đây chính là cái gọi là tiên phàm có khác, cũng được xưng vì Long Môn, vượt qua cánh cửa này, có được viên kia hạt giống, từ đây liền có được thành Tiên tiêu dao tư cách! Không vượt qua nổi liền cả đời vô vọng, chỉ có thể hóa thành một đống bạch cốt.

Trừ cái đó ra, liền xem như có được hạt giống này, cũng không có nghĩa là may mắn liền có thể thuận lợi đẩy ra Yêu Vương cấp bậc đại môn, muốn đột phá đến Yêu Vương cấp bậc, còn cần để hạt giống này nảy mầm, trưởng thành là một gốc đại thụ che trời.

Ở trong quá trình này sẽ có rất nhiều ngoài ý muốn phát sinh, tỉ như viên này hạt giống chậm chạp không chịu nảy mầm, tỉ như viên này hạt giống mặc dù nảy mầm nhưng không có lớn lên. Tỉ như tại bồi dưỡng quá trình bên trong phát sinh ngoài ý muốn, cây giống bị chặn ngang cắt đứt.

Nhưng Diệp Thanh Sơn tình huống khác biệt, bởi vì hai lần thăng cấp, để Diệp Thanh Sơn trong cơ thể tiềm lực phát sinh thay đổi cực lớn, hắn không cần cùng phổ thông sinh linh như thế đứng trước vận mệnh bước ngoặt.

Đây là một đầu nguy cơ tứ phía sông lớn, muốn đạt tới Yêu Vương cấp bậc, nhất định phải vượt qua con sông này, phổ thông sinh linh cần nước chảy vượt qua con sông này, nhưng Diệp Thanh Sơn không cần.

Bởi vì trước mặt Diệp Thanh Sơn, cường đại tiềm năng đã cho hắn cửa hàng một đầu nối thẳng bờ bên kia cầu lớn, muốn vượt qua trước mắt đầu này nguy cơ tứ phía dòng sông, Diệp Thanh Sơn chỉ cần nhanh chân đi về phía trước là được rồi.

Cho nên tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể, vốn hẳn nên cần cấp chín đại yêu mới có thể có hạt giống sức mạnh, tại Diệp Thanh Sơn cấp một đại yêu thời điểm liền đã xuất hiện.

Mà nương theo lấy Diệp Thanh Sơn thực lực tăng lên, đương Diệp Thanh Sơn đạt tới cấp chín đại yêu thời điểm, trong cơ thể hạt giống thì sẽ nương theo lấy Diệp Thanh Sơn trưởng thành, trở thành một viên đại thụ che trời!

Mà lúc này đây, liền xem như xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, Diệp Thanh Sơn cũng có thể thong dong đối mặt.

Đây chính là tiềm năng lực lượng, Diệp Thanh Sơn có được thành Tiên tiềm năng, cho nên tại Đại Yêu Vương trước đó, Diệp Thanh Sơn không cần lo lắng, chỉ bất quá có được tất có mất, Diệp Thanh Sơn có được cùng loại cử đi đến kế tiếp đẳng cấp tư cách, có thể đồng thời Diệp Thanh Sơn tăng thực lực lên cần có năng lượng, cũng phải so ngang cấp khổng lồ hơn nhiều.

Dù sao giấu ở mình máu tươi bên trong lực lượng, có thể là so Diệp Thanh Sơn tự thân cao một cái cấp độ lực lượng, muốn thỏa mãn cái này như Thao Thiết tham ăn gia hỏa, cũng không phải một chuyện dễ dàng.