Diệp Thanh Sơn cũng không biết giờ phút này Smaug ngay tại nói đao trên đường tới, nếu như hắn biết bởi vì chính mình tu luyện, cuối cùng dẫn đến chung quanh trăm cây số trong vòng tất cả sinh linh toàn bộ đều không có tu luyện cơ hội, hẳn là sẽ khắc chế một chút tốc độ tu luyện của mình a?

Diệp Thanh Sơn cũng không phải rất xác định, tóm lại loại này tiêu thăng tốc độ tu luyện để Diệp Thanh Sơn mê muội, khí tức trong người lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng lên, từ ban đầu cấp một đại yêu cấp bậc, đến bây giờ cấp một đại yêu đỉnh phong, Diệp Thanh Sơn chỉ dùng thời gian một ngày, liền hoàn thành phần này lực lượng tích lũy.

Diệp Thanh Sơn lần thứ nhất phát hiện, nguyên lai tu luyện cũng có thể là một kiện đơn giản như vậy thô bạo sự tình.

Mình chỉ cần hấp thu thiên địa linh khí, sau đó trong cơ thể yêu lực liền sẽ hoàn mỹ đem phần này thiên địa linh khí chuyển hóa thành yêu lực, thực lực tăng lên thật giống như sửa chữa thiên khỉ đồng dạng, tìm kiếm vọt lên.

Chỉ bất quá để Diệp Thanh Sơn không hiểu là, tại mình đạt đến cấp một đại yêu đỉnh phong về sau, Diệp Thanh Sơn tựa hồ gặp bình cảnh?

Thiên địa linh khí y nguyên điên cuồng hướng trong cơ thể tụ tập, màu xanh yêu lực vẫn đâu vào đấy đem thiên địa linh khí chuyển hóa thành yêu lực, có thể Diệp Thanh Sơn lại rõ ràng cảm nhận được, mình vốn hẳn nên tiếp tục tăng lên thực lực, lại cắm ở cái điểm này.

Diệp Thanh Sơn không biết đây là vì cái gì.

Bình cảnh? Không nên a, mình có được trở thành Yêu Vương cấp bậc tiềm lực, mà lại là có được cực lớn có thể trở thành Đại Yêu Vương cấp bậc tiềm lực!

Theo Diệp Thanh Sơn đại yêu cấp không phải là của mình cực hạn, mình chân chính khả năng gặp được bình cảnh thời gian, hẳn là mình tại Yêu Vương đỉnh phong đột phá Đại Yêu Vương thời điểm, cho nên mình không nên ở nơi này dừng bước.

Nhưng trong cơ thể rõ ràng đã tích lũy đủ nhiều thiên địa linh khí, mà lại yêu lực cũng đạt tới đột phá cực hạn, nhưng vì cái gì mình thực lực chính là không có đột phá?

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn rất không minh bạch, bản năng Diệp Thanh Sơn trong lòng sinh ra một chút nghi hoặc, chẳng lẽ là bởi vì chính mình tích lũy còn chưa đủ?

Thế là Diệp Thanh Sơn bắt đầu càng thêm điên cuồng hấp thu chung quanh thiên địa linh khí, nhưng thiên địa linh khí cũng không phải vô hạn , phương viên mười cây số trong vòng thiên địa linh khí đã triệt để bị Diệp Thanh Sơn hấp thu, muốn thu hoạch mới thiên địa linh khí, nhất định phải từ bên ngoài mười km cướp đoạt.

Diệp Thanh Sơn không có cái năng lực kia đi cướp đoạt bên ngoài mười km thiên địa linh khí, Diệp Thanh Sơn lực lượng linh hồn cực hạn phạm vi chính là phương viên mười cây số, nhưng thiên địa linh khí cũng không phải là một kiện tử vật, nó sẽ không kéo dài đợi tại một chỗ.

Bỗng nhiên xuất hiện một khối mười cây số linh khí trống rỗng, chung quanh những thứ này thiên địa linh khí bản năng bắt đầu tràn vào mảnh này linh khí hoang mạc, thế là Diệp Thanh Sơn liền từ ban đầu chỉ là cướp đoạt chung quanh mười cây số trong vòng thiên địa linh khí, phát triển đến cuối cùng cướp đoạt trăm cây số trong vòng thiên địa linh khí.

Nhưng nếu như khổng lồ, có thể xưng hải lượng thiên địa linh khí. Vẫn không có để Diệp Thanh Sơn đột phá!

Diệp Thanh Sơn không biết bình thường cấp một đại yêu đột phá cấp hai đại yêu cần bao nhiêu thiên địa linh khí, nhưng Diệp Thanh Sơn biết bình thường cấp hai đại yêu trong cơ thể có bao nhiêu năng lượng, trải qua mười ngày tu luyện, Diệp Thanh Sơn giờ phút này trong cơ thể yêu lực tổng lượng cơ hồ tương đương với một bình thường cấp hai đại yêu gấp mười. Nói cách khác, Diệp Thanh Sơn này mười ngày hấp thu thiên địa linh khí, đủ để cho mười tên cấp một đại yêu đột phá đến cấp hai đại yêu trình độ!

Ngươi nói bình cảnh?

Có thể Diệp Thanh Sơn tình huống hiện tại thấy thế nào đều không giống như là bình cảnh, nếu quả như thật là bình cảnh, Diệp Thanh Sơn không có khả năng còn có thể tiếp tục hấp thu thiên địa linh khí, trong cơ thể màu xanh yêu lực cũng không có khả năng tăng lên.

Có thể theo như lý thuyết giờ phút này Diệp Thanh Sơn trong cơ thể tích lũy hoàn toàn đã đạt đến lằn ranh đột phá, nhưng sự thật tình huống chính là như vậy, Diệp Thanh Sơn chính là gắt gao cắm ở lằn ranh đột phá.

Mà lúc này đây, cự long Smaug đã nói đao đi tới Diệp Thanh Sơn trước cửa, cảm ứng được Smaug lão ca khí tức quen thuộc xuất hiện tại xung quanh mình, Diệp Thanh Sơn đình chỉ mình tu luyện, nhìn trước mắt một mặt u oán Smaug lão ca.

Diệp Thanh Sơn một mặt mê mang vô tội trừng mắt mắt to: "Smaug lão ca, xảy ra chuyện gì? Ngươi không phải tại tu luyện sao? Làm sao tới chỗ ta?"

Nhìn xem Diệp Thanh Sơn một mặt mê mang, mắt to vô tội, thời khắc này Smaug thật muốn một cái long tức phun tử nhãn trước cái này tiểu hỗn đản!

Xảy ra chuyện gì? Ngươi còn không biết xấu hổ hỏi ta? Chính ngươi trong lòng đến cùng còn có hay không điểm bức đếm? !

Mang theo vô cùng ánh mắt u oán, Smaug trừng mắt Diệp Thanh Sơn: "Ta không tu luyện."

Diệp Thanh Sơn sững sờ, trong mắt lóe ra mê mang, tại trí nhớ của mình, Smaug lão ca mặc dù có chút cá ướp muối, nhưng chân chính chuẩn bị làm một việc thời điểm, tuyệt đối là tương đương có nghị lực !

Cho nên đối phương đình chỉ tu luyện chỉ có hai loại khả năng, một cái là bởi vì bởi vì một ít sự tình, Smaug không thể không đình chỉ tu luyện, một cái khác chính là Smaug lão ca đột phá. Bất quá nhìn xem ánh mắt u oán Smaug lão ca , có vẻ như trở lên hai loại khả năng cũng không được lập?

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn càng thêm nghi ngờ, mang theo mê mang hỏi: "Vì cái gì?"

Nhìn xem Diệp Thanh Sơn trong mắt mê mang, Smaug hung hăng trợn mắt nhìn Diệp Thanh Sơn một chút: "Bởi vì cái nào đó biến thái đã đem chung quanh trăm cây số tất cả thiên địa linh khí cướp đi."

Diệp Thanh Sơn sững sờ, đánh giá thần sắc u oán Smaug lão ca, lúng túng gãi gãi đầu: "A Liệt? Nói là ta sao?"

Tức giận liếc mắt, hai cỗ dòng khí nóng rực từ Smaug lỗ mũi phun ra, mang theo một vòng u oán thần sắc hỏi ngược lại: "Ngươi cứ nói đi?"

Nhìn trước mắt Smaug một mặt ủy khuất ánh mắt u oán, hồi tưởng đến mình này mười ngày điên cuồng cướp đoạt thiên địa linh khí, Diệp Thanh Sơn trên mặt không khỏi hiện ra một vòng xấu hổ, lập tức một mặt thành khẩn hướng đối phương cam đoan: "Thật có lỗi, không cẩn thận không có khống chế lại, Smaug lão ca, ta cam đoan lần sau sẽ không!"

Nhìn xem Diệp Thanh Sơn một mặt thành khẩn biểu lộ, Smaug trong lòng thở dài bất đắc dĩ một tiếng, trước đó u oán cũng tiêu tán.

Đánh giá trước mắt Diệp Thanh Sơn, cảm thụ được tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể mênh mông yêu lực, chần chờ một chút, Smaug hai đầu lông mày hiện lên một vòng không hiểu: "Không phải ta nói ngươi, Thanh Sơn lão đệ ngươi đến cùng là một cái quái vật gì? Ta nhớ được chung quanh trăm cây số trong vòng thiên địa linh khí đều bị ngươi hấp thu , ấn lý thuyết nhiều như vậy linh khí bị ngươi hấp thu, chỉ có hai loại khả năng, một cái là đột phá, một cái là bị linh khí nổ chết, có thể hai loại đều không có phát sinh , cái này không khoa học a!"

Đối mặt Smaug lão ca nghi hoặc, Diệp Thanh Sơn trên mặt hiện ra một vòng bất đắc dĩ: "Ta cũng không biết, Smaug lão ca, ngươi kiến thức rộng rãi, giúp ta nhìn xem đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Sau đó Diệp Thanh Sơn đem tình huống của mình nói cho Smaug, đang nghe Diệp Thanh Sơn giảng thuật về sau, Smaug ánh mắt lóe lên một vòng mê mang.

Nói thật, Smaug cũng không biết Diệp Thanh Sơn loại tình huống này đến cùng là thế nào, bất quá mơ hồ Smaug giống như nhớ kỹ mình từng tại lúc còn rất nhỏ, nghe qua trưởng bối nói qua tình huống tương tự , có vẻ như loại tình huống này cùng thần đẳng cấp này có quan hệ?

Thần, kia là một cái mười phần đáng sợ đẳng cấp, có được siêu việt vạn vật lực lượng đáng sợ, nghe nói trở thành thần có ba cái đường tắt:

Một cái là nhóm lửa thần hỏa, linh hồn thành thần.

Một cái là đúc thành thần thể, nhục thân thành thần.

Một cái là tinh luyện thần lực, pháp lực thành thần.

Cụ thể quá trình Smaug không rõ ràng lắm, bởi vì Smaug cho tới bây giờ không nghĩ tới mình có thể trở thành thần, dù là mình đã có được cấp bảy cự long (đại yêu) cấp bậc thực lực, chỉ cần tại tăng lên hai cấp bậc, liền có thể đạt tới cấp chín cự long cấp bậc, liền có tư cách trở thành một chân chính ý nghĩa thần.

Nhưng Smaug rất rõ ràng tiềm lực của mình, cho nên thật sớm liền từ bỏ thành thần ý nghĩ, an ổn làm một đầu ngồi ăn rồi chờ chết cá ướp muối.

Chỉ bất quá kinh Diệp Thanh Sơn kiểu nói này, Smaug đột nhiên nghĩ đến cái này phủ bụi đã lâu ký ức, mang theo một chút không xác định thần sắc, Smaug đem tự mình biết những tin tức này nói cho Diệp Thanh Sơn, sau đó cấp ra đề nghị của mình: "Thanh Sơn lão đệ, ngươi có thể thử một chút đem lực lượng trong cơ thể quán thâu đến trong huyết mạch, nếu như ta không có đoán sai, trong cơ thể ngươi kim sắc máu tươi, hẳn là trong truyền thuyết thần huyết, đương máu tươi triệt để biến thành kim sắc thời điểm, chính là ngươi thành thần một khắc này!"