Bác khắc đảo, đây là một tòa Viking người hòn đảo, đối với toàn bộ thế giới đến nói, bác khắc đảo cũng không tính cái gì, nhiều nhất tại mọi người trí nhớ, kia là một đám dã man nhân, hải tặc, cùng có chứng vọng tưởng tên điên, cùng một chỗ tạo thành căn cứ.

Không có cách, ai bảo cực địa rời xa thế giới trung tâm, hoàn cảnh nơi này quá mức ác liệt, mà lại mười phần xa xôi.

Mọi người đối Viking người có cứng nhắc ấn tượng kia là khẳng định, dù sao đại đa số người đối Viking người đều chưa quen thuộc, chỉ có thể dựa vào một chút truyền thuyết sau đó kết hợp mình ý nghĩ, cuối cùng phác hoạ ra một cái đại thể tương tự bộ dáng.

Thật giống như nhấc lên cái nào đó dân tộc sẽ nghĩ tránh ra treo, nhấc lên cái nào đó quốc gia sẽ nghĩ lên toàn thế giới, không, là toàn bộ vũ trụ đều là bọn hắn .

Nhưng thực sự tiếp xúc về sau liền sẽ phát hiện, kỳ thật cùng mọi người trong truyền thuyết cũng không giống nhau, đang bật hack dân tộc bên trong chân chính bật hack chung quy chỉ là một phần nhỏ, cũng không phải tất cả mọi người cho rằng vũ trụ đều là bọn hắn , trừ bọn hắn tự cao tự đại cùng không biết liêm sỉ, kỳ thật bọn hắn còn có soái khí Oppa.

Cho nên nghe đồn cùng hiện thực chung quy là có khác biệt.

Viking người chính là một cái ví dụ rất tốt, hoặc là nói chí ít tại bác khắc đảo sinh tồn những thứ này Viking người, bọn hắn cùng trong truyền thuyết hoàn toàn không giống!

Có phải là hải tặc không biết? Có phải là dã man nhân cũng không phải rất rõ ràng, nhưng chứng vọng tưởng khẳng định không phải, bởi vì những thứ này Viking người thật đã từng giết chết qua long, đương nhiên kia là từng cái đáng thương mà nhỏ yếu Á Long, mà không phải đúng nghĩa cự long, càng không phải là trong truyền thuyết thần long.

Bất quá kia cũng là rất sớm chuyện lúc trước, cũng không biết từ lúc nào bắt đầu, Viking người bên trong xuất hiện một cái quái cà, hắn không có Viking người thân thể cường tráng, không có Viking người vẫn lấy làm kiêu ngạo lực lượng, tại tất cả Viking người trong mắt, tên này gọi là nhỏ nấc nấc Viking người chính là một mười phần phế vật.

Trên thực tế nếu như không phải là bởi vì nhỏ nấc nấc có một vị tộc trưởng lão cha, gia hỏa này đã sớm tại lần lượt Á Longtrong tập kích tử vong.

Nhưng trời cao là công bằng , vận mệnh tước đoạt nhỏ nấc nấc thuộc về Viking người lực lượng cùng cường tráng, nhưng cũng làm cho nhỏ nấc nấc thành công kế thừa mẫu thân hắn, một vị ưu tú thuần Long sư cường hãn thiên phú.

Không sai, chính là loại này tam lưu tiểu thuyết mạng cấp bậc sáo lộ, nhỏ nấc nấc làm nhân vật chính, một lần ngoài ý muốn quá trình bên trong đánh rơi một cái hi hữu mà cường đại Á Long- đêm sát, sau đó thông qua một loạt cho ăn cùng cưng chiều, cuối cùng đem cái này "Hung tàn" hi hữu Á Longthu phục, cùng nổi lên tên là - không có răng tử.

Về sau cái này tộc đàn bên trong công nhận phế vật, làm ra rất nhiều thân là nhân vật chính chuyện nên làm, tỉ như mang theo một đám tiểu đồng bọn, dạy bảo bọn hắn như thế nào trở thành cũng giống như mình thuần Long sư, sau đó kéo theo lấy toàn bộ Viking người nhất tộc, toàn bộ biến thành thuần Long sư.

Đương nhiên cũng bao quát về sau tìm được đồng dạng là thuần Long sư, mà lại càng thêm lợi hại lão mụ, đương nhiên ở trong quá trình này, mình lão ba cũng đã chết.

Tóm lại, tràn ngập tam lưu tiểu thuyết cấp thấp kiều đoạn cùng đủ loại không hợp lý địa phương, tỉ như vì cái gì trước đây đánh ngươi chết ta sống Viking người cùng long, cuối cùng thế mà biến thành tương thân tương ái người một nhà?

Đã nói xong cừu hận đâu? Ngươi để 720 tập hỏa ảnh ninja làm sao bây giờ? Bản bờ đang gầm thét a có hay không! Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, thuần long cao thủ thật nhìn rất đẹp, con nào đó vô lương tác giả-kun cũng liền xoát ba bốn lượt.

Nhưng bất kể nói thế nào, nhỏ nấc nấc một đời vẫn là mười phần có ý tứ , tại dưới sự hướng dẫn của hắn, Viking người đã đi hướng một đầu con đường hoàn toàn khác, kia là một đầu Viking người cùng long hài hòa chung sống xã hội.

Bất quá đối với loại cuộc sống này, nhỏ nấc nấc cũng không phải là mười phần hài lòng, bởi vì so sánh với trở thành một chân chính Viking đầu người lĩnh, hắn vẫn là càng thêm thích cưỡi hắn không có răng tử, như chim bay khắp thế giới bay lượn, thăm dò thế giới mới.

Trải qua hồng trần làm bạn tiêu tiêu sái sái, giục ngựa lao nhanh cùng hưởng thế gian phồn hoa thời gian, nhưng cái này rất khó.

Không có cách, lão ba chết đi, để nhỏ nấc nấc không thể không bốc lên Viking đầu người lĩnh bộ này gánh nặng, bất quá ngay tại nửa năm trước một buổi sáng sớm, tất cả cũng thay đổi.

Nhỏ nấc nấc vĩnh viễn quên không được tại mình tỉnh lại một khắc này, một cái mình cả đời không bao giờ quên nam nhân xuất hiện tại trong tầm mắt của mình, đó chính là phụ thân của mình, đời trước Viking người tộc trưởng, một vĩ đại lãnh tụ, là một vị đúng nghĩa truyền kỳ.

Trừ cái đó ra, nhỏ nấc nấc còn chứng kiến rất nhiều tại trí nhớ của mình, vốn nên là chết đi tộc nhân, ngày đó là nhỏ nấc nấc một tiếng vui vẻ nhất một ngày.

Ngày thứ hai, nhỏ nấc nấc liền quyết định muốn từ bỏ Viking đầu người lĩnh vị trí, mặc dù tại trên vị trí này hắn làm rất tốt, thành tích của hắn là tất cả Viking người rõ như ban ngày , nhưng so sánh với Viking đầu người lĩnh, nhỏ nấc nấc càng thêm hi vọng làm một tự do Viking người thuần Long sư, cưỡi hắn không có răng tử, bay lượn tại cái này tự do thế giới.

Trải qua dài đến hai tháng hiệp thương, nhỏ nấc nấc rốt cục thuyết phục phụ thân của mình, sau đó lại là dài đến nửa năm giao tiếp, cuối cùng tại xác định liền xem như mình rời đi , bác khắc đảo cũng sẽ không phát sinh ngoài ý muốn về sau, nhỏ nấc nấc vui vẻ chuẩn bị cưỡi không có răng tử đi ngao du thế giới.

Sau đó, ngoài ý muốn phát sinh!

Sáng sớm nhỏ nấc nấc chờ xuất phát, đem khôi giáp của mình lau tranh quang ngói bày ra, đang chuẩn bị cưỡi mình không có răng tử bay lượn thiên địa thời điểm, một tiếng trầm thấp hùng hậu rống lên một tiếng, để nhỏ nấc nấc sắc mặt không khỏi cứng đờ.

Mặc dù đã qua thật lâu, nhưng nhỏ nấc nấc y nguyên không cách nào quên thanh âm này, kia là độc thuộc về biển sâu hệ - cấp chín Á Long- Long Vương thanh âm.

Một cái cường đại , gần như không thể ngăn cản cấp chín Á Long!

Dù là đã từng đã đánh bại đầu kia tên là Long Vương cấp chín Á Long, nhưng nhỏ nấc nấc cũng không cho là mình lực lượng thật muốn mạnh hơn Long Vương, dù sao đây chính là cấp chín Á Long, là Á Longnhất tộc người nổi bật, là làm không thẹn vương giả.

Có lẽ trưởng thành đến đỉnh phong không có răng tử có được có thể cùng cấp chín Á Longchống lại lực lượng, nhưng cân nhắc đến không có răng tử tuổi tác, còn có Á Longnhất tộc lâu đời tuổi thọ, nhỏ nấc nấc không khỏi thần sắc trở nên ngưng trọng lên,

Cùng lúc đó, làm rất có thể là sau cùng một cái đêm sát, không có răng tử tại thời khắc này trong thần sắc cũng hiện lên một vòng ngưng trọng.

So sánh với nhỏ nấc nấc cái này nhân loại, làm Á Longnhất tộc không có răng tử, hắn biết rõ Long Vương cường đại.

Mà nương theo lấy Long Vương một tiếng này trầm thấp thanh âm hùng hậu vang lên, toàn bộ bác khắc đảo triệt để sôi trào, mấy ngàn con, mấy vạn con Á Longđằng không mà lên, trong không khí tràn ngập một cỗ xao động bất an khí tức.

Long tộc, kia là một cái cấp bậc tương đương sâm nghiêm chủng tộc, đối mặt loại này đến từ thượng vị giả uy áp, những thứ này trường kỳ sinh hoạt tại bác khắc đảo Á Long, không khỏi bắt đầu hoảng loạn lên.

Thậm chí rất nhiều đã từng bị Long Vương thống trị qua Á Long, tại thời khắc này không khỏi một lần nữa hồi tưởng lại đã từng bị Long Vương chi phối sợ hãi.

Nhưng toàn bộ bác khắc đảo, mặc kệ là những cái kia hốt hoảng Á Long, vẫn là những cái kia không biết làm sao Viking người, bọn hắn cũng không biết, so sánh với chân chính nguy cơ, Long Vương đến chỉ có thể coi là một kiện không đáng giá nhắc tới việc nhỏ.

Bởi vì nương theo lấy Long Vương giống như núi nhỏ thân hình khổng lồ đến, tại Long Vương phía trên, mấy trăm mét trên bầu trời, còn có một đầu hình thể so Long Vương hơi nhỏ hơn một bậc, nhưng không chút nào ảnh hưởng đối phương đáng sợ cấp chín Á Long.

Nhìn thấy đầu này Á Longmột khắc này, mặc kệ là nhỏ nấc nấc, vẫn là không có răng tử, không khỏi đồng thời biến sắc, bởi vì đầu này tản ra đáng sợ khí tức cấp chín Á Long, hai người bọn họ cũng nhận biết.

Hoặc là nói toàn bộ bác khắc đảo, chí ít một nửa Á Longđều biết, hắn chính là đã từng long tộc bạo quân, thống trị hơn vạn đầu Á LongHồng Tử Thần!

Hồng Tử Thần cùng Long Vương, hai đầu cấp chín Á Longđột kích, toàn bộ bác khắc đảo sẽ nghênh đón sử thượng nghiêm trọng nhất một lần nguy cơ.

Ngươi cho rằng dạng này liền xong rồi sao?

Không! Chân chính đáng sợ là tại Hồng Tử Thần cao ngạo đầu lên, đang ngồi lấy một đầu màu trắng cự thú, có lẽ so sánh với Long Vương cùng Hồng Tử Thần, đầu này màu trắng cự thú hình thể cũng không tính cái gì, nhưng so sánh với Viking người mà nói, đối phương dài tám mét hình thể, đã là một đầu quái vật khổng lồ.

Mà lại tại đầu này màu trắng cự thú trên thân, tràn ngập một cỗ so Long Vương cùng Hồng Tử Thần càng thêm đáng sợ, cũng càng thêm mãnh liệt khí tức.

Nếu như không có đoán sai, đầu này màu trắng cự thú, mới là cái này khủng bố tổ hợp bên trong hạch tâm nhất vị kia.

Một cỗ trước nay chưa từng có bầu không khí bao phủ bác khắc đảo, trong ngày thường huyên náo bác khắc đảo tại thời khắc này trầm mặc .

Nương theo lấy địch nhân tiếp cận, trên bầu trời, tại Hồng Tử Thần bay lượn to lớn Long Dực lên, một tiếng tràn ngập thanh âm uy nghiêm bao trùm toàn bộ bác khắc đảo: "Ta, Diệp Thanh Sơn, ăn cướp! !"