Cùng Diệp Thanh Sơn đoán đồng dạng, tiếp xuống Huyết Lô chiến trường không có ngày xưa an tường và bình tĩnh, thay vào đó thì là luân phiên không ngừng chiến tranh.

Diệp Thanh Sơn đến Huyết Lô chiến trường cũng liền thời gian nửa năm, chính xác đến nói, hẳn là tiếp cận thời gian bảy tháng.

Ban đầu, Diệp Thanh Sơn vượt qua tương đương an nhàn ba tháng thời gian, không có chém giết, không có xung đột, tất cả đều là như thế hài hòa, khi đó Huyết Lô chiến trường, cho Diệp Thanh Sơn một loại tương đương cảm giác quái dị.

Giống như nơi này không phải một mảnh máu nhuộm chiến trường, mà là hoàn toàn yên tĩnh thế ngoại đào nguyên.

Nhưng theo Diệp Thanh Sơn phát hiện thượng cổ băng trùng, đồng thời nửa tháng về sau, lần thứ nhất yêu tộc quy mô nhỏ xâm nhập, toàn bộ Huyết Lô chiến trường triệt để phát sinh cải biến, giống như mở ra chiếc hộp Pandora, đủ loại chiến tranh, xung đột, sự kiện đẫm máu, liên tiếp bắt đầu bộc phát.

Ngay từ đầu vẫn là quy mô nhỏ chiến đấu, nhưng theo xung đột thăng cấp, chiến tranh dính đến cấp độ cũng càng ngày càng cao, thậm chí Viên Lệ loại này phó tướng cấp bậc đỉnh tiêm Kim Tiên, đều không thể không xuất thủ.

Nhưng Diệp Thanh Sơn nhưng thủy chung không có tham gia chiến đấu ý tứ, mặc dù mình thực lực không bằng phó tướng cấp, nhưng bởi vì tổ huyết tính đặc thù, lại thêm Cửu Chuyển Kim Thân Quyết gần như biến thái đột phá độ khó, để Diệp Thanh Sơn không thể không đem ánh mắt nhìn về phía cấp bậc cao hơn Đại tướng cấp.

Nhưng rất đáng tiếc, dù là chiến đấu khốc liệt đến đâu, thậm chí quân doanh cái này mấy trăm vạn cấp chín Thiên Tiên đều đổi một lần, nhưng hai mươi tám tinh tú đem cùng đối diện Thất Thập Nhị Địa Sát Tinh đều không có ý xuất thủ, cái này khiến Diệp Thanh Sơn trong lòng không khỏi nhiều một vòng vẻ lo lắng.

Song phương sức chiến đấu cao nhất ở giữa hẳn là có đặc thù nào đó hạn chế, Diệp Thanh Sơn có thể cảm nhận được quân doanh trung tâm nhất, đến từ Tham Thủy Viên Đại tướng cái kia trầm thấp khí áp.

Đó có thể thấy được, đối với loại này thê thảm đau đớn tổn thất, đối phương cũng mười phần phẫn nộ, nhưng không biết là ra ngoài nguyên nhân gì, song phương sức chiến đấu cao nhất từ đầu đến cuối không có xuất hiện trên chiến trường.

Đã song phương sức chiến đấu cao nhất không ra sân, cái kia Diệp Thanh Sơn cũng không có tham chiến cần thiết.

Ngược lại là lão ô quy thừa dịp khoảng thời gian này hỗn loạn, thu hoạch đại lượng quân công, bất quá cân nhắc đến già rùa đen mục đích là từ hơn vạn ức người bên trong tìm một cái Trương Tam Phong , có vẻ như đối phương thu hoạch những thứ này quân công vẫn còn có chút hạt cát trong sa mạc.

Diệp Thanh Sơn rất phiền, mình đến Huyết Lô chiến trường mục đích là vì đột phá, nhưng song phương sức chiến đấu cao nhất hiện tại cũng ổn đến một bút, căn bản sẽ không cho Diệp Thanh Sơn chính diện chém giết cơ hội, mà liền tại trong lòng mình tính nhẫn nại sắp bị làm hao mòn hầu như không còn thời điểm, một cái ngoài ý muốn, để Diệp Thanh Sơn một lần nữa thấy được đột phá hi vọng.

Tại Viên Lệ dẫn đầu dưới, Diệp Thanh Sơn lần đầu tiên tới quân doanh trung tâm, cũng là lần thứ nhất nhìn thấy vị này có được Tham Thủy Viên danh hiệu hai mươi tám tinh tú tướng.

Không nói hoàn cảnh chung quanh như thế nào, đối phương là trong quân doanh thực lực mạnh nhất, người có quyền thế nhất, hắn tất cả tự nhiên là toàn bộ trong quân doanh tốt nhất, cho nên nói đơn giản một chút, Diệp Thanh Sơn đối với Tham Thủy Viên Đại tướng ấn tượng đầu tiên.

Cường tráng, trước nay chưa từng có cường tráng, đây chính là mình đối vị này Đại tướng ấn tượng đầu tiên, Diệp Thanh Sơn có thể khẳng định, đối phương trong cơ thể không có chút nào yêu tộc huyết mạch.

Nếu có, Diệp Thanh Sơn không có khả năng nghe thấy không được.

Nói cách khác, đối phương là một cái trăm phần trăm thuần chính nhân loại, nhưng đối phương lại có được ba mét thân cao, còn có một đôi vô cùng cánh tay tráng kiện.

Viên Lệ rất cường tráng a? Đối phương là luyện thể Lưu Kim tiên, thân cao gần hai mét, tại tiên lực kích thích dưới, thậm chí có thể cùng Diệp Thanh Sơn đánh cân sức ngang tài, nhưng Viên Lệ đùi thậm chí còn không có vị này Tham Thủy Viên Đại tướng cánh tay thô.

Ba mét thân cao, gần hai mét cánh tay, cực độ không cân đối thân thể tỉ lệ, nhưng lại cho người ta một loại như núi cao cường tráng!

Nếu như dùng một loại quen thuộc sinh vật để hình dung đối phương, cái kia cùng Tham Thủy Viên Đại tướng tiếp cận nhất động vật hẳn là - lưng bạc đại tinh tinh.

Cao lớn, cường tráng, mặc dù không phải hung mãnh ăn thịt động vật, nhưng lại có được xé xác hổ báo man lực cùng áp đảo rừng rậm rất nhiều mãnh thú trí tuệ!

Hai mươi tám tinh tú đem một Tham Thủy Viên, một cái đứng tại luyện thể Lưu Kim tiên đỉnh phong cường giả, khi nhìn đến đối phương một khắc này, Diệp Thanh Sơn trong lòng bỗng nhiên trở nên lửa nóng, trái tim bắt đầu không bị khống chế nhảy lên, cực nóng máu tươi tại toàn thân chảy xuôi, bên tai phảng phất có một thanh âm đang nhắc nhở chính mình.

Chiến đấu, trước mắt người này, sẽ là mình hoàn mỹ nhất đá mài đao, chỉ cần đem đối phương đánh bại, mình sẽ nghênh đón mới thăng hoa!

Mà tại Diệp Thanh Sơn nhìn chăm chú Tham Thủy Viên đồng thời, đối phương cũng đang nhìn Diệp Thanh Sơn.

Bất quá song phương khác biệt chính là, Diệp Thanh Sơn trong lòng bốc lên lấy cực nóng chiến ý, nhưng mặt ngoài lại hết sức bình tĩnh, cặp kia thâm thúy hai con mắt, sẽ không để cho bất luận kẻ nào nhìn thấy nửa điểm trừ bình tĩnh bên ngoài cái khác cảm xúc.

Mà trái lại nhìn Tham Thủy Viên, trên mặt hắn mang theo một vòng ý cười, cái kia tựa như bàn thạch cứng rắn tráng kiện cánh tay rủ xuống đặt ở bên cạnh bàn, hai con mắt chỗ sâu lại mang theo một vòng lạnh lùng, cứ như vậy bình tĩnh nhìn kỹ Diệp Thanh Sơn: "Ngươi chính là Diệp Thanh Sơn? Nghe nói ngươi rất mạnh? Ta có một cái nhiệm vụ muốn giao cho ngươi."

Diệp Thanh Sơn nhìn ra đối phương nụ cười kia xuống lạnh lùng, nhưng trong lòng cũng không tức giận, cường giả có cường giả dáng dấp, Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng mình bại lộ những thứ này thực lực, còn không cách nào gây nên đối phương đầy đủ tôn trọng.

Huống hồ, từ đầu đến cuối, Diệp Thanh Sơn gia nhập quân doanh mục đích, chỉ là vì chiến đấu, mà không phải vì thu hoạch được đối phương cái gì cẩu thí tôn trọng.

Cái kia theo Diệp Thanh Sơn, tôn trọng, giàu, quyền thế những vật này đều không đáng một đồng, chỉ có lực lượng mới thật sự là vĩnh hằng!

Cho nên đối mặt Tham Thủy Viên vấn đề, Diệp Thanh Sơn thần sắc bình tĩnh hỏi ngược lại: "Mạnh không mạnh không biết, nhưng ta muốn biết ngươi cho ra thù lao là cái gì?"

Nhíu mày, trong mắt mịt mờ hiện lên một vòng không vui, làm toàn bộ trong quân doanh chí cao vô thượng tồn tại, Tham Thủy Viên đối Diệp Thanh Sơn hỏi lại mười phần phản cảm, nhưng cân nhắc đến Diệp Thanh Sơn có được phó tướng thực lực, mà lại hoàn toàn chính xác mười phần thích hợp nhiệm vụ lần này, vị này thân cao ba mét cự hán, trên mặt lần nữa hiện ra một vòng cười khẽ: "Một bút ngươi không cách nào cự tuyệt quân công."

Tham Thủy Viên Đại tướng tin tưởng Diệp Thanh Sơn sẽ không cự tuyệt, hoặc là nói hắn cho rằng không có bất kỳ người nào có thể cự tuyệt một số lớn quân công dụ hoặc, nhưng rất đáng tiếc, hắn tìm nhầm người.

Đối mặt Tham Thủy Viên Đại tướng cho ra thù lao, Diệp Thanh Sơn lắc đầu, cặp kia thâm thúy hai con mắt hoàn toàn như trước đây bình tĩnh: "Ngươi có thể tra một chút ta gần nhất xuất chiến ghi chép, ngươi liền sẽ rõ ràng, quân công đối với ta mà nói, kỳ thật không có quá lớn ý nghĩa."

Tham Thủy Viên Đại tướng sững sờ, nhìn về phía Diệp Thanh Sơn ánh mắt, lần thứ nhất phát sinh biến hóa.

Hắn không có thật đần độn đi điều tra Diệp Thanh Sơn xuất chiến ghi chép, từ Diệp Thanh Sơn trong lời nói, Tham Thủy Viên Đại tướng nghe được hai cái ý tứ, một cái là Diệp Thanh Sơn thích quân công, nhưng lại chướng mắt mình cho điểm ấy quân công. Một cái khác thì là Diệp Thanh Sơn đối quân công không có biện pháp, hắn hi vọng đạt được , là quân công không đổi được đồ vật.

Mà mặc kệ Diệp Thanh Sơn là trở lên cái kia một loại, giờ khắc này Tham Thủy Viên nhìn về phía Diệp Thanh Sơn ánh mắt, đều sẽ cùng trước đó hoàn toàn khác biệt!

Hít sâu một hơi, Tham Thủy Viên Đại tướng nhìn về phía Diệp Thanh Sơn ánh mắt, lần thứ nhất xuất hiện một vòng hứng thú: "Có ý tứ, nói cho ta một chút ngươi muốn cái gì?"

Không để ý Tham Thủy Viên bỗng nhiên chuyển biến ánh mắt, càng không có nghĩ lại đối phương ánh mắt vì sao lại nhiều một vòng hứng thú, thời khắc này Diệp Thanh Sơn, trong mắt lóe ra một vòng cực nóng chiến ý, dùng một loại nhìn như hỏi thăm, nhưng lại càng tiếp cận trả lời giọng nói nói ra: "Cùng ta đánh một trận."

Tham Thủy Viên sững sờ, nhìn xem Diệp Thanh Sơn ánh mắt đã triệt để phát sinh biến hóa, tựa hồ nghĩ đến cái gì, hai con mắt bỗng nhiên hiện lên một vòng ngưng trọng, con mắt nhìn chòng chọc vào Diệp Thanh Sơn, không khí nhiều một vòng ngưng trọng bầu không khí!

Sau một lát, Tham Thủy Viên Đại tướng lắc đầu, lập tức một trận cười to, một mặt tán dương nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Tốt, ta đáp ứng ngươi! Mà lại ta có thể cam đoan với ngươi, mặc kệ nhiệm vụ lần này ngươi là có hay không thành công, ta cũng sẽ cùng ngươi đánh một trận!"