Bầu trời xanh thẳm, gió thu cái này mang theo một sợi ý lạnh, Hùng Vương động phía trước, Diệp Thanh Sơn lạnh lùng nhìn trước mắt hai cái này khách không mời mà đến, đen nhánh thú đồng tử bên trong mang theo một vòng sát ý.

Không cần hoài nghi Diệp Thanh Sơn là có hay không lên sát tâm, hai cái chưa từng tại Hùng Lĩnh thấy qua kẻ ngoại lai, hơn nữa còn xâm nhập mình Hùng Vương động, đặt ở cổ đại đây chính là tự tiện xông vào hoàng cung, dù là đặt ở hiện tại cũng là tự xông vào nhà dân.

Nếu như bọn hắn không cho Diệp Thanh Sơn một hợp lý giải thích, Diệp Thanh Sơn không ngại để bọn hắn hai cái vĩnh cửu lưu tại phiến đại địa này.

Phản đúng không? Cái gì a miêu a cẩu cũng dám đến ta Hùng Vương động? Đều chạy đến ta lớn Hùng Lĩnh, thật sự cho rằng Hùng gia tâm ta thiện? Lần trước là Hắc Lang Vương, lần này lại tới hai tên hỗn đản, đem ta lớn Hùng Lĩnh đương cái gì rồi? Nhà vệ sinh công cộng sao? Muốn tới thì tới?

Diệp Thanh Sơn rất tức giận, hắn đã quyết định, nếu như trước mắt hai cái này con rùa con bê không cho mình một cái hài lòng giải thích, Hùng Lĩnh liền sẽ trở thành hai người bọn họ mai cốt chi địa.

Đối mặt Diệp Thanh Sơn không mang nửa điểm tình cảm lạnh lùng ánh mắt, Ban Lan Hổ Vương trên thân sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng, hắn không nghi ngờ Diệp Thanh Sơn lời nói bên trong thật giả, Ban Lan Hổ Vương rất rõ ràng, trước mắt đầu này cự hùng có được nháy mắt giết chết hắn đáng sợ năng lực, càng quan trọng hơn là Diệp Thanh Sơn trong mắt không che giấu chút nào hàn ý!

Bị sợ hãi bao phủ, đã không biết làm sao Ban Lan Hổ Vương, chỉ có thể xin giúp đỡ nhìn về phía một bên đồng dạng run lẩy bẩy Ly Ngưu Vương.

Mà nương theo lấy Ban Lan Hổ Vương xin giúp đỡ ánh mắt, Diệp Thanh Sơn ánh mắt cũng bị dẫn dắt đến Ly Ngưu Vương trên thân.

Thời khắc này Ly Ngưu Vương tức giận muốn chửi má nó, Ban Lan Hổ Vương cái này cẩu nương dưỡng chính là muốn hại chết mình a, ai cũng có thể nhìn ra, trước mắt đầu này đáng sợ cự hùng giờ phút này tâm tình thật không tốt.

Bất cứ sinh vật nào đối lãnh địa đều mười phần coi trọng, đây là tất cả sinh mệnh ở cái thế giới này sống sót cơ bản, thật giống như nhân loại không thể không có phòng ở đồng dạng, chỉ bất quá so sánh với nhân loại, động vật đối lãnh địa cách nhìn càng thêm đơn giản cùng trực tiếp.

Đồng dạng làm Thú Vương, Ly Ngưu Vương rất rõ ràng Diệp Thanh Sơn tâm tình bây giờ, cho dù ai lãnh địa bị xâm phạm đều sẽ cảm giác khó chịu, đặc biệt là bọn hắn còn vọt thẳng tiến đối phương trong nhà, tính tình lại thế nào tốt Thú Vương, cũng sẽ sinh khí phẫn nộ, càng đừng đề cập trước mắt đầu này Hùng Vương xem xét cũng không phải là loại lương thiện.

Ban Lan Hổ Vương nhìn về phía mình lời ngầm ý tứ chính là nói, hắn mới là trong hai người chủ tâm cốt, mới là trong hai người người nói chuyện, nếu như là bình thường Ban Lan Hổ Vương loại này biểu thị, Ly Ngưu Vương sẽ rất vui vẻ, dù sao bị một cái khác Thú Vương xem như lão đại là một kiện mười phần thoải mái sự tình, sẽ thỏa mãn cực lớn lòng tự ái của mình.

Nhưng bây giờ loại tình huống này? Ly Ngưu Vương thực tình cảm giác Ban Lan Hổ Vương hỗn đản này thật hắn meo không phải là một món đồ! Đây là đem hắn gác ở trên lửa nướng a!

Nhưng nhìn xem Diệp Thanh Sơn nhìn về phía mình lạnh lùng ánh mắt, Ly Ngưu Vương lại không thể nói cái gì, dù sao mình thực lực mạnh hơn Ban Lan Hổ Vương, Diệp Thanh Sơn không ngốc, không có khả năng tin tưởng thực lực cường đại mình sẽ nghe thực lực nhỏ yếu Ban Lan Hổ Vương.

Đối mặt thực lực thâm bất khả trắc Diệp Thanh Sơn, Ly Ngưu Vương đem tư thái của mình thả rất thấp, mười phần cung kính cúi đầu: "Cường đại Hùng Vương, xin ngài nghe ta giải thích."

Diệp Thanh Sơn thâm thúy thú đồng tử đánh giá trước mắt Ly Ngưu Vương, lạnh lùng gật gật đầu: "Có thể, ta cho ngươi một lần cơ hội giải thích."

Hít sâu một hơi, Ly Ngưu Vương chuông đồng lớn con mắt hiện lên một vòng giãy dụa, hắn đang suy tư hẳn là làm sao cùng Diệp Thanh Sơn đầu này đáng sợ Hùng Vương giải thích, Ly Ngưu Vương rất rõ ràng, Diệp Thanh Sơn nói cho mình một lần cơ hội giải thích chính là một lần cơ hội giải thích.

Nếu như mình giải thích không đúng, sau một khắc đợi chờ mình sẽ là đầu này đáng sợ cự hùng lửa giận.

Từng giọt mồ hôi lạnh thuận Ly Ngưu Vương lông tóc trên nhỏ xuống, thời khắc này Ly Ngưu Vương tâm tình rất khẩn trương, đại não phi tốc xoay tròn, cuối cùng ánh mắt lóe lên một vòng quả quyết: "Cường đại Hùng Vương, đây hết thảy là hiểu lầm, chúng ta cũng không biết nơi này là của ngài lãnh địa, chúng ta sở dĩ xuất hiện ở đây, là bởi vì lão đại của chúng ta phái chúng ta tới truy sát sói đen ."

Ly Ngưu Vương không dám nói mình là đến bắt sói đen trở về , sói đen chết rồi, khẳng định là trước mắt đầu này đáng sợ cự hùng giết chết , nếu như mình nói bọn hắn là đến bắt sói đen trở về , nói không chừng trước mắt đầu này đáng sợ cự hùng sẽ trực tiếp giết người diệt khẩu.

Đổi vị suy nghĩ một chút, nếu như mình có được Diệp Thanh Sơn thực lực, Ly Ngưu Vương gặp được loại tình huống này, phản ứng đầu tiên khẳng định không phải sợ hãi, cũng không phải thỏa hiệp, giết người diệt khẩu mới là lựa chọn tốt nhất, dù sao loại phương pháp này đơn giản nhất, mà lại không phiền phức.

Cho nên, Ly Ngưu Vương đem đuổi bắt biến thành truy sát, cuối cùng một lần nữa kéo lên đến lão đại bọn họ da hổ.

Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng, Ly Ngưu Vương sau cùng câu kia lão đại ý tứ đại biểu cái gì, Thương Lang Vương đầu kia ngu xuẩn chó đều có thể nghĩ rõ ràng , Diệp Thanh Sơn không có khả năng nghĩ mãi mà không rõ.

Nhưng Diệp Thanh Sơn không phải Thương Lang Vương, Thương Lang Vương có lẽ sẽ sợ hãi đối phương sau lưng lão đại, nhưng Diệp Thanh Sơn không sợ, thậm chí Diệp Thanh Sơn trong lòng sẽ còn tuôn ra khó chịu ý nghĩ.

Có ý tứ gì? Bắt ngươi lão đại ép ta đúng không?

Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng không tốt, đen nhánh thú đồng tử nháy mắt hiện ra hàn quang, mà cái này một vòng hàn quang vừa lúc bị cúi đầu Ly Ngưu Vương dùng ánh mắt còn lại thấy được.

Ly Ngưu Vương trong lòng giật mình, hắn không biết mình nói sai cái gì, nhưng hắn biết mình làm hư , đối mặt giải thích của mình, trước mắt đầu này đáng sợ cự hùng không có chút nào lắng lại lửa giận, thậm chí có loại lửa cháy đổ thêm dầu cảm giác.

Làm sao bây giờ?

Ly Ngưu Vương luống cuống, trong đầu tất cả đều là Diệp Thanh Sơn đáng sợ, mình phải chết sao?

Ly Ngưu Vương chuông đồng lớn nhỏ trong mắt lóe ra một vòng tuyệt vọng, nhưng càng nhiều vẫn là đối tử vong vận mệnh không cam lòng.

Tại thời khắc này, Ly Ngưu Vương có hai loại lựa chọn, một cái là nhắm mắt lại chờ chết, đến mức một cái khác?

Ly Ngưu Vương chung quy là Ly Ngưu Vương, hắn không phải loại kia tại nhân loại thuần phục xuống đã triệt để mất đi dã tính gia súc, làm một sinh hoạt tại tàn khốc thế giới dã thú, hơn nữa còn là thông qua một chút xíu phấn đấu cuối cùng bò lên trên vương vị vương giả, Ly Ngưu Vương thực chất bên trong ẩn chứa bất khuất thú tính!

"Lên, giết hắn!"

Một tiếng gầm nhẹ, Ly Ngưu Vương chuông đồng lớn con mắt nháy mắt bị tơ máu bao trùm, cường tráng tứ chi, một thân nổi cục mạnh mẽ cơ bắp tại thời khắc này phún trương, sức mạnh đáng sợ tại Ly Ngưu Vương trong cơ thể phun ra ngoài, tứ chi nháy mắt phát lực, cứng rắn móng trâu con trên mặt đất ngạnh sinh sinh lưu lại một mảnh vết rách.

Một bên Ban Lan Hổ Vương ngây ngẩn cả người, hắn chưa kịp phản ứng, Ly Ngưu Vương liền đã xông đi lên , bản năng Ban Lan Hổ Vương đứng dậy.

Sự tình phát sinh quá nhanh, Ban Lan Hổ Vương căn bản không kịp dùng đại não suy nghĩ, chỉ là theo bản năng làm ra một cái đi theo động tác.

Nhưng khi Ban Lan Hổ Vương đứng dậy một khắc này, đại não rốt cuộc mới phản ứng.

Trong chốc lát, Ban Lan Hổ Vương sắc mặt trở nên trắng bệch, hắn không rõ ràng vừa rồi xảy ra chuyện gì, vì cái gì Ly Ngưu Vương muốn đột nhiên đối đầu này đáng sợ cự hùng phát động công kích, nhưng hắn biết cái gì là lấy trứng chọi đá, trước mắt đầu này cự hùng thực lực, vượt ra khỏi bọn hắn có thể ứng đối cực hạn, căn bản không phải bọn hắn cái này cấp bậc có thể đối kháng.

Ban Lan Hổ Vương mặc dù có đôi khi rất xúc động, nhưng Ban Lan Hổ Vương còn không có không biết tự lượng sức mình đến cho rằng bọn họ hai cái liên thủ liền có thể đánh bại trước mắt đầu này đáng sợ cự hùng.

Nếu như số lượng tích lũy có thể vượt qua chất lượng tăng lên, vậy tại sao nhà mình lão đại có thể ngồi tại Tuyết Sơn đỉnh thời gian dài như vậy?

Cho nên tại đứng lên sau một khắc, Ban Lan Hổ Vương một lần nữa thành thành thật thật nằm rạp trên mặt đất.

Đến mức Ly Ngưu Vương? Được rồi, tử đạo hữu bất tử bần đạo, nha tự mình tìm đường chết, ta có thể làm sao?