Giờ khắc này, Diệp Thanh Sơn suy nghĩ rất nhiều, hắn nghĩ tới một cái mười phần đáng sợ suy đoán, một cái để hắn không thể nào tiếp thu được, cũng không thể tin được đáng sợ suy đoán.

Nhưng vừa vặn chính là cái suy đoán này, để Diệp Thanh Sơn phát hiện vô cùng tiếp cận chân tướng sự thật!

Mưa to bên trong Diệp Thanh Sơn, cặp kia đen nhánh thú đồng tử mang theo một vòng so đêm tối càng thâm thúy hơn hắc ám, trong đầu nháy mắt hiện ra ngàn vạn cái suy nghĩ, nháy mắt Diệp Thanh Sơn nghĩ đến rất nhiều, trong ngày thường vô số phân tạp mảnh vỡ tại thời khắc này, bị liên hệ với nhau, tạo thành một cái đến gần vô hạn chân tướng sự thật!

Từ thi thể khắp nơi bên trong, Diệp Thanh Sơn tìm được một cái điện thoại, thân thể cao lớn ngồi tại nhà cũ ngưỡng cửa, nhìn lên bầu trời như trút nước mưa to, bên tai là điện thoại tiếng ông ông, giờ khắc này Diệp Thanh Sơn, tâm tình trở nên mười phần phức tạp, trong thần sắc mang theo một vòng không nói ra được cảm xúc, thân thể cao lớn bên trong, một cỗ hoàn toàn khác biệt khí tức tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể ấp ủ.

"Uy, ngươi là ai? Ngươi làm sao có Điêu gia mã số của ta?"

Điện thoại thông, Hắc Điêu cái kia tiện tiện, thanh âm quen thuộc, thông qua microphone truyền lại đến Diệp Thanh Sơn bên tai.

Nhìn xem đen nhánh thiên, nhìn xem như trút nước mưa, Diệp Thanh Sơn thú đồng tử bên trong hiện lên một vòng thâm thúy: "Tiện chim, ta có thể tin ngươi sao?"

Điện thoại bên kia, truyền đến Hắc Điêu tràn đầy ghét bỏ thanh âm: "Đồ chó hoang Diệp Thanh Sơn? Ngươi không có bệnh a?"

Bóng đêm đen kịt dưới, Diệp Thanh Sơn cứng ngắc trên mặt hiếm thấy hiện ra một vòng cười khẽ, nhớ lại trước đây đủ loại tình cảnh, hít sâu một hơi, thú đồng tử bên trong hiện lên một vòng nghiêm túc: "Không có gì, tiện chim, giúp ta một việc thế nào."

Hắc Điêu rất thông minh, Diệp Thanh Sơn vừa dứt lời hắn liền đã nhận ra cái gì, thanh âm bên trong mang theo một vòng ngưng trọng: "Ngươi xảy ra chuyện gì?"

Diệp Thanh Sơn lắc đầu, thanh âm bên trong mang theo một vòng xem thường: "Ừm, có chút phiền toái nhỏ, trong thời gian ngắn không có thời gian giải quyết, cho nên cần ngươi giúp ta."

Hắc Điêu không phải tiểu hài tử, hắn không ngốc, phát giác được Diệp Thanh Sơn tình huống không thích hợp hắn lo lắng hỏi: "Ngươi ở đâu, Diệp Thanh Sơn ngươi đồ chó hoang đừng xúc động, Điêu gia ta hiện tại liền mang theo tiện nhân đi tìm ngươi."

Nhìn xem mưa bên ngoài, Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử bên trong hiện lên một vòng giãy dụa, nhưng cuối cùng có chỉ là thở dài một tiếng: "Không cần, tiện chim ngươi có thể giúp ta chính là đi lội Hùng Lĩnh, tìm một cái trên mặt mang sẹo gấu, để hắn mang theo một đầu gấu cái cùng một nhân loại đi Đại Tuyết Sơn tìm tiểu hồ ly, nói cho bọn hắn, tại Đại Tuyết Sơn chờ ta."

Một tiếng kéo dài thở dài, giống như đã dùng hết toàn thân mình lực lượng, Diệp Thanh Sơn ném xuống trong tay điện thoại, nhìn xem đầy trời tràn ngập nước mưa thế giới, thân thể cao lớn, dần dần dung nhập mảnh này bị nước mưa cùng lôi điện bao phủ thiên địa.

Chẳng biết tại sao, tại Diệp Thanh Sơn nói xong câu đó một khắc này, Hắc Điêu cảm giác một trận bất an mãnh liệt, hắn tin tưởng Diệp Thanh Sơn nhất định là phát hiện cái gì, mà lại chuyện này tuyệt đối mười phần nghiêm trọng, nếu không dựa theo mình đối Diệp Thanh Sơn hiểu rõ, đối phương sẽ không như vậy không đầu không đuôi cho mình đánh dạng này một trận điện thoại!

"Móa! Đồ chó hoang Diệp Thanh Sơn, ngươi muốn làm gì? Ta dựa vào! Đem lời nói rõ ràng ra..."

Lo lắng Hắc Điêu phẫn nộ quát, nhưng cúp điện thoại, duy nhất còn lại chính là trong điện thoại truyền đến cái kia một trận âm thanh bận, không biết vì cái gì, Hắc Điêu có loại dự cảm không tốt.

Ngước nhìn bầu trời đen nhánh, thần sắc một trận âm tình bất định, sau một lát Hắc Điêu đằng không mà lên, hướng phương bắc bay đi!

Chính như Diệp Thanh Sơn nói như vậy, mình có thể làm cũng chỉ có những thứ này.

Mưa rơi lớn như vậy, lạnh buốt nước mưa vuốt Diệp Thanh Sơn hai gò má, thiên không sấm sét vang dội, cảm thụ được chỉ thuộc về nước mưa lạnh buốt, Diệp Thanh Sơn suy nghĩ rất nhiều.

Màu đen xám phi thuyền dừng sát ở Diệp Thanh Sơn quen thuộc địa phương, lôi điện chiếu rọi, Diệp Thanh Sơn thần sắc trở nên lạ lẫm, không chần chờ, không do dự, giống như cái gì cũng không có phát sinh đồng dạng, Diệp Thanh Sơn thân thể cao lớn đi vào cái này tràn đầy bất tường khí tức khổng lồ phi thuyền.

Phi thuyền bên trong trong không khí mang theo ấm áp, cùng bên ngoài ác liệt hoàn cảnh hoàn toàn khác biệt, Diệp Thanh Sơn thấy được một thân hoa phục màu trắng Đoàn Dự, đồng thời Diệp Thanh Sơn còn chứng kiến một cái khác đồng dạng mặc một thân quần áo màu trắng nữ nhân, nếu như nhớ không lầm nàng gọi tiểu Thiến.

Diệp Thanh Sơn nhìn xem Đoàn Dự, Đoàn Dự cũng đang nhìn Diệp Thanh Sơn, song phương ánh mắt tại thời khắc này đụng vào nhau, mơ hồ Diệp Thanh Sơn cảm giác đối phương đang đợi cái gì, có thể là mình, có thể là cái gì khác.

Một màn kia nụ cười chân thành, một lần nữa hiện ra Đoàn Dự trên mặt, chỉ bất quá lần này Diệp Thanh Sơn không có cảm nhận được hư giả hương vị, có lẽ về sau một đoạn thời gian rất dài đối phương trên mặt nụ cười, cũng sẽ không hư giả .

Nương theo lấy Diệp Thanh Sơn trong lòng một trận phức tạp, Đoàn Dự mang trên mặt một vòng nghiền ngẫm, nho nhã khí tức để giờ phút này Đoàn Dự trong lòng mình ấn tượng, trở nên khó bề phân biệt: "Thanh Sơn huynh, giới thiệu cho ngươi một chút, đây là tiểu Thiến, các ngươi thấy qua, bất quá ta nghĩ ta vẫn là phải tại giới thiệu một lần, nàng là tiểu Thiến."

Tiểu Thiến cười nhẹ đối Diệp Thanh Sơn gật gật đầu, bất quá tựa hồ có chút ngại ngùng, cũng không nói lời nào.

Ngại ngùng? Có lẽ vậy, ai biết được?

Đen nhánh thú đồng tử đánh giá trước mắt hai người, nhìn xem tiểu Thiến cặp kia quen thuộc tay, nhìn xem Đoàn Dự cái kia thân vĩnh viễn chưa từng thay đổi nhan sắc áo trắng, một vòng đại khái chỉ có Đoàn Dự có thể xem hiểu cười khẽ, hiện lên ở Diệp Thanh Sơn trên mặt, cuối cùng mang theo một vòng nghiền ngẫm: "Ta rất hiếu kì, ta là phải gọi ngươi Đại Lý Hoàng đế Đoàn Dự đâu? Vẫn là phải gọi ngươi màu đen cây tử hoa thủ lĩnh - Bạch công tử đâu?"

Trong chốc lát, nương theo lấy Diệp Thanh Sơn tiếng nói vừa dứt, giữa thiên địa xẹt qua một đạo kinh lôi, màu trắng bệch chói mắt quang mang, nháy mắt xuyên thấu qua pha lê, đem phi thuyền bên trong tất cả chiếu rọi trắng bệch.

Mơ hồ trong đó, Diệp Thanh Sơn thấy được tại tiểu Thiến cặp kia quen thuộc trên bàn tay, nháy mắt hiện ra một màn màu đen quang mang, thấy được Đoàn Dự tấm kia nho nhã mặt, tại thiểm điện chiếu rọi, trở nên khó bề phân biệt.

Nhưng sau một khắc, một cái tay giữ tại tiểu Thiến cặp kia dần dần bị sương mù màu đen tràn ngập trên bàn tay, Đoàn Dự cười nhẹ lắc đầu, trong hai con ngươi mang theo một vòng lạnh nhạt bình tĩnh, tiểu Thiến chần chờ một chút, nhưng cuối cùng vẫn chậm rãi tán đi bàn tay trên hắc vụ.

Quay đầu nhìn xem Diệp Thanh Sơn, Đoàn Dự cặp kia bình tĩnh trong hai con ngươi, mang theo một vòng lệnh người xem không hiểu thâm thúy: "Thanh Sơn huynh, ngươi ta đều là người thông minh, loại chuyện này, nhất định phải bây giờ nói được không?"

Nhìn chăm chú trước mắt Đoàn Dự, Diệp Thanh Sơn tự giễu lắc đầu, đánh giá hết thảy chung quanh, đen nhánh thú đồng tử mang theo nghiền ngẫm: "Bây giờ nói những thứ này có ý nghĩa sao? Chiếc này phi thuyền, hẳn là tặng cho ta a?"

Nhìn chăm chú trước mắt Diệp Thanh Sơn, Đoàn Dự nho nhã trong hai con ngươi, dần dần hiện ra một vòng chướng mắt tinh quang, hắn cũng không có sinh khí, cũng không có bất kỳ cái gì quá kích hành vi, mà là cứ như vậy lẳng lặng nhìn Diệp Thanh Sơn, trong mắt tinh quang càng ngày càng nhiều, cuối cùng hóa thành một tiếng ưu nhã cười khẽ: "Còn có nửa giờ xuất phát, không biết Thanh Sơn huynh có hứng thú hay không, cùng ta tâm sự?"

Thân thể cao lớn nằm rạp trên mặt đất, tìm một cái vị trí thoải mái, Diệp Thanh Sơn lười biếng nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn Đoàn Dự: "Mặc dù nói chuyện cùng ngươi rất mệt mỏi, nhưng trước mắt giống như chỉ có ngươi thích hợp nhất."

Con ngươi co rụt lại, tựa hồ nghĩ đến cái gì, nhưng sau một khắc nổi lên chính là một vòng thoải mái, khóe miệng xẹt qua một vòng đường vòng cung, Đoàn Dự mang trên mặt một vòng nghiền ngẫm: "Thanh Sơn huynh muốn hay không đến chút rượu? Mặc dù ngươi lần trước cự tuyệt ta , nhưng ngươi hũ kia rượu ta có thể là cho Thanh Sơn huynh giữ lại."

Lắc đầu, Diệp Thanh Sơn lần nữa phát ra mình cự tuyệt: "Ta nói qua, ta sẽ chỉ ở chúc mừng thời điểm uống rượu."

Không quan trọng nhún nhún vai, Đoàn Dự mang trên mặt một vòng cùng Diệp Thanh Sơn có chút tương tự lười biếng: "Vậy được rồi, xem ra lần này lại muốn ta một người uống, tiểu Thiến, giúp ta cầm vò rượu."

Tiểu Thiến nhìn một chút Diệp Thanh Sơn, nhìn một chút Đoàn Dự, cuối cùng ánh mắt phức tạp chậm rãi rời đi.

Trước mắt lần này đối thoại nàng xem không hiểu, duy nhất có thể cảm nhận được chính là, đây là một trận nhìn không thấy đao quang kiếm ảnh, nàng không nghĩ rời đi, bởi vì tiểu Thiến rất rõ ràng Diệp Thanh Sơn thực lực lại đề cao, trước đó không lâu Kiếm Ma mộ hoang trận chiến kia, sau đó tiểu Thiến tự mình đi nhìn, Diệp Thanh Sơn thực lực trở nên càng thêm kinh khủng, nhưng nhìn xem Đoàn Dự kiên trì ánh mắt, tiểu Thiến chần chờ một chút, cuối cùng vẫn rời đi .