Hồng Chấn Nam đi , mang theo cô đơn, mang theo bi thương.

Đây là thời đại bất đắc dĩ, đã từng trời sập cũng phải ngạo nghễ nhô lên sống lưng Hồng Chấn Nam, giờ khắc này ở thời đại trước mặt cũng biến thành còng xuống.

Nhìn xem Hồng Chấn Nam rời đi bóng lưng, Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử trong mang theo một vòng mê mang, hắn không biết mình vừa rồi câu kia "Cũ rích" trào phúng, đến cùng kích thích đến đối phương địa phương nào, đến mức trước mắt Hồng Chấn Nam sẽ biến hóa lớn như thế.

Diệp Thanh Sơn có thể cảm nhận được tại mình câu nói này nói ra khỏi miệng hai ba giây về sau, Hồng Chấn Nam trên người tinh khí thần phát triển mạnh mẽ, cả người giống như đã đến sụp đổ tuyệt vọng biên giới.

Nhìn đối phương cái kia cô đơn bóng lưng, Diệp Thanh Sơn chần chờ một chút, bất đắc dĩ lắc đầu: "Cái kia, thật xin lỗi."

Hồng Chấn Nam sững sờ, quay đầu nhìn về phía Diệp Thanh Sơn, trong mắt mang theo chần chờ, có chút không dám xác định hỏi: "Ngươi nói cái gì?"

Diệp Thanh Sơn liếc mắt, mang theo một vòng thẹn quá hoá giận, tức giận quát: "Hùng gia nói xin lỗi, không cẩn thận nát ngươi pha lê tâm! Như vậy được chưa? Hồn đạm!"

Hồng Chấn Nam sững sờ, lập tức lên tiếng cười lớn, âm thanh vang dội, mảy may nhìn không ra trước mắt Hồng Chấn Nam đã là một cái bảy tám chục tuổi lão nhân, Hồng Chấn Nam không nghĩ tới Diệp Thanh Sơn thế mà lại nói với hắn thật xin lỗi, cái này khiến Hồng Chấn Nam quá mức kinh ngạc, phải biết Diệp Thanh Sơn có thể là đại tông sư!

Cái gì là đại tông sư? Đại tông sư vô địch tồn tại, tại toàn bộ Trung Nguyên là đứng tại đỉnh phong nhất cái kia một nhóm nhỏ người, loại này cấp bậc địa vị cao quả thực không cách nào tưởng tượng.

Mà đã đạt tới loại này cấp bậc Diệp Thanh Sơn, thế mà lại tự nhủ một tiếng thật xin lỗi.

Cái này khiến Hồng Chấn Nam mừng rỡ, nhưng càng làm cho Hồng Chấn Nam vui vẻ chính là, Diệp Thanh Sơn một tiếng này có lỗi với bên trong đại biểu một loại phẩm đức.

Học võ người, sợ nhất dạy ra đồ đệ phẩm đức bại hoại, trước mắt Diệp Thanh Sơn một câu thật xin lỗi, mặc dù không thể chứng minh Diệp Thanh Sơn phẩm đức tốt, nhưng ít ra có thể chứng minh Diệp Thanh Sơn phẩm đức không xấu.

Đối với cái này đã đạt đến Đại Tông Sư cấp bậc, tại toàn bộ Trung Nguyên đều đứng tại đỉnh cao nhất Diệp Thanh Sơn, Hồng Chấn Nam cảm giác mười phần hài lòng.

Cười lớn qua đi, một đôi mắt hổ nhìn chằm chằm Diệp Thanh Sơn, Hồng Chấn Nam nghiêm túc nói ra: "Nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai ta lại đến!"

Nhìn xem rời đi lúc, mỗi một bước đi đều hổ hổ sinh phong Hồng Chấn Nam, Diệp Thanh Sơn mang trên mặt mê mang, hắn không lấy được cái này lão mập mạp tới đây làm gì, sau cùng câu nói kia lại là cái gì ý tứ, tóm lại trừ mê mang vẫn là mê mang, cuối cùng suy tư không có kết quả Diệp Thanh Sơn chỉ có thể khinh thường liếc mắt: "Phi! Giả thần giả quỷ lão mập mạp!"

Nhìn xem đã dần dần nhạt đi mờ nhạt bóng đêm, Diệp Thanh Sơn di chuyển thân thể khổng lồ, chậm rãi biến mất ở trong màn đêm.

Cùng lúc đó, một lần nữa trở lại khách sạn Hồng Chấn Nam, giờ phút này trong đầu suy nghĩ nhấc lên thao thiên cự lãng, vô số cái suy nghĩ trong đầu va chạm, cuối cùng hóa thành một vòng phức tạp kiên định.

Ngày thứ hai rạng sáng, trời còn chưa sáng, một đám từ Kim Mao Sư Vương Tạ Tốn dẫn đầu giang hồ hiệp khách, tụ tập tại lấy vật đổi vật các chung quanh, nhìn chăm chú phương xa toà kia nhà gỗ, tầm mắt mọi người đều trở nên ngưng trọng lên, không biết vì sao, nhìn xem toà kia nhìn như không chút nào thu hút nhà gỗ, lòng của mọi người bên trong không hẹn mà cùng dâng lên một loại e ngại.

Đại tông sư dù sao cũng là đại tông sư, huống chi là Thú Vương đại tông sư? Đây cũng không phải là xem thường vấn đề của đối phương, mà là tại đối mặt Diệp Thanh Sơn thời điểm, mọi người có thể hay không hoảng sợ sợ hãi, mà triệt để đánh mất đấu chí.

Hít sâu một hơi, Kim Mao Sư Vương Tạ Tốn nhìn chăm chú một bên Hồng Chấn Nam, mang theo một vòng hỏi thăm giọng nói: "Hồng tiên sinh, ngươi nhìn?"

Lạnh lùng nhìn thoáng qua Tạ Tốn, như dao cạo sắc bén ánh mắt, liếc nhìn ở đây những thứ này cái gọi là giang hồ hào kiệt, nhân người nghĩa sĩ, khinh thường hừ lạnh một tiếng, Hồng Chấn Nam nhanh chân đi thẳng về phía trước.

Hồng Chấn Nam một tiếng này hừ lạnh bên trong đại biểu có ý tứ gì, ở đây những người này đều là nhân tinh, không có khả năng không biết.

Nói câu không dễ nghe , Hồng Chấn Nam chính là xem thường những người này.

So sánh với mình, những người ở trước mắt mới là hận nhất Diệp Thanh Sơn người, bởi vì bọn hắn mỗi người đều cùng Trương Vô Kỵ có quan hệ, hiện tại Trương Vô Kỵ chết rồi, nhất hẳn là phẫn nộ, nhất hẳn là ra mặt người hẳn là bọn hắn, mà không phải hắn Hồng Chấn Nam.

Cho nên Hồng Chấn Nam xem thường bọn hắn, một tiếng này hừ lạnh, đại biểu Hồng Chấn Nam khinh thường cùng xem thường.

Có người bất mãn, nhỏ giọng lẩm bẩm một câu: "Trang cái gì? Một cái nhất định bị thời đại đào thải lão gia hỏa, có cái gì tốt cuồng ?"

Trong chốc lát, câu nói này đưa tới mọi người cộng minh, từng cái lẫn nhau châu đầu ghé tai bắt đầu nghị luận.

Tạ Tốn sắc mặt trở nên có chút khó coi, há to miệng, muốn nói điều gì, nhưng cuối cùng vẫn nhịn.

So sánh với bận tâm một cái Hồng Chấn Nam ý nghĩ, Tạ Tốn vẫn là càng thêm coi trọng mọi người tiếng lòng, huống hồ Tạ Tốn cũng bất mãn hết sức Hồng Chấn Nam cái kia hừ lạnh một tiếng.

Nhưng lại tại sau một khắc, Hồng Chấn Nam quay người nhìn trước mắt những người này, một đôi mắt hổ mang theo lãnh ý, bàng bạc uy thế giống như một đầu phệ nhân mãnh hổ: "Ngươi nói cái gì? Nếu như không phục liền đứng lên, Hồng mỗ người không ngại cùng ngươi đổi một chút, đến a! Lời mới vừa nói người đâu? Có thể lặp lại lần nữa! !"

Trong chốc lát mới vừa rồi còn nghị luận ầm ĩ mọi người, nháy mắt ngậm miệng lại, từng cái cúi đầu không nói.

Lạnh lùng nhìn trước mắt những người này, cuối cùng Hồng Chấn Nam nhìn về phía Tạ Tốn, hừ lạnh một tiếng: "Phế vật, liền người đều quản không tốt, trách không được hiện tại vẫn là một cái dự bị."

Lúc đầu sắc mặt liền không tốt Tạ Tốn, giờ phút này sắc mặt biến càng khó coi hơn , hắn hiểu được Hồng Chấn Nam ý tứ, cái gọi là dự bị, ngón tay đến chính là hắn cái kia Minh giáo giáo chủ người ứng cử thân phận, nói thật cái thân phận này hết sức xấu hổ, đặc biệt tại tiêu dao hai tiên (Dương Tiêu, Phạm Diêu) toàn lực ủng hộ Dương Đỉnh Thiên tình huống dưới, cái gọi là người ứng cử quả thực lúng túng một thớt.

Nhưng Tạ Tốn lại không dám phản bác Hồng Chấn Nam, bởi vì nếu quả như thật chọc giận Hồng Chấn Nam, đối phương đá hậu không làm, kế hoạch của mình liền uổng phí , trông cậy vào chung quanh những thứ này tiếc mệnh mắt đỏ sói tới đánh vào đầu pháo? Đừng nói giỡn.

Nhưng bây giờ không biểu hiện, không có nghĩa là về sau không biểu hiện, Tạ Tốn đã quyết định, chờ sự tình giải quyết, Diệp Thanh Sơn cũng bị giết chết, tất cả mọi người dương danh lập vạn.

Đến lúc đó mình nhất định hảo hảo cùng Hồng Chấn Nam tính toán bút trướng này!

Nhìn xem Hồng Chấn Nam rời đi bóng lưng, Tạ Tốn ánh mắt lóe lên một vòng âm tàn.

Cùng lúc đó, không có chút nào dự liệu được nguy cơ sắp giáng lâm Diệp Thanh Sơn, bị "Phanh phanh phanh" gõ cửa từ trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh.

Mang theo nghiêm trọng rời giường khí, Diệp Thanh Sơn tức giận mở ra lấy vật đổi vật các đại môn, sau đó Diệp Thanh Sơn ngây ngẩn cả người.

Một lần nữa nhìn thấy Hồng Chấn Nam, cùng hôm qua nhìn thấy Hồng Chấn Nam hoàn toàn khác biệt.

Thời khắc này Hồng Chấn Nam, một thân màu xanh đen áo giáp, đây là một loại cùng loại thoa ngoài da xương cốt đồng dạng bọc thép, mặc dù không biết hiệu quả thế nào, nhưng cho Diệp Thanh Sơn một loại cực mạnh khoa huyễn khí tức cảm giác.

Nhìn trước mắt Hồng Chấn Nam, Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử bên trong, mang theo một vòng không vui: "Làm gì? Thúc hồn a? Sáng sớm tự tìm cái chết a?"

Hồng Chấn Nam hai con mắt nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn, từng chữ nói ra, âm vang hữu lực nói ra: "Ta hôm qua nói qua, hôm nay ta sẽ đến!"

Diệp Thanh Sơn nhướng mày, cũng không phải bởi vì Hồng Chấn Nam, mà là Diệp Thanh Sơn phát giác được tại không sai biệt lắm mấy ngàn mét bên ngoài, chính nhìn chằm chằm nhìn về phía mình những người kia.

Diệp Thanh Sơn không có khả năng không cảm giác được, đối phương sát khí quá rõ ràng, Diệp Thanh Sơn lại không mù.

Trong chốc lát, Diệp Thanh Sơn nhìn về phía Hồng Chấn Nam sắc mặt trở nên có chút không tốt: "Những người kia là ngươi mang tới?"

Hồng Chấn Nam lắc đầu, vẻ mặt thành thật nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Không, ta rất sớm đã minh bạch , một đám chó đất ngói gà liên hợp cùng một chỗ, là không thể nào đánh bại đại tông sư ."

Diệp Thanh Sơn chau mày, đánh giá trước mắt Hồng Chấn Nam, trong lúc nhất thời phân không ra đối phương nói chuyện thật giả, ánh mắt lóe lên một vòng nghi hoặc: "Vậy ngươi tới làm gì? Nên nói khách?"

Hồng Chấn Nam lắc đầu, nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn thân thể cao lớn: "Không, ta chỉ là muốn cùng ngươi đánh một trận."

Diệp Thanh Sơn ngây ngẩn cả người, đối với Hồng Chấn Nam thuyết pháp hiển nhiên không tin, đánh giá trước mắt Hồng Chấn Nam, trong mắt mang theo nghi hoặc: "Ngươi đến cùng muốn làm gì? Ngươi trong hồ lô mua thuốc gì?"

Hồng Chấn Nam lắc đầu, vẻ mặt thành thật nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Ngươi đừng quản, ta chính là muốn cùng ngươi đánh một trận, đến mức những người kia?"

Hồng Chấn Nam nhìn về phía phương xa Tạ Tốn cái hướng kia, ánh mắt lóe lên một vòng sát phạt, âm vang hữu lực nói ra: "Nếu như bọn hắn dám đến, ta giết bọn hắn!"

Nhìn chăm chú trước mắt Hồng Chấn Nam, tại trên người của đối phương, Diệp Thanh Sơn không cảm giác được mảy may ác ý, thậm chí Diệp Thanh Sơn còn cảm nhận được một cỗ thiện ý.

Diệp Thanh Sơn không hiểu, Diệp Thanh Sơn triệt để mê mang.

Hắn không hiểu rõ trước mắt cái này lão mập mạp suy nghĩ cái gì, nhưng chần chờ một chút, Diệp Thanh Sơn gật gật đầu: "Được."

Sau một khắc, tại Diệp Thanh Sơn gật đầu đồng ý một khắc này, Hồng Chấn Nam hai con mắt hiện lên một vòng chướng mắt tinh mang, một cỗ trùng thiên khí huyết tại đối phương trong cơ thể dâng trào.

Tứ bề báo hiệu bất ổn, hóa thành cuồn cuộn sóng nhiệt bốc lên!