Có chút lạnh, nhưng còn không đến mức rất khó chịu, nơi này dù sao cũng là bắc địa, mùa đông bình thường nhiệt độ thấp hơn âm 20 độ, coi như hiện tại mới tiến vào mùa đông một tháng, khoảng cách ba chín tầng trời còn có khoảng cách nhất định, nhưng nhiệt độ y nguyên đạt đến âm 20 độ hai bên.

Cái này nhiệt độ phương nam người rất khó tưởng tượng, thậm chí đối với đại bộ phận người phương bắc đến nói, đều là một cái tương đương khó mà tiếp nhận nhiệt độ.

Tại loại này đáng sợ nhiệt độ thấp dưới, ngươi phun một ngụm nước miếng, rơi xuống mặt đất thật lại biến thành băng u cục, đương nhiên, đi nhà xí mang gậy sắt có chút khoa trương, chí ít Diệp Thanh Sơn không cho rằng bắc địa Hùng Lĩnh nhiệt độ có thể đạt tới loại trình độ này.

Đi lại tại nửa mét dày tuyết đọng lên, ánh vàng rực rỡ nhu nhuận lông tóc, một hồi liền dính lên từng hạt tuyết u cục, đặc biệt là Diệp Thanh Sơn tứ chi còn có cái bụng, tức thì bị đại lượng khối tuyết bao trùm.

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn không thể không mỗi đi một đoạn lộ trình, liền muốn dọn dẹp một chút trên thân dính lên khối tuyết.

Hùng Lĩnh có bao nhiêu lạnh? Diệp Thanh Sơn đến nay vẫn không có một cái con số chính xác, nhưng Diệp Thanh Sơn khóe miệng nước bọt, là thật có thể kết băng , bất quá Diệp Thanh Sơn thân thể cũng không cảm giác lạnh, sở dĩ có thể chống đỡ được đáng sợ như vậy nhiệt độ thấp, chủ yếu vẫn là bởi vì Diệp Thanh Sơn cái này thân thật dày da gấu.

Tại trắng xoá trên mặt tuyết đi lại, hơn nữa còn là thời gian dài đường đi, trên đường đi trừ tuyết trắng bên ngoài, không nhìn thấy bất luận cái gì cảnh sắc, nhàn rỗi nhàm chán Diệp Thanh Sơn, dần dần bắt đầu suy nghĩ ngàn vạn.

Mùa đông, vì cái gì gấu nâu muốn ngủ đông?

Đời trước làm một nhân loại thời điểm, Diệp Thanh Sơn chưa từng có suy nghĩ qua vấn đề này, tại Diệp Thanh Sơn trong tiềm thức, gấu loại sinh vật này chẳng phải hẳn là cần ngủ đông sao? Nào có nhiều như vậy vì cái gì? Diệp Thanh Sơn tin tưởng đại đa số nhân loại đều là ý nghĩ này.

Nhưng đời này làm một đầu gấu, lại thêm đi bộ tiến lên thực sự là rảnh đến nhàm chán, Diệp Thanh Sơn không thể không suy nghĩ vấn đề này.

Gấu, tại sao phải ngủ đông?

Sinh hoạt tập tính? Còn là bởi vì nguyên nhân khác? Diệp Thanh Sơn trước đây mặc dù mơ mơ hồ hồ tìm được phương hướng, nhưng một mực không có tìm được đáp án.

Loại cảm giác này liền phảng phất khoảng cách đáp án chỉ có một lớp màng, nhưng tầng này màng chính là đâm không phá đồng dạng.

Thẳng đến Diệp Thanh Sơn lần này từ ngủ đông bên trong đói tỉnh, trong đầu linh quang lóe lên, Diệp Thanh Sơn rốt cục có đáp án.

Gấu, sở dĩ cần ngủ đông, là bởi vì đồ ăn thiếu thốn.

Bắc địa Hùng Lĩnh, nơi này không phân Xuân Hạ Thu Đông, đối với một đầu gấu đến nói, nơi này chỉ có hai cái mùa, một cái là đồ ăn thiếu thốn dài dằng dặc mùa đông, dài đến năm, sáu tháng lâu, một cái khác chính là đồ ăn phong phú Hạ Thu quý, bởi vì cái này mùa là cá hồi hồi du mùa.

Mùa hạ chỗ tốt Diệp Thanh Sơn không cần nói tỉ mỉ, cá hồi hồi du, mình có thể từ một đầu không đến hai cân con non biến thành hiện tại đầu này năm trăm cân gấu nâu, thân thể tăng trưởng hơn phân nửa công lao đều là từ mùa hạ thu hoạch .

Nhưng mùa đông Diệp Thanh Sơn có thể thu hoạch cái gì đồ ăn? Trừ Diệp Thanh Sơn bên ngoài những cái kia gấu nâu lại có thể tại cái này vạn vật tàn lụi mùa thu hoạch cái gì đồ ăn?

Chôn ở thật dày tuyết đọng xuống sợi cỏ sao? Thật có lỗi, mặc dù gấu nâu là ăn tạp động vật, nhưng gấu nâu không phải động vật ăn cỏ!

Cho nên đi ngủ mức tiêu hao này cực thấp, tỉnh lại sau giấc ngủ năm, sáu tháng đã qua ngủ đông, liền trở thành gấu nâu sinh mệnh không thể thiếu một bộ phận.

Đương nhiên, ngươi cũng có thể nói gấu nâu có thể đi săn, tỉ như hàng năm Hùng Lĩnh đều sẽ có số lớn di chuyển tới hươu bầy, đàn sói sở dĩ có thể tại mùa đông tự do hoạt động, cũng là bởi vì có đại lượng con nai di chuyển, cũng không cần nhiều, đi săn hai ba đầu con nai là đủ duy trì một đầu gấu nâu tại mùa đông bình thường sinh hoạt.

Nhưng gấu nâu là gấu nâu, con nai là con nai, sói là sói.

Chính diện đỗi, gấu nâu là làm không thẹn rừng cây bá chủ, thân thể khổng lồ, sức mạnh đáng sợ, đủ để trở thành bất cứ địch nhân nào ác mộng, nhưng thành cũng Tiêu Hà bại cũng Tiêu Hà.

Thân thể khổng lồ giao phó gấu nâu không thể dao động địa vị, nhưng cũng hạn chế gấu nâu đi săn khả năng.

Gấu nâu có thể giết chết con nai, cả hai gặp nhau, chỉ cần có giao thủ khả năng, gấu nâu một bàn tay liền có thể đem con nai óc đánh ra đến, nhưng vấn đề là gấu nâu bắt không được con nai.

Bất luận cái gì động vật ăn cỏ, trừ đặc thù loại cực lớn động vật ăn cỏ bên ngoài, như voi, hươu cao cổ những thứ này, còn lại tất cả động vật ăn cỏ đều là chạy cao thủ, bọn hắn không đơn giản tốc độ nhanh, mà lại sức chịu đựng mạnh.

Gấu nâu tốc độ cũng không chậm, ngắn hạn bộc phát tốc độ có thể nhẹ nhõm đạt tới sáu bảy mươi cây số, nhưng cái tốc độ này đối với động vật ăn cỏ đến nói, chính là một trò đùa.

Đến mức sức chịu đựng? Ngươi cho rằng đối một cái thể trọng hơn ngàn cân cự thú, nói sức chịu đựng từ ngữ này không cảm giác buồn cười không?

Sói vì cái gì có thể bắt được con nai? Một mặt là bởi vì sói tốc độ rất nhanh, có lẽ so ra kém con nai, nhưng ít ra so gấu nâu nhanh, một mặt khác là bởi vì sói sức chịu đựng rất đáng sợ, trên thực tế bất luận cái gì họ chó động vật, đều là tương đương đáng sợ sức chịu đựng cao thủ.

Mà lại sói khứu giác mười phần nhạy cảm, có thể chính xác khóa chặt chuẩn bị săn giết con mồi. Gấu nâu khứu giác cũng mười phần nhạy cảm, nhưng gấu nâu sức chịu đựng không được.

Cho nên nhỏ yếu sói có thể tại mùa đông đi săn con nai, có thể tại Hùng Lĩnh dạng này tàn khốc hoàn cảnh sinh hoạt xuống bốn mùa đi săn, nhưng gấu nâu đáng sợ như vậy cự thú, lại chỉ có thể tại mùa đông đi ngủ.

Đến mức Diệp Thanh Sơn tại sao phải trái với bình thường gấu nâu sinh hoạt quy luật, tại tất cả gấu đều tại ngủ đông thời điểm đi ra hang gấu?

Nguyên nhân có hai cái, một cái là Diệp Thanh Sơn quá đói, mình vì cao tốc phát dục, bỏ qua cá hồi hồi du tốt nhất tăng nặng mùa.

Nguyên nhân thứ hai là Diệp Thanh Sơn cùng bình thường gấu nâu không đồng dạng, hắn là một đầu có được nhân loại trí tuệ gấu nâu, dựa vào trí tuệ của nhân loại, Diệp Thanh Sơn phát hiện cái khác gấu nâu cả một đời cũng không phát hiện được nơi cung cấp thức ăn.

Đối với khác gấu nâu đến nói, mùa đông chính là cá ướp muối chờ chết thời gian, nhưng đối với Diệp Thanh Sơn đến nói không phải như vậy, mặc dù Diệp Thanh Sơn cũng là một đầu cá ướp muối gấu nâu, nhưng đầu này cá ướp muối luôn cảm giác mình còn có thể cứu vớt một chút.

Chí ít tại mình có thể leo đến Hùng Lĩnh đỉnh chuỗi thực vật, làm được tất cả sinh vật đều uy hiếp không được mình trước đó, Diệp Thanh Sơn còn không muốn làm một đầu chờ chết cá ướp muối.

Cứ như vậy vừa đi vừa nghỉ, Diệp Thanh Sơn ở bên ngoài thế giới băng tuyết đi lại một tuần lễ, cuối cùng tại một mảnh hẻm núi, Diệp Thanh Sơn ngừng lại.

Hẻm núi ở vào một ngọn núi sườn núi bên cạnh, tại hẻm núi cuối cùng, là một đầu đã ngăn nước dòng sông, lòng sông mặc dù đã bị tuyết đọng bao trùm, nhưng vẫn là có thể nhìn thấy từng mai từng mai nhẵn bóng đá cuội.

Lần trước Diệp Thanh Sơn tới đây, bởi vì mới vừa cùng gấu mẹ rời đi hốc cây, thân thể còn nhỏ, cho nên dùng hai tuần lễ thời gian mới đi đến nơi này.

Nhưng lần này, đã trưởng thành là một đầu trưởng thành gấu nâu Diệp Thanh Sơn, chỉ dùng một tuần lễ liền đi tới nơi này.

Đây là một dòng sông, liền xem như lòng sông đã bị tuyết đọng bao trùm, coi như chung quanh đã cùng trong trí nhớ mình dáng vẻ có chỗ sai lầm, nhưng Diệp Thanh Sơn vẫn là có thể chính xác nhận ra nơi này.

Bởi vì lần trước mình tới đây thời điểm, con sông này lưu lại cho mình cực kỳ trí nhớ khắc sâu.

Không sai, nơi này chính là đầu kia lòng sông trên che kín đá cuội, bên kia bờ sông toàn bộ đều là xà dòng suối.

Diệp Thanh Sơn nhớ kỹ rất rõ ràng, mình lần đầu tiên tới nơi này một màn kia.

Trong tầm mắt toàn bộ đều là xà, mấy vạn đầu? Mười mấy vạn cái? Vẫn là mấy chục vạn đầu?

Diệp Thanh Sơn không biết, lúc trước mình nhìn thấy xà nhiều lắm, ba tầng trong ba tầng ngoài, phóng tầm mắt nhìn tới toàn bộ đều là xà, Diệp Thanh Sơn thậm chí bởi vì một lần kia kinh hãi, liên tục rất nhiều ban đêm làm ác mộng, mỗi lần nhớ tới cái kia phủ kín toàn bộ lòng sông "Xà triều", Diệp Thanh Sơn liền không khỏi thân thể phát lạnh.

Nhưng về sau, theo Diệp Thanh Sơn dần dần cường tráng, Diệp Thanh Sơn đối bầy rắn ý nghĩ cũng dần dần phát sinh cải biến, đặc biệt là Diệp Thanh Sơn tại rõ ràng, mình tại cá hồi quý trong cơ thể mỡ tích lũy không đủ về sau, Diệp Thanh Sơn loại ý nghĩ này liền càng thêm rõ ràng.

Nhiều như vậy đầu xà cùng lúc xuất hiện, hiển nhiên chung quanh có đại lượng loài rắn tụ tập cùng một chỗ.

Một con rắn một cân, một vạn đầu xà chính là một vạn cân thịt, mười vạn đầu xà chính là mười vạn cân thịt.

Mười vạn cân thịt, đừng nói là vượt qua cái này mùa đông , liền xem như cho Diệp Thanh Sơn thời gian một năm, Diệp Thanh Sơn cũng ăn không hết.

Mà lại loài rắn là động vật máu lạnh, hiện tại là mùa đông, Diệp Thanh Sơn không cần lo lắng cho mình sẽ bị hàng trăm hàng ngàn đầu xà vây công.

Duy nhất để Diệp Thanh Sơn cau mày chính là, hắn không biết những thứ này xà đến cùng ngụ ở chỗ nào, loài rắn cùng gấu nâu giống nhau là cần ngủ đông , mà lại xà ngủ đông cùng gấu nâu đồng dạng, thường thường đều sẽ trốn ở trong hốc cây hoặc là địa động bên trong, bất quá gấu nâu chỗ ở muốn so loài rắn lớn hơn, cũng tạo thành Diệp Thanh Sơn tìm kiếm thức ăn phiền phức.

Bất quá để Diệp Thanh Sơn hơi an tâm một chút chính là, Diệp Thanh Sơn lần trước nhìn thấy "Xà triều", là mười mấy vạn cái xà đồng thời xuất động, cái này nói rõ, ở đây nhất định có đại lượng loài rắn trường kỳ tụ tập cùng một chỗ ngủ đông, bằng không cũng sẽ không trùng hợp như thế toàn bộ đều đi ra tới.

Tóm lại, đã Diệp Thanh Sơn đi tới nơi này, đã Diệp Thanh Sơn biết nơi này chí ít có mười vạn cân trở lên đồ ăn, Diệp Thanh Sơn tại ba bốn tháng trước đó liền bắt đầu bày kế 【  mùa đông trưởng thành kế hoạch 】 cũng phải chính thức mở ra.