Một thân màu vàng kim nhạt trường sam, thần sắc lạnh lùng, rộng mở ở ngực, mơ hồ có thể nhìn thấy cái kia tráng kiện tựa như đá cẩm thạch đồng dạng cơ bắp, ngũ quan cũng không tinh xảo, chỉ có thể coi là tiểu soái, cho người ta một loại ánh nắng cảm giác.

Nhưng Diệp Thanh Sơn khí tức trên thân, lại hết sức cổ quái, cho người ta một loại vô tận năm tháng cảm giác, nhưng lại cũng không tang thương.

Thật giống như một kiện trơn bóng như mới đồ cổ, trên người hắn rõ ràng có năm tháng cổ lão vết tích, nhưng lại sẽ không cho người một loại cảm giác tang thương, rõ ràng là trân phẩm, nhưng lại sẽ để cho ngươi tưởng lầm là hàng nhái.

Nhưng những thứ này đều không trọng yếu, chân chính để Long Thập Tứ ngưng trọng, là trên người Diệp Thanh Sơn, Long Thập Tứ cảm nhận được một cỗ mênh mông lực lượng, mà như vậy loại sức mạnh, để Long Thập Tứ trong mắt lần thứ nhất xuất hiện ngưng trọng.

Đối phương rất mạnh, có được tiếp cận thậm chí là không kém hơn mình lực lượng!

Đến mức Tham Thủy Viên?

Có lẽ toàn thắng trạng thái dưới Tham Thủy Viên Đại tướng, có thể phát giác được Diệp Thanh Sơn vết tích, nhưng theo khí huyết bị Long Thập Tứ chém vỡ, Tham Thủy Viên trạng thái đã rơi xuống đến đáy cốc, nếu như không phải Long Thập Tứ nhắc nhở, Tham Thủy Viên căn bản không phát hiện được Diệp Thanh Sơn xuất hiện.

Mà đối mặt Long Thập Tứ nghi hoặc, Diệp Thanh Sơn biểu lộ hoàn toàn như trước đây cứng ngắc: "Diệp, Thanh Sơn."

Long Thập Tứ sững sờ, cặp kia băng lãnh long đồng, bỗng nhiên hiện lên một vòng thấu xương sát cơ!

Cờ rốp!

Sắc bén long trảo nắm chặt, không gian ngạnh sinh sinh bị bóp nát, thanh âm trầm thấp bên trong, mang theo ngập trời hận ý: "Ngươi cũng đã biết Long Nhị?"

Tới đây ba năm , Long Thập Tứ một mực tại điều tra ca ca tử vong.

Hắn biết rõ ca ca của mình thực lực, căn bản không phải Tham Thủy Viên tên phế vật này có thể đánh giết .

Lại thêm năm đó một nhóm kia tu sĩ, toàn bộ đều uống ca ca của mình hạ độc liệt tửu, nếu quả như thật là Tham Thủy Viên giết chết ca ca, đối phương không có khả năng không có chút nào hành động, huống hồ đánh chết một cái phong hào cấp cường giả, to lớn như vậy quân công, đối phương tuyệt đối sẽ lớn thổi đặc biệt thổi.

Cho nên, hiềm nghi lớn nhất, chính là năm đó đêm ấy, đi theo ca ca của mình cùng rời đi quân doanh Diệp Thanh Sơn!

Đặc biệt là đêm đó ca ca của mình chết rồi, mà ngày thứ hai Diệp Thanh Sơn trở về về sau liền bế quan.

Cho nên hiềm nghi lớn nhất, chỉ có cái này Diệp Thanh Sơn.

Long Thập Tứ vẫn muốn tìm tới Diệp Thanh Sơn, ba năm này, yêu tộc điên cuồng tấn công, mặc dù có đại bộ phận nguyên nhân là vì để cho Tham Thủy Viên giao ra Hổ Phù, nhưng còn có một bộ phận nguyên nhân là hi vọng có thể tìm được Diệp Thanh Sơn!

Nhưng Diệp Thanh Sơn không có cho mình cơ hội này, ròng rã thời gian ba năm, bỏ ra hơn ngàn vạn yêu tộc sinh mệnh, nhưng mình từ đầu đến cuối không có tìm tới cái này Diệp Thanh Sơn.

Thậm chí chính Long Thập Tứ đều cho rằng, Diệp Thanh Sơn đã rời đi quân doanh, dù sao có thể giết chết ca ca của mình , Diệp Thanh Sơn chí ít có được phong hào cấp cường giả thực lực, cũng chính là tinh tú đem cấp bậc, đối phương căn bản không có lý do tiếp tục ở tại Tham Thủy Viên nơi này.

Phải biết, ao nước là vĩnh viễn nuôi không ra giao long , đối với Diệp Thanh Sơn loại này cấp bậc cường giả đến nói, Tham Thủy Viên cái này ao quá nhỏ .

Mà bây giờ, cái này để cho mình hận không thể có thể chém thành muôn mảnh Diệp Thanh Sơn, cứ như vậy xuất hiện ở trước mặt mình.

Một cỗ sát ý ngập trời, đốt lên Long Thập Tứ trong lòng báo thù ngọn lửa!

Mà phát giác được Long Thập Tứ thần sắc biến hóa, lại thêm đối phương sớm Long Nhị, Diệp Thanh Sơn trong mắt không khỏi hiện lên một vòng cổ quái: "Ngươi là?"

Khóe miệng hiện ra một vòng nụ cười âm lãnh, tại từng đạo tinh thuần yêu lực kích thích dưới, Long Thập Tứ cái kia màu trắng trên vảy rồng, hiện ra màu bạc trắng vân văn, hai con mắt lóe ra lạnh thấu xương sát cơ: : "Hắn là ca ca của ta!"

"Báo thù?"

Diệp Thanh Sơn sững sờ, lập tức trong thần sắc hiện ra một vòng hiểu rõ.

Hắn không nghĩ tới, Long Nhị thế mà còn có một cái đệ đệ, mà lại cái này thực lực của đệ đệ thế mà so với hắn người ca ca này mạnh nhiều như vậy.

Bất quá không quan trọng.

Ba năm trước đây mình, muốn giết chết Long Nhị, còn cần khôi phục thượng cổ hung ác bi thân phận.

Nhưng ba năm sau hiện tại?

Đối mặt thực lực so Long Nhị mạnh không biết bao nhiêu Long Thập Tứ, Diệp Thanh Sơn chỉ muốn nói một câu "Ha ha" !

Tham Thủy Viên cũng không biết trong này xảy ra chuyện gì, nhưng hắn đoán được Long Thập Tứ phải cùng Diệp Thanh Sơn có thù, mà lại hắn nhìn ra Diệp Thanh Sơn thực lực rất mạnh, chí ít thực lực không thể so với mình yếu.

Cái này khiến Tham Thủy Viên trong mắt không khỏi hiện ra một vòng tinh quang.

Mình không phải là đối thủ của Long Thập Tứ, nhưng nếu như tăng thêm một cái Diệp Thanh Sơn đâu?

Mặc dù hai đánh một có sai lầm phong phạm cao thủ, nhưng ngẫm lại mình Hổ Phù giờ phút này chính giữ tại Long Thập Tứ trong tay, Tham Thủy Viên Đại tướng trong mắt không khỏi hiện ra một vòng cực nóng: "Diệp Thanh Sơn? Đến rất đúng lúc, hai chúng ta liên thủ kích..."

Nhưng lời còn chưa nói hết, liền bị Diệp Thanh Sơn lạnh lùng đánh gãy: "Cút!"

Tham Thủy Viên sững sờ, lập tức sắc mặt có chút khó coi, hắn nhưng là hai mươi tám tinh tú tướng, trên phiến đại địa này có quyền thế nhất tồn tại, cứ như vậy bị Diệp Thanh Sơn ở trước mặt hô lăn?

Tham Thủy Viên có loại bị đánh mặt cảm giác, cái này khiến sắc mặt của hắn không khỏi trở nên rất khó coi: "Diệp Thanh Sơn, ngươi có ý tứ gì?"

Lần này, Diệp Thanh Sơn cũng không cắt đứt Tham Thủy Viên, không phải cho Tham Thủy Viên mặt mũi này, mà là mình bây giờ trạng thái này nói chuyện quá chậm.

Thần sắc bình tĩnh, đen nhánh hai con mắt, cái kia tựa như tinh cầu đồng dạng đồng tử màu vàng, cứ như vậy bình tĩnh nhìn Tham Thủy Viên: "Lại nói, giết ngươi!"

Tham Thủy Viên thần sắc triệt để cứng đờ , hắn tựa hồ còn muốn nói cái gì, nhưng lại không dám lại nói.

Diệp Thanh Sơn thần sắc rất bình tĩnh, bình tĩnh để Tham Thủy Viên sợ hãi, rất đơn giản bốn chữ, không có cái gì quá nhiều ý tứ, nhưng Tham Thủy Viên lại có một loại cảm giác mãnh liệt, Diệp Thanh Sơn thật sẽ giết mình!

So sánh với sinh mệnh, mặt mũi cái gì tựa hồ cũng không có trọng yếu như vậy?

Mà tại nghe xong Diệp Thanh Sơn cùng Tham Thủy Viên ở giữa cứng ngắc đối thoại, Long Thập Tứ trong mắt không khỏi nhiều một vòng ngoạn vị quang mang, hắn đánh giá Diệp Thanh Sơn: "Ngươi rất có ý tứ, mà lại khí tức của ngươi rất đặc biệt, ngươi không phải nhân tộc?"

Diệp Thanh Sơn không để ý đến Long Thập Tứ thăm dò, thần sắc của hắn rất lạnh lùng, ánh mắt bên trong mang theo một vòng vẻ mong mỏi: "Đánh, bắt đầu. Không đánh, lăn."

Hắn không thích trò chuyện, linh hồn giao lưu hội bại lộ thân phận của mình, cho nên từ một loại nào đó góc độ nhìn lại, Diệp Thanh Sơn thái độ cực kỳ ác liệt.

Long Thập Tứ sững sờ, hắn hiện tại xem như biết vì cái gì Tham Thủy Viên sắc mặt sẽ như thế khó coi.

Diệp Thanh Sơn thái độ thật rất để người nổi giận, đặc biệt là cái kia mặt đơ biểu lộ, phối hợp đối phương ngắn gọn lời nói, trăm phần trăm trào phúng bị động điểm đầy!

Trong thần sắc hiện ra một vòng lãnh ý, Long Thập Tứ trong lời nói sát cơ: "Ta sẽ giết ngươi, bởi vì ngươi giết ta..."

"Ầm ầm "

Tiếng vang ầm ầm, không khí nháy mắt bị đánh nổ, từng đạo màu đen, tựa như thiểm điện đồng dạng vết nứt không gian, xuất hiện tại mơ hồ trên bầu trời.

Va chạm kịch liệt, để không gian không khỏi một trận mơ hồ, lập tức một đạo to lớn thân ảnh màu trắng, lấy gấp mấy trăm lần vận tốc âm thanh tốc độ, từ mảnh này mơ hồ không gian bên trong bay đi ra.

Nhưng đối phương vẻn vẹn chỉ bay mấy ngàn mét liền ngừng lại.

Phe phẩy hiện đầy màu trắng bạc vân văn Long Dực, tại bụng của mình, màu bạc trắng trên vảy rồng, nhiều một vòng màu đỏ, tựa như một đóa hoa sen màu máu.

Lạnh lùng long đồng, hiện ra một vòng lạnh thấu xương màu trắng, cảm thụ được phần bụng đau đớn, Long Thập Tứ trong mắt trừ ấm giận bên ngoài, còn nhiều thêm một vòng ngưng trọng!

Mình thụ thương , mặc dù là bởi vì Diệp Thanh Sơn "Đánh lén", nhưng chỉ bằng đối phương có thể đánh nát mình vảy rồng điểm này, cũng có thể thấy được thực lực đối phương đáng sợ.

Mà nương theo lấy không gian chung quanh không còn rung động, Diệp Thanh Sơn thân ảnh cũng biến thành rõ ràng.

Nhìn xem quả đấm mình trên nhiễm long huyết, cẩn thận cảm thụ được vừa rồi một quyền kia qua đi, trong cơ thể ngo ngoe muốn động lực lượng, nhìn cách đó không xa Long Thập Tứ, Diệp Thanh Sơn khóe miệng hiện ra một vòng cứng ngắc nụ cười.

Vốn cho rằng sẽ là một trận rất nhàm chán chiến đấu, nhưng bây giờ nhìn, tựa hồ trở nên có chút ý tứ .