Diệp Thanh Sơn vẫn còn tại chiến đấu, có lẽ không nên dùng chiến đấu cái từ này, bởi vì Diệp Thanh Sơn giờ khắc này ở tìm kiếm để cho mình thời cơ đột phá, hắn có thể cảm giác được, mình thời cơ đột phá ngay ở chỗ này.

Nhưng vấn đề là Diệp Thanh Sơn tìm không thấy, hắn luôn cảm giác mình quên lãng một chút cái gì.

Lão ngưu như cũ tại cùng Hiện Thế Phật cùng chết, lão ngưu hiện tại trạng thái rất tệ, hắn đã mất đi thánh cấp bậc cường giả lực lượng, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa lão ngưu thực lực sẽ rơi xuống đến đỉnh cấp Đại Yêu Vương hàng ngũ đó.

Lão ngưu y nguyên có thể cùng cái khác thánh cấp bậc cường giả chiến đấu, chỉ bất quá khác biệt chính là, không có thánh cấp bậc cường giả đặc hữu lực lượng, lão ngưu nếu như chết rồi, chính là thật đã chết rồi!

Hiện Thế Phật cơ hồ muốn điên rồi, trước đây hắn, tận khả năng muốn thoát ly phiến chiến trường này, hắn muốn bảo lưu lại cuối cùng này một chút hỏa chủng, chỉ cần cái này một chút hỏa chủng không có dập tắt, Hiện Thế Phật liền có một lần nữa trở lại đỉnh phong hi vọng.

Không có cách, thánh cấp bậc cường giả chính là như thế vô lại, chỉ cần trong cơ thể còn có loại lực lượng này, liền vĩnh viễn không có khả năng giết chết bọn hắn.

Nhưng lão ngưu cùng Bằng Ma Vương tới, Hiện Thế Phật giãy dụa qua, cố gắng qua, chống lại qua, nhưng cuối cùng đây hết thảy đều hóa thành lửa giận.

Trong cơ thể sau cùng cái kia một chút hỏa chủng vẫn là bị bóp tắt!

Cái này khiến Hiện Thế Phật lửa giận trong lòng bên trong nấu, giờ phút này hắn ý niệm duy nhất chính là chơi chết trước mắt hai cái này ba ba nghé đồ chơi!

Nhưng hiển nhiên, đây là không thể nào.

Lão ngưu cùng Hiện Thế Phật đều bị phế , song phương đều rớt xuống thần đàn, nhưng Bằng Ma Vương chỉ là bị trọng thương, Hiện Thế Phật mục tiêu là Bằng Ma Vương, nhưng có lão ngưu tại cái này nhìn chằm chằm, Hiện Thế Phật không có cơ hội kia!

Nói thật, lão ngưu hiện tại rất vui vẻ, lúc đầu hắn đã cảm giác không đùa , đặc biệt là tại biết được Nhiên Đăng Cổ Phật không có bị lôi xuống nước thời điểm, lão ngưu thật cho là mình kế hoạch thất bại .

Nhưng người nào nghĩ đến phong hồi lộ chuyển, Quá Khứ Phật chạy, có thể Hiện Thế Phật bị mình nắm lấy .

Mình bị phế đi không quan hệ, bằng vào mình đả thương nặng Quá Khứ Phật, sau đó lại phế đi một cái Hiện Thế Phật chiến tích, lão ngưu có thể tương đương kiêu ngạo mà nói, dù là lão tử hiện tại treo, đều đạp mã chính là kiếm !

Mà phía trên bọn hắn, ở vào thiên khung phía trên lục ngự đứng đầu - Ngọc Đế, cùng phương bắc ngôi sao đế vương Chân Vũ đại đế, hai người bọn họ cũng nghĩ qua muốn hay không tìm một cơ hội đi tới mặt làm ồn ào, nhưng nhìn trước mắt cái này toàn thân đẫm máu Diệp Thanh Sơn, hai người liền không khỏi cảm giác một trận sọ não đau nhức.

Muốn nói khó chơi trình độ , có vẻ như hầu tử cũng không sánh nổi trước mắt Diệp Thanh Sơn.

Hầu tử đặc điểm là lực lượng lớn, lực phòng ngự cao, tốc độ nhanh, mà lại mười phần linh hoạt.

Nhưng hầu tử dù sao cũng là hầu tử, Diệp Thanh Sơn có thể là một đầu gấu, mà lại là sinh mệnh đẳng cấp so tất cả mọi người cao nửa cái đẳng cấp tổ gấu.

Hắn lực lượng so hầu tử càng lớn, lực phòng ngự so hầu tử càng mạnh, linh hoạt không bằng hầu tử, nhưng hắn tốc độ lại cùng hầu tử ngang hàng, mà lại hầu tử tốc độ vốn là so mọi người nhanh, cho nên coi như Diệp Thanh Sơn độ linh hoạt kém một chút, có thể cái kia lại có thể thế nào?

Cái này hoàn toàn chính là một cái khó giải tồn tại, một đối một tình huống dưới, không có bất kỳ cái gì một vị thánh cấp bậc cường giả có nắm chắc có thể từ Diệp Thanh Sơn trong tay đào thoát.

Dù là hiện tại loại này một đối hai tình huống, một ít phối hợp không tốt thời điểm, hai người y nguyên sẽ bị Diệp Thanh Sơn đè lên đánh.

Tóm lại, hiện tại loại tình huống này có thể tự vệ là được rồi.

Duy nhất chuyển cơ, ngay tại tiếp xuống vị thứ nhất đến Tích Lôi sơn vị kia thánh cấp bậc cường giả, là tiên phật một phương , vẫn là yêu tộc một phương .

Đến mức hầu tử?

Không ai có thể phủ nhận hầu tử cường đại, hắn lực lượng đủ để cải biến hiện tại cách cục, nhưng không ai hi vọng hầu tử xuất thủ, bao quát hầu tử chính mình.

Bởi vì từ đầu đến cuối, mặc kệ là tiên phật, vẫn là yêu tộc, hay là hầu tử mình, không ai biết hầu tử nếu như xuất thủ, hắn lại trợ giúp phương nào.

Đứng tại Tích Lôi sơn địa giới, nhìn trước mắt núi thây biển máu, nhìn xem vô số yêu tộc ngã xuống tử vong, hầu tử trong mắt lóe ra phức tạp, cặp kia tựa như đang thiêu đốt hai con mắt, tràn ngập thần sắc thống khổ.

Sống lưng của hắn không còn giống như kiểu trước đây thẳng tắp đứng thẳng, thời khắc này hầu tử cho người ta một loại buồn xuân tổn thương thu cảm giác, hắn nhìn không giống như là một cái yêu tộc đỉnh thiên lập địa Yêu Thánh, mà là một cái cả đời long đong, trong lòng tràn đầy thương xót thi nhân.

Mình làm như vậy thật chính xác sao? Vì cái gì mỗi một lần nhìn thấy cái này núi thây biển máu hình tượng, lòng của mình cuối cùng sẽ không nhịn được ẩn ẩn làm đau.

Nhìn xem đã từng những cái kia vì mình mà dục huyết phấn chiến yêu tộc, giờ phút này vì lão ngưu, vì cái khác Yêu Thánh, hay là vì yêu tộc mà rơi đầu vẩy nhiệt huyết, hầu tử luôn cảm giác mình đã mất đi thứ gì.

Mình năm đó kế hoạch kia, thật có thể để nhân tộc cùng yêu tộc chung sống hoà bình, thật có thể để chiến tranh từ đây biến mất?

Hầu tử để tay lên ngực tự hỏi.

Hắn đã từng vô cùng kiên định mình ý nghĩ này, hắn cho rằng chỉ cần mình kế hoạch hoàn thành, chỉ cần nhân tộc cùng yêu tộc kéo ra chênh lệch cũng đủ lớn, chiến tranh kia tất nhiên sẽ sẽ bị kết thúc.

Nhưng mà nương theo lấy mình rời đi, nương theo lấy nhân tộc dùng tuyệt đối ưu thế tiến công Tích Lôi sơn, nương theo lấy vô số yêu tộc chịu chết mà chiến, hầu tử chần chờ.

Nếu như Tích Lôi sơn chiến bên trong, yêu tộc bại.

Nhân tộc thật sẽ thu tay lại? Yêu tộc lại thật sẽ nuốt xuống khẩu khí này? Chiến tranh thật sẽ cùng mình nghĩ như vậy, từ đây bị kết thúc?

Hầu tử không biết, hắn giờ phút này, trong lòng không khỏi hiện ra một vòng mê mang.

Nhưng rất nhanh, hầu tử liền không cần mê mang, bởi vì hắn cảm nhận được, tại cuối trời, một trước một sau hai đạo khí tức, đang lấy tốc độ cực nhanh chạy tới nơi đây.

Một cái là Nam Cực Trường Sinh Đại Đế, hắn là Bằng Ma Vương đối thủ cũ, mặc dù hầu tử cùng đối phương không phải rất quen, nhưng hầu tử biết hắn.

Đừng nhìn gia hỏa này suốt ngày cười tủm tỉm , một bức người hiền lành bộ dáng, nhưng gia hỏa này có thể là một vị ngoan nhân, lúc trước lão ngưu sở dĩ lựa chọn ám sát Nam Cực Trường Sinh Đại Đế, mà không phải ám sát những người khác.

Một mặt là bởi vì Bằng Ma Vương tốc độ nhanh, tương đối phù hợp phối hợp Diệp Thanh Sơn. Một phương diện khác thì là bởi vì tại lão ngưu xem ra, vị này Trường Sinh Đại Đế tính uy hiếp quá lớn, tại tiên phật bên trong trình độ uy hiếp, gần với Hiện Thế Phật cùng Ngọc Đế.

Mà đổi thành một vị hầu tử cũng nhận biết, mà lại song phương rất quen thuộc, thậm chí ở đây một nửa người, đều đối vị này vô cùng quen thuộc, bao quát Diệp Thanh Sơn.

Không sai, vị này chính là Chân Vũ đại đế đối thủ một mất một còn, ở vào Bắc Câu Lô Châu Giao Ma Vương.

Hắn hóa thành một đầu to lớn Hắc Giao, quanh thân cái kia màu đen lân giáp lóe ra làm người sợ run u quang, thân thể cao lớn ở trên vòm trời bay lượn, che kín màu đen vảy rồng long trảo chung quanh bốc lên lấy Địa Hỏa Phong Thủy bốn loại lực lượng, không gian không ngừng vỡ vụn, bởi vì lực lượng kinh khủng kia, thời gian cùng không gian bị đè ép vỡ vụn, hóa thành một đầu thời không trường hà, mà đối phương ngay tại đầu này thời không trường hà bên trong ngao du.

Về mặt khí thế đến xem, Giao Ma Vương tuyệt đối so cưỡi tiên hạc Nam Cực Trường Sinh Đại Đế mạnh hơn nhiều, tuy nói Giao Ma Vương còn chưa tới trận, nhưng xa xa liền có thể cảm nhận được, cái kia gần như hủy thiên diệt địa lực lượng kinh khủng từ phương bắc bốc lên mà tới.

Trừ cái đó ra, Giao Ma Vương tốc độ cũng so Nam Cực Trường Sinh Đại Đế càng nhanh.

Nhưng vô dụng, đừng nhìn cưỡi tiên hạc Trường Sinh Đại Đế phi chậm, nhưng đó là bởi vì đối phương không muốn chạy đến nhanh, bởi vì đối phương biết dựa theo hiện tại khoảng cách này, coi như Giao Ma Vương liều mạng chạy, mình cũng nhất định so với đối phương sớm hơn đến Tích Lôi sơn!

Đến mức để Diệp Thanh Sơn lão ngưu những thứ này hướng Giao Ma Vương phương hướng chạy?

Đừng làm rộn, ngươi cho rằng đối diện đều là sẽ không động đầu gỗ a?

Hiện tại đã không phải là giở trò mưu quỷ kế thời điểm , hiện tại là cứng đối cứng, cho dù có âm mưu quỷ kế gì cũng vô dụng!

Lão ngưu ánh mắt lóe lên một vòng lo lắng, tuy nói vừa đưa ra hai cái, mà lại một cái là tiên phật một phương , một cái là yêu tộc một phương , nhưng có thể rõ ràng nhìn ra, Trường Sinh Đại Đế sẽ nhanh hơn Giao Ma Vương đến.

Chớ xem thường cứ như vậy ngắn ngủi thời gian, chính là chút điểm thời gian này, lại đủ để cải biến hiện trường tất cả cách cục!

Lão ngưu một quyền đem Hiện Thế Phật đánh bay, cái kia chuông đồng lớn con mắt hiện lên một vòng điên cuồng: "Lão tam, ngươi đi lên, mang theo tiểu Bát đi nhanh lên!"

Hiện Thế Phật tuy nói đã giết đỏ cả mắt, nhưng hắn cũng biết, giờ phút này quyết không thể để Bằng Ma Vương mang theo Diệp Thanh Sơn rời đi, bằng không trận chiến tranh này liền không có mảy may ý nghĩa, mặc kệ là tổn thất những cái kia tiên phật, vẫn là mình, những tổn thất này đều đem không có ý nghĩa.

Cho nên mình vô luận như thế nào, tất nhiên muốn đem Bằng Ma Vương lưu lại!

Chỉ thấy Hiện Thế Phật từ bỏ mình tọa hạ ba mươi sáu cánh Kim Liên, thân thể cao lớn nhảy lên một cái, hóa thân kim sắc Đại Phật vọt lên, như chuông đồng âm thanh vang dội, bao hàm giờ phút này Hiện Thế Phật tâm tình: "Ngưu Ma Vương, cút cho ta, ngươi đây là tại tự tìm cái chết!"

Lão ngưu chuông đồng lớn trừng mắt, hiện đầy tơ máu hai con mắt lóe ra điên cuồng, hắn hít sâu một hơi, cái kia còng xuống thân thể, cưỡng ép từ chung quanh cướp đoạt đại lượng thiên địa linh khí, thậm chí đem từng cây quy tắc đều dung nhập vào trong cơ thể.

Thiên địa linh khí còn dễ nói, nhưng quy tắc loại vật này, là có thể cưỡng ép dung nhập vào thân thể sao?

Còng xuống thân thể nổ bể ra từng đoá từng đoá huyết hoa, toàn thân đẫm máu mà chiến lão ngưu, đỉnh đầu hai cây bị đánh nát sừng trâu, hắn nhìn chăm chú phía trước, hai con mắt lóe ra sau cùng điên cuồng: "Yêu tộc một đời chỉ có tiến lên, lão tử không có ý định còn sống trở về!"