Nhị biển vẫn là năm đó cái kia nhị biển, thất tinh đình sụp đổ về sau liền rốt cuộc không có xây dựng lại, Đoàn Dự còn chưa tới, Diệp Thanh Sơn cũng không nóng nảy, thật giống như Đoàn Dự hiểu rõ Diệp Thanh Sơn đồng dạng, Diệp Thanh Sơn cũng biết Đoàn Dự.

Mặc dù Đoàn Dự là một cái mười phần đối thủ đáng sợ, nhưng Đoàn Dự là một người thông minh, thế giới này tất cả người thông minh đều là giữ chữ tín , bởi vì chỉ có coi trọng chữ tín người khác mới sẽ tin tưởng ngươi, chỉ có bị người tin tưởng, ngươi mới có thể phát huy ra ngươi thông minh tài trí.

Cho nên đã năm đó Đoàn Dự nói song phương có bảy năm ước hẹn, vậy đối phương liền nhất định sẽ xuất hiện.

Bên tai là nước hồ đập bên bờ thanh âm, bên hồ gió thật to, bọt nước xuất hiện mười phần dày đặc, sắc trời không phải rất tốt, cũng không nồng đậm sương trắng bao phủ nhị biển, cho nên để nhị biển nhìn cũng không phải là như vậy mỹ lệ, nhưng vừa vặn là bởi vì loại khí trời này, cho nên không khí mang theo trận trận thanh lương.

Diệp Thanh Sơn tại nhị biển đợi ba ngày, trong thời gian này Diệp Thanh Sơn thưởng thức để cho mình mười phần khó quên nhị hải ngư, loại này người bình thường trong mắt vượt qua một cân liền đã xem như trân phẩm loài cá, đến Diệp Thanh Sơn nơi này thì biến thành một trăm cân trở xuống không ăn.

Nói thật, ăn sống nhị hải ngư thực tình không bằng cá hồi ăn ngon, đại khái là một phương khí hậu nuôi một phương người nguyên nhân, Diệp Thanh Sơn vĩnh viễn không cách nào quên cá hồi cái kia non mịn cảm giác, cái kia lụa thô mỡ tại khoang miệng hòa tan, cùng cái kia tươi non trứng cá ở trong miệng bạo liệt cảm giác.

Kia là biển cả hương vị, chỉ cần một cái, ngươi liền có thể ôm toàn bộ hải dương!

Nhưng có một chút Diệp Thanh Sơn không thể không thừa nhận, cá sông tươi là hải ngư không cách nào so sánh , hải ngư ăn chính là thịt, ăn chính là ăn như gió cuốn thoải mái, nhưng cá sông không đồng dạng, cá sông ăn chính là nhai kỹ nuốt chậm tươi.

Cá sông cạo vảy chặt khối, hợp với hành gừng tỏi đi tanh về sau, để vào dầu nóng nồi nổ chí kim hoàng, xảy ra khác nồi và bếp, tá lấy bát giác, miếng gừng, hành đoạn, đậu cà vỏ tương, cùng số lượng vừa phải muối ăn, đường trắng cùng lão rút, đổ vào nước sôi, đợi đến cả nồi sôi trào về sau đem miếng cá để vào, đại hỏa muộn quen, lửa nhỏ thu nước, không tăng thêm bất luận cái gì tinh bột, hoàn toàn dựa vào cá bản thân chất keo để nước canh trở nên sền sệt bóng loáng.

Lại phối hợp mấy cái rõ ràng miệng thức ăn khai vị, cùng một bát thơm ngào ngạt cơm trắng, tư vị kia quả thực hoàn mỹ.

Nếu như nói cứng kém chút cái gì, cái kia đại khái chính là một bình ủ lâu năm hoàng tửu.

Mà có đôi khi chính là như vậy xảo, Diệp Thanh Sơn bên này nồi lớn bên trong hầm lấy cá, phương xa một cái xanh vàng sắc bè trúc lên, toàn thân áo trắng Đoàn Dự, trong tay dẫn theo một bầu rượu, giẫm lên bè trúc chậm rãi hướng Diệp Thanh Sơn đi tới.

Y nguyên vẫn là cái kia lạnh nhạt mỉm cười, mang trên mặt không có kẽ hở lực tương tác, một bộ quân tử như ngọc bộ dáng, đây chính là Đoàn Dự, một cái ngươi vĩnh viễn không biết đối phương có bao nhiêu cái gương mặt gia hỏa.

Diệp Thanh Sơn trong lòng không hiểu có một cái ý niệm trong đầu, nếu để cho Đoàn Dự tu luyện giấu đi mũi nhọn quyết, đối phương tuyệt đối sẽ không như chính mình như thế kinh lịch nhiều như vậy cực khổ, bởi vì gia hỏa này bản thân liền ẩn tàng liền rất sâu.

"Thanh Sơn huynh, đã lâu không gặp." Ôn nhuận thanh âm, Đoàn Dự đưa trong tay cái kia ấm lão tửu đặt ở Diệp Thanh Sơn trước mặt, mang trên mặt một vòng ngoạn vị cười khẽ: "Lần này Thanh Sơn huynh hẳn là có thể uống bầu rượu này đi?"

Diệp Thanh Sơn biết Đoàn Dự có ý tứ gì, mười năm trước, ở trong khu phế tích kia, Đoàn Dự mời Diệp Thanh Sơn uống rượu, lúc ấy Diệp Thanh Sơn cự tuyệt, mười năm sau hôm nay, khoảng cách hai người hẹn nhau cái kia thời gian ròng rã đi qua mười năm, một lần nữa gặp mặt, nhìn trước mắt cái này còn mang theo bùn đất khí tức bầu rượu, trong lúc nhất thời Diệp Thanh Sơn tâm tình cũng nhiều một chút phức tạp.

Nhưng Diệp Thanh Sơn vẫn là không có tiếp nhận bầu rượu này, mà là chỉ vào trước mắt cái này nồi hầm cá: "Ăn sao?"

Đoàn Dự sững sờ, ánh mắt lóe lên một vòng kinh ngạc, sáng tỏ hai con mắt nhìn chăm chú trước mắt Diệp Thanh Sơn, sau một lát, Đoàn Dự một lần nữa khôi phục quân tử như ngọc bộ dáng, nhưng trong hai con ngươi nhiều một vòng thâm thúy: "Thanh Sơn huynh, ngươi thay đổi."

Diệp Thanh Sơn ánh mắt bình thản, cứ như vậy lẳng lặng nhìn Đoàn Dự: "Cho nên? Trên trăm cân nhị hải ngư, rất tươi mới, ngươi không ăn ta ăn?"

Lắc đầu, nhưng lập tức có từng điểm từng điểm đầu, Đoàn Dự một bên bóp hai cây nhánh cỏ, mang trên mặt ngoạn vị nụ cười: "Ăn, vì cái gì không ăn? Bất quá ta ăn cá thích phối chút rượu."

Diệp Thanh Sơn không để ý đến đối phương, mà là nhìn xem cái kia nồi sôi trào cá: "Kia là ngươi sự tình, không quan hệ với ta."

Mới đánh cờ bắt đầu , Đoàn Dự tại sao phải lấy rượu? Đây là tại ám chỉ mười năm trước, Diệp Thanh Sơn cự tuyệt uống rượu về sau thất bại, đang chém giết lẫn nhau trước khi bắt đầu, giữa song phương đánh cờ cũng đã bắt đầu!

Diệp Thanh Sơn không có trả lời vấn đề của đối phương, mà là hỏi lại đối phương có muốn ăn hay không cá, đồng thời nói cho đối phương biết mặc kệ ngươi có ăn hay không, tóm lại con cá này ta là muốn ăn .

Diệp Thanh Sơn ăn không phải cá, ăn chính là tiếp xuống trận chiến đấu này, lời ngầm có ý tứ là tại nói cho Đoàn Dự, lần này vô luận như thế nào chém giết đều là không thể tránh khỏi.

Một cái kia "Ăn sao?" Hỏi lại, nhìn như là đang hỏi có phải là đang ăn cá, nhưng trên thực tế là tại mỉa mai Đoàn Dự mang rượu tới nhiễu loạn tâm cảnh của mình, đây cũng là vì cái gì về sau Đoàn Dự sẽ nói Diệp Thanh Sơn thay đổi nguyên nhân.

Không sai, Diệp Thanh Sơn thay đổi, vẫn là cùng Đoàn Dự giao chiến, nhưng so sánh với mười năm trước mình, hiện tại Diệp Thanh Sơn càng thêm cường đại, có lẽ hiện tại Diệp Thanh Sơn còn không có có thể nắm giữ chính mình vận mệnh lực lượng, nhưng mình vận mệnh cũng không còn là Đoàn Dự có thể nắm trong tay.

Bảy năm trước, tại Đoàn Dự từ bỏ những cái kia có thể uy hiếp Diệp Thanh Sơn uy hiếp một khắc này, cuộc tỷ thí này Thiên Bình liền đã đảo hướng Diệp Thanh Sơn.

Đoàn Dự đáng sợ vĩnh viễn không phải thực lực của hắn, mà là hắn tài trí, đây là một cái cho hắn thời gian, có thể đem toàn bộ thế giới làm long trời lở đất gia hỏa, nhưng nếu như không có thời gian, Đoàn Dự sự đáng sợ sẽ giảm mạnh đến một cái lệnh người kinh ngạc cấp độ.

Đây là một trận mười phần kiềm chế cơm tối, trong không khí ngưng trọng bầu không khí để người ngạt thở, thẳng đến song phương buông xuống bát đũa, Đoàn Dự thâm thúy hai con mắt nhìn xem Diệp Thanh Sơn, ánh mắt lóe lên một vòng ngưng trọng: "Thanh Sơn huynh ngươi thay đổi, ta nghĩ ta có thể sẽ thua."

Bình tĩnh nhìn trước mắt Đoàn Dự, Diệp Thanh Sơn thú đồng tử bên trong hiện lên một vòng nghiền ngẫm: "Cho nên ngươi dự định để ta hiện tại liền giết ngươi?"

Lắc đầu, Đoàn Dự cười nhẹ nhún nhún vai: "Vậy làm sao khả năng? Mặc dù mặt thắng không lớn, nhưng ta vẫn là muốn liều một phen."

Không để ý đối phương, Diệp Thanh Sơn ngước đầu nhìn lên lấy chân trời sắp xuất hiện ngôi sao: "Chừng nào thì bắt đầu."

Nhìn xem cái kia lập tức liền bị đêm tối thôn phệ ráng chiều, Đoàn Dự thở ra một hơi dài, ánh mắt lóe lên một vòng kiên định: "Ngày mai thế nào, Đại Lý hoàng cung mặc dù hoang phế, nhưng vẫn là rất đẹp."

Gật gật đầu, Diệp Thanh Sơn thu hồi ánh mắt, con ngươi màu vàng óng nhìn chăm chú Đoàn Dự: "Tốt, đừng quên giúp ta chuẩn bị một bầu rượu."

Đoàn Dự sững sờ, khóe miệng hiện ra một vòng bất đắc dĩ: "Dùng ta đầu người đến nhắm rượu? Yên tâm, ta sẽ chuẩn bị xong."

Cười nhẹ, mang theo thoải mái, Đoàn Dự bước lên trở lại bè trúc, cuối cùng biến mất tại Diệp Thanh Sơn trong tầm mắt, đêm đen như mực, sương trắng tán đi, lưu lại cái kia đầy trời xán lạn tinh hà, đầy trời tinh quang vẩy trên người Diệp Thanh Sơn, trong bóng tối mơ hồ có thể nhìn thấy một đôi lóe ra tinh mang thú đồng tử.