Ngay từ đầu, Diệp Thanh Sơn đối cái gọi là khí vận mang đến hảo vận là ôm lấy thái độ hoài nghi , bởi vì theo Diệp Thanh Sơn, tất cả đều dựa vào cố gắng cùng mồ hôi phấn đấu đi ra , ba phần thiên quyết định bảy phần dựa vào dốc sức làm, chân chính thành công cũng không phải là dựa vào vận khí được đến .

Nhưng ở nhận lấy Triệu Linh Nhi làm đồ đệ về sau ba giờ, Diệp Thanh Sơn ròng rã tìm ba ngày đều không có tìm được tiến vào Minh Thổ lối vào, cứ như vậy quỷ dị bị đồ đệ tìm đến, cái này khiến Diệp Thanh Sơn không khỏi thật sâu lâm vào bản thân hoài nghi ở trong.

Ngay từ đầu bái sư về sau, Diệp Thanh Sơn cũng không có lập tức liền mang theo Lý Tiêu Dao cùng Triệu Linh Nhi rời đi, liền như là Diệp Thanh Sơn trước đó nói như vậy, mình không thích hợp làm Linh Nhi sư phụ, bởi vì chính mình thật không có cái gì đồ vật có thể giáo , trên thực tế nếu như không phải là bởi vì thanh, Diệp Thanh Sơn cũng sẽ không thu Triệu Linh Nhi làm đồ đệ.

Huống hồ Triệu Linh Nhi cũng không cần mình giáo cái gì, có được Nữ Oa huyết mạch nàng, chỉ cần đem mình trong huyết mạch lực lượng kích phát ra đến là đủ tung hoành thiên hạ.

Chớ hoài nghi huyết mạch lực lượng, Diệp Thanh Sơn bất quá là có được thượng cổ hung thú - bi tộc huyết mạch, hơn nữa còn là không có hoàn toàn kích phát huyết mạch tiềm năng tình huống dưới, liền đã đạt đến hiện tại độ cao này, mà so Diệp Thanh Sơn huyết mạch mạnh hơn Linh Nhi lại sẽ bộc phát ra sức mạnh khủng bố cỡ nào?

Đến mức Lý Tiêu Dao? Đầu tiên hắn không phải mình đồ đệ, tiếp theo đối phương có được Thục Sơn hoàn chỉnh kiếm đạo truyền thừa, cho nên Diệp Thanh Sơn cũng không cần giáo đối phương cái gì.

Cho nên tại bái sư xong về sau, Triệu Linh Nhi vẻ mặt thành thật hỏi mình cần nàng tên đồ đệ này làm cái gì thời điểm, Diệp Thanh Sơn qua loa nói câu tùy tiện tìm xem, nhìn xem có thể hay không tìm tới cửa vào cái gì .

Đối với Triệu Linh Nhi là có hay không khả năng giúp đỡ mình tìm tới Minh Thổ cửa vào? Diệp Thanh Sơn cũng không đáp lại cái gì hi vọng.

Phải biết mình có thể là tại vùng rừng rậm này tìm ròng rã ba ngày thời gian, toàn bộ Lan Nhược Tự cùng chung quanh vùng rừng rậm này, đều đã bị mình lật cả đáy lên trời, mà Triệu Linh Nhi một cái liền đại yêu cấp bậc thực lực đều không có "Người bình thường" ? Coi như có được Nữ Oa huyết mạch lại như thế nào? Diệp Thanh Sơn căn bản sẽ không tin tưởng đối phương có thể tìm tới chính mình cũng tìm không thấy lối vào.

Nhưng để Diệp Thanh Sơn không thể nào tiếp thu được chính là, tại về sau thời gian ba tiếng bên trong, Linh Nhi một mực tại vất vả mà lại nghiêm túc tìm kiếm Diệp Thanh Sơn trong miệng cái kia thần bí cửa vào.

Mà lại cùng Diệp Thanh Sơn nghĩ đồng dạng, Linh Nhi tìm kiếm là vô dụng.

Đơn thuần dựa vào hai mắt cùng hai chân, thời gian ba tiếng, đừng nói toàn bộ rừng rậm, liền xem như sau lưng Lan Nhược Tự đều tìm không hết.

Chỉ bất quá tại một đoạn thời khắc, mười phần mỏi mệt Linh Nhi giúp đỡ một chút Diệp Thanh Sơn trước đó hoẵng nướng viên kia ngàn năm cổ đại hòe, lập tức viên này ngàn năm cổ đại hòe cứ như vậy "Răng rắc" một tiếng gãy mất, tại Linh Nhi một mặt ngốc manh ánh mắt bên trong, lộ ra một cái màu xám đen, tản ra tử vong cùng không rõ khí tức lối vào!

Ngơ ngác nhìn trước mắt cái này đột nhiên xuất hiện cửa hang, Diệp Thanh Sơn khóe miệng co giật một chút, cái kia khí tức tử vong nồng nặc không cần chứng minh cái gì, Diệp Thanh Sơn liền biết cửa vào đằng sau chính là Minh Thổ.

Chỉ bất quá để Diệp Thanh Sơn không thể nào tiếp thu được chính là, mình tới đây ròng rã ba ngày, Lan Nhược Tự cùng rừng rậm chính mình cũng bay qua, nhưng duy chỉ có không có vượt qua địa phương chính là trước mắt cái này khỏa ngàn năm cây hòe!

Diệp Thanh Sơn tại cổ đại dưới tàng cây hoè hoẵng nướng, tách ra qua cổ đại cây hòe nhánh cây, nhưng chính là không nghĩ tới đã chết đi Thiên Niên Thụ Yêu mỗ mỗ dưới thi thể mặt, chính là tiến vào Minh Thổ lối vào!

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn trong lòng không khỏi sinh ra thật sâu hoài nghi, bất quá cũng may lúc này Lý Tiêu Dao tới hoà giải, làm thường xuyên dính cùng một chỗ hai người, Lý Tiêu Dao rất rõ ràng nhà mình cái này đồ ngốc vận khí khủng bố cỡ nào.

Người gặp người thích, hoa gặp hoa nở, giống như bị thương thiên chiếu cố đồng dạng, thậm chí liền xem như sâu như vậy yêu Triệu Linh Nhi Lý Tiêu Dao, có lúc cũng sẽ nhịn không được bởi vì nhà mình Linh Nhi vận khí mà ghen ghét.

Ho nhẹ một tiếng, Lý Tiêu Dao thành công đưa tới Diệp Thanh Sơn chú ý, nghi hoặc nhìn trước mắt cái này tản ra khí tức tử vong cửa vào: "Thanh Sơn tiền bối, ta rất hiếu kì cái này vào trong miệng là cái gì?"

Diệp Thanh Sơn nhìn xem Lý Tiêu Dao, hai người bốn mắt nhìn nhau, đều tại trong mắt đối phương thấy được một chút bất đắc dĩ, hít sâu một hơi, nhìn chăm chú trước mắt cái này tản ra nồng đậm tử khí lối vào: "Minh Thổ!"

"Minh Thổ? Thanh Sơn sư phụ ngươi biết Hắc Sơn lão yêu?" Triệu Linh Nhi một mặt tò mò nhìn Diệp Thanh Sơn người sư phụ này, từ Nam Man rời đi đã có một đoạn thời gian, Triệu Linh Nhi mặc dù cũng không quan tâm thế giới này ngay tại phát sinh cái gì, nhưng hoặc nhiều hoặc ít cũng biết Hắc Sơn lão yêu uy danh.

Nghe nói Hắc Sơn lão yêu bản thể là một tòa Hắc Sơn, lâu dài sinh hoạt tại Minh Thổ, mặc dù rất ít đi vào dương gian, nhưng lại có được toàn bộ Trung Nguyên số một số hai thực lực cường đại, mà lại thủ hạ có được hơn trăm vạn yêu ma quỷ quái, là làm không thẹn yêu ma đại lão!

Về phần mình sư phụ Diệp Thanh Sơn? Có chút xấu hổ, mặc dù Linh Nhi cảm giác mình sư phụ rất mạnh, bất quá có vẻ như cũng không làm sao nổi danh?

Diệp Thanh Sơn không biết Linh Nhi trong đầu nghĩ cái gì, bất quá đối với Linh Nhi đối với mình xưng hô rất hài lòng.

Sư phụ không phải sư phụ, sư phụ là tôn kính gọi vị, tỉ như lái xe sư phụ.

Nhưng sư phụ không đồng dạng, sư phụ cha là phụ thân cha, bình thường đến nói sư phụ không đơn giản chỉ là truyền đạo học nghề, càng nhiều vẫn là cái thứ hai phụ thân.

Mặc dù trong lòng vẫn là có một chút bất đắc dĩ, nhưng bị Triệu Linh Nhi hô một câu sư phụ về sau, Diệp Thanh Sơn trên mặt biểu lộ rõ ràng không có trước đó như vậy cứng ngắc lại, mà đối mặt đồ đệ vấn đề, Diệp Thanh Sơn cũng mười phần kiên nhẫn đưa ra giải thích: "Không, ta cũng không nhận ra Hắc Sơn lão yêu, sư phụ ta tới đây là tìm đến một người."

Một bên Lý Tiêu Dao ánh mắt lóe lên một vòng suy tư: "Thanh Sơn tiền bối, có muốn hay không ta cùng Linh Nhi về trước tránh một chút?"

Cùng Triệu Linh Nhi khác biệt, Lý Tiêu Dao mặc dù thân thể là tuổi trẻ , nhưng dù sao nhiều một thế Tửu Kiếm Tiên kinh lịch, đặc biệt là hiện tại bên người đi theo người mình thương nhất, hiện tại Lý Tiêu Dao tận chính mình tất cả năng lực đi bảo hộ Linh Nhi không nhận bất cứ thương tổn gì.

Diệp Thanh Sơn đi Minh Thổ tìm người, nhưng Diệp Thanh Sơn lại không biết Hắc Sơn lão yêu, mà lại không biết tiến vào Minh Thổ phương pháp.

Bản thân cái này liền mười phần không bình thường, nếu như Diệp Thanh Sơn là đi tìm xong bạn, tuyệt đối sẽ không không biết như thế nào tiến vào Minh Thổ!

Cho nên Lý Tiêu Dao có thể khẳng định Diệp Thanh Sơn lần này đến Minh Thổ, coi như không phải mang theo gió tanh mưa máu tới, cũng nhất định sẽ không là mang theo thiện ý tới, bởi vậy Lý Tiêu Dao phỏng đoán tiếp xuống rất có thể liền sẽ có một trận kịch liệt chém giết.

Cái này khiến Lý Tiêu Dao không khỏi lo lắng Linh Nhi vấn đề an toàn, vạn nhất Linh Nhi bị đã ngộ thương làm sao bây giờ? Dù sao đây chính là Trung Nguyên người mạnh nhất một trong Hắc Sơn lão yêu!

Lý Tiêu Dao tin tưởng Diệp Thanh Sơn thực lực rất mạnh, nhưng vạn nhất Hắc Sơn lão yêu thực lực đồng dạng rất mạnh đâu?

Lý Tiêu Dao ý nghĩ không gạt được Diệp Thanh Sơn, không biết có phải hay không là bởi vì mất đi một lần, cho nên Lý Tiêu Dao đối với Triệu Linh Nhi tất cả vấn đề an toàn đều đặc biệt mẫn cảm.

Nếu như là sự tình khác, Diệp Thanh Sơn không dễ dàng suy đoán ra Lý Tiêu Dao ý nghĩ, nhưng chỉ cần dính đến Linh Nhi vấn đề an toàn, Lý Tiêu Dao tất cả ý nghĩ liền sẽ bạo lộ ra.

Đối với Lý Tiêu Dao ý nghĩ, Diệp Thanh Sơn tỏ ra là đã hiểu, bất quá Diệp Thanh Sơn cũng rất quan tâm đồ đệ mình vấn đề an toàn, dù sao đây chính là mình cái thứ nhất đồ đệ, rất có thể đối phương sẽ là mình một cái duy nhất đồ đệ.

Chỉ bất quá Diệp Thanh Sơn cùng Lý Tiêu Dao nghĩ khác biệt, Lý Tiêu Dao cho rằng hiện tại rời xa Diệp Thanh Sơn mới là an toàn , nhưng Diệp Thanh Sơn lại cho rằng Linh Nhi đi theo bên cạnh mình mới là an toàn nhất!

Bình tĩnh nhìn Lý Tiêu Dao một chút, Diệp Thanh Sơn còn mang theo một chút gương mặt non nớt nổi lên hiện ra một vòng ngạo khí: "Né tránh? Làm ta Diệp Thanh Sơn đồ đệ, cần né tránh chỉ có người khác!"

Đối mặt một lần nữa âm thầm giao lưu sư phụ cùng tình lang, Linh Nhi vẫn là không hiểu.

Còn nhỏ từ Nam Man rời đi, từ nhỏ đến lớn trưởng thành tại không người đảo hoang, Linh Nhi nhân sinh liền phảng phất một tấm giấy trắng, chưa hề bị thế tục ô nhiễm, coi như về sau kinh lịch một chút, cũng vô pháp cải biến đối phương ngây thơ thuần phác bản tính, cho nên đối mặt Diệp Thanh Sơn kiên cường phát biểu, Linh Nhi trong mắt hiện ra sùng bái tiểu tinh tinh: "Sư phụ thật là lợi hại!"

Một bên Lý Tiêu Dao nhìn xem reo hò vỗ tay Linh Nhi, trong mắt lóe ra chần chờ, cuối cùng lắc đầu, trong mắt hiện ra một vòng bất đắc dĩ cưng chiều.