Cùng Diệp Thanh Sơn nghĩ đồng dạng, Dương Văn Bình muốn từ Hoàng Kiên cầm trong tay tiền là không thể nào, vốn là không chút ôm hi vọng một trận đàm phán, cứ như vậy không ngoài sở liệu thất bại.

Ngay tại Diệp Thanh Sơn coi là hộ thành đại trận cải tạo kế hoạch đã sinh non thời điểm, để Diệp Thanh Sơn không tưởng tượng được là. Vào lúc ban đêm, Dương Văn minh thế mà lần nữa tìm tới chính mình, cũng biểu thị vẫn muốn để Diệp Thanh Sơn cải tạo Thiên Tuyên thành hộ thành đại trận, yêu cầu duy nhất chính là giữ bí mật, tuyệt đối không thể để cho bất luận kẻ nào biết Thiên Tuyên thành trận pháp đã bị cải tạo.

Gian phòng trống rỗng, hơn ngàn tiên tệ một bàn ngộ đạo thơm bị nhen lửa, bên trong căn phòng tiên đăng tản ra sáng tỏ nhưng cũng không chướng mắt ánh sáng.

Một thân áo xanh, hai con mắt thâm thúy mà bình tĩnh, nhìn chăm chú trước mắt cái này khôi ngô giống như tháp sắt đồng dạng cẩu thả hán tử, một thân phẩm vị mười phần dung tục kim giáp, cao lớn thô kệch bộ dáng, cái này rất có lừa gạt tính bề ngoài nam nhân, một lần nữa thể hiện ra kinh người tâm trí.

Hít sâu một hơi, Diệp Thanh Sơn nhìn chăm chú đối phương, khóe miệng hiện ra một vòng nghiền ngẫm: "Ta tại sao phải giúp ngươi?"

Mang theo một vòng cười khẽ, Dương Văn Bình tựa như nói đùa trêu ghẹo nói: "Ngươi có thể là ta cao cấp trận pháp nhà giàu, ngươi không giúp ta ai giúp ta?"

Diệp Thanh Sơn lắc đầu, khóe miệng một màn kia nghiền ngẫm còn không có tán đi, biểu lộ chững chạc đàng hoàng nói ra: "Nhà giàu làm việc là giữ gìn cùng bảo dưỡng trận pháp, nhưng cũng không bao quát cải tạo trận pháp."

Theo thói quen xoa xoa cái này song quạt hương bồ lớn bàn tay, Dương Văn Bình ánh mắt lóe lên một vòng suy tư: "Vậy nếu như ta xuất tiền đâu?"

Khóe miệng hiện ra một vòng hiểu rõ, Diệp Thanh Sơn hai con mắt lần nữa khôi phục thâm thúy và bình tĩnh: "Phổ thông cải tạo 100 vạn tiên tệ, bình thường cải tạo ba trăm vạn tiên tệ, đặc thù cải tạo cất bước giá 1000 vạn tiên tệ."

Dương Văn Bình sững sờ, theo bản năng kinh hô một tiếng: "Ta dựa vào đắt như thế? Có thể hay không tiện nghi một chút?"

Đối mặt kinh hô Dương Văn Bình, Diệp Thanh Sơn vẻ mặt thành thật gật gật đầu: "Có thể, đây là ta trước đó giá cả, hiện tại ta dự định nâng giá năm thành."

Dương Văn Bình nhướng mày, một đôi mắt hổ tựa như phệ nhân mãnh thú, trực câu câu nhìn chằm chằm Diệp Thanh Sơn: "Vì cái gì?"

Dương Văn Bình khí thế rất không tệ, ngồi tại một cái trông coi mấy chục triệu người vận mệnh thành chủ, đối phương khí thế có chút kinh người, nhưng cái kia cũng muốn nhìn đối mặt người là ai!

Không nhìn Dương Văn Bình cái kia một thân bốc lên khí thế, Diệp Thanh Sơn hai con mắt lạnh lùng, tựa như vực sâu tản ra lệnh người rùng mình hàn ý: "Ta chán ghét bị lợi dụng, mặc dù ta không biết ngươi hôm nay tại sao phải mang theo ta đi tìm Hoàng Kiên diễn kịch, nhưng đã làm sai chuyện nhất định phải trả giá đắt."

Nhướng mày, tựa hồ muốn nói điểm gì giải thích một chút, nhưng nhìn xem Diệp Thanh Sơn cặp kia lạnh lùng con mắt, trong lòng không hiểu cảm nhận được một cỗ áp lực, Dương Văn Bình từ bỏ tiếp tục cùng Diệp Thanh Sơn cùng chết dự định, tựa như trở mặt đồng dạng, mới vừa rồi còn giống như phệ nhân mãnh hổ Dương Văn Bình, giờ phút này một mặt vô cùng đáng thương nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Thật không thể tiện nghi một chút?"

Diệp Thanh Sơn không nói chuyện, cứ như vậy lẳng lặng nhìn Dương Văn Bình, gian phòng rất yên tĩnh, yên tĩnh có thể nghe được nhịp tim hai người, hồi lâu sau, Dương Văn Bình bất đắc dĩ thở dài, trên mặt hiện ra một vòng đau lòng thần sắc: "Thua lỗ, một chút tăng giá năm thành, lần này đúng là thua thiệt đến nhà bà ngoại ."

Tựa hồ đã tiếp nhận cái này thê thảm đau đớn sự thật, Dương Văn Bình hữu khí vô lực kêu rên nói: "Ta đồng ý, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ngươi những thứ này cải tạo có cái gì khác biệt sao?"

Tại Dương Văn Bình đáp ứng một khắc này, Diệp Thanh Sơn cũng thu hồi hai con mắt cái kia như vực sâu hàn ý: "Phổ thông cải tạo không có thay đổi gì, trận pháp vẫn là trận pháp kia, khác biệt duy nhất chính là trận pháp hình thức thay đổi, Thiên Tuyên thành trận pháp chỉ có thể coi là bình thường nhất cao cấp trận pháp, cải tạo về sau sẽ không mạnh lên, nhưng cũng sẽ không yếu đi, dù sao hắn vốn là đã yếu tới cực điểm."

Một bên Dương Văn Bình sững sờ, lập tức bất mãn nhổ nước bọt nói: "Ngươi đủ a, tốt xấu đây cũng là Thiên Tuyên thành duy nhất có thể đem ra được đồ vật, cao cấp trận pháp sư không tầm thường a?"

Diệp Thanh Sơn vẩy một cái lông mày, thần sắc bình tĩnh nhìn xem Dương Văn Bình: "Ngươi có ý kiến?"

Dương Văn Bình sắc mặt cứng đờ, vô hạn đau khổ nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Không có ý kiến, ngươi là đại lão, không thể trêu vào, không thể trêu vào còn không được à."

Không có cách, toàn bộ Thiên Tuyên thành liền Diệp Thanh Sơn như thế một cái cao cấp trận pháp sư, hơn nữa còn là mình hãm hại lừa gạt lừa qua tới, nếu như Diệp Thanh Sơn đá hậu không làm, mình tìm ai đi?

Đây cũng là vì cái gì Dương Văn Bình có thể tiếp nhận Diệp Thanh Sơn nâng giá năm thành nguyên nhân.

Không để ý quả quyết nhận sợ Dương Văn Bình, sửa sang lại một chút mạch suy nghĩ, Diệp Thanh Sơn tiếp tục nói ra: "Bình thường cải tạo là tại trận pháp lúc đầu cơ sở bên trên tiến hành cường hóa trận pháp, hiệu quả bình thường, hiện tại trận pháp có thể ngăn cản cấp một Kim Tiên, cường hóa về sau miễn miễn cưỡng cưỡng có thể ngăn cản cấp bốn Kim Tiên."

"Cấp bốn Kim Tiên?"

Dương Văn Bình sững sờ, nhìn Diệp Thanh Sơn ánh mắt nhiều một vòng kinh ngạc.

Đồng dạng đều là cao cấp trận pháp sư, nhưng cũng có phân chia mạnh yếu.

Thật giống như đều là Kim Tiên đồng dạng, cấp ba Kim Tiên mình, liền có thể nhẹ nhõm treo lên đánh hai cấp Kim Tiên Hoàng Kiên, cao cấp trận pháp sư phân không phải như vậy rõ ràng, nhưng cũng có dấu vết mà lần theo.

Tỉ như vừa mới đạt tới cao cấp trận pháp sư cấp bậc , chỉ có thể bố trí trận pháp, thật giống như Thiên Tuyên thành hiện tại hộ thành đại trận.

Mà tư thâm cao cấp trận pháp sư, thì có thể bố trí cường đại cao cấp trận pháp. Diệp Thanh Sơn có thể đem Thiên Tuyên thành loại này trận pháp, cải tạo thành có thể ngăn lại cấp bốn Kim Tiên cấp bậc trận pháp, điều này nói rõ Diệp Thanh Sơn có được thâm niên cao cấp trận pháp sư cấp bậc thực lực.

Mà không giống với những cái kia vừa mới đạt tới cao cấp trận pháp sư cảnh giới gia hỏa, một cái tư thâm cao cấp trận pháp sư, lương một năm sẽ không thấp hơn 500 vạn tiên tệ, cho dù là tại hơn một tỉ nhân khẩu trong đại thành thị, tư thâm cao cấp trận pháp sư đều là bảo bối.

Cho nên mình chỉ dùng 160 vạn tiên tệ, không đúng, là 150 vạn tiên tệ, liền đổi được một cái giá trị chí ít 500 vạn tiên tệ thâm niên trận pháp sư?

Cái này khiến Dương Văn Bình nhìn Diệp Thanh Sơn ánh mắt không khỏi trở nên nóng rực lên, thậm chí có chút không kịp chờ đợi truy vấn Diệp Thanh Sơn cái gọi là đặc thù cải tạo đến tột cùng ý vị như thế nào?

Nhưng Diệp Thanh Sơn không có phản ứng đối phương, mà là ngoạn vị nhìn Dương Văn Bình một chút: "1500 vạn tiên tệ cất bước giá, ngươi xác định ngươi có thể cầm được ra?"

Sắc mặt cứng đờ, Dương Văn Bình lúng túng gãi tựa như cương châm đồng dạng tóc ngắn: "Ách, giống như không bỏ ra nổi, Thiên Tuyên thành hàng năm thu nhập cũng liền mấy ngàn vạn tiên tệ, bài trừ đủ loại dự toán cùng chi tiêu, thực tình không thừa nổi bao nhiêu."

Liếc mắt, Diệp Thanh Sơn tức giận nói ra: "Vậy ngươi hỏi thăm cái rắm? Quỷ nghèo!"

Mặt đỏ lên, Dương Văn Bình tức giận trừng mắt Diệp Thanh Sơn: "Ngươi đủ! Ta có thể là Thiên Tuyên thành thành chủ, trên danh nghĩa ta có thể là ngươi cố chủ có được hay không?"

Diệp Thanh Sơn lông mày ngả ngớn, hướng về phía Dương Văn Bình làm một số tiền động tác: "Ngươi có ý kiến? Muốn chứng minh mình không phải quỷ nghèo? Có thể a, lấy trước 1500 vạn tiên tệ đi ra, ta liền không gọi ngươi quỷ nghèo ."

Sắc mặt lần nữa trở nên cứng ngắc, Dương Văn Bình cái này giống như tháp sắt đồng dạng hán tử, giờ phút này thật giống như quả bóng xì hơi: "Được rồi, ngươi vẫn là gọi ta quỷ nghèo đi!"

Trước kia Diệp Thanh Sơn không rõ, vì cái gì thanh lão thích gọi mình quỷ nghèo.

Nhưng bây giờ Diệp Thanh Sơn minh bạch , nguyên lai đỗi người là một kiện sảng khoái như vậy sự tình?

Đặc biệt là nhìn xem Dương Văn Bình cái kia tốt tức giận, nhưng vẫn là phải gìn giữ mỉm cười biểu lộ, cái kia sảng khoái quả thực liền cùng uống băng rộng rơi đồng dạng!

Ghé vào trên mặt bàn, hữu khí vô lực Dương Văn Bình, nhìn chăm chú trước mắt Diệp Thanh Sơn, giờ phút này cảm giác thể xác tinh thần đều bại: "Ta xem như minh bạch , cái gì gọi là ba năm không khai trương, khai trương ăn ba năm, trận pháp sư thật hắn meo kiếm tiền!"