Diệp Thanh Sơn trước đó không có nghĩ qua vấn đề này, chủ yếu là tất cả phát sinh quá đột ngột, con kia nhìn cùng mình giống nhau y hệt bi tộc dùng tần suất cực cao chiến đấu, để Diệp Thanh Sơn hoàn mỹ suy nghĩ, đến mức Diệp Thanh Sơn không để mắt đến rất nhiều chi tiết vấn đề.

Đương nhiên, cũng có thể là bởi vì chính mình nhận lấy trận pháp ảnh hưởng.

Nhưng nương theo lấy con kia cùng mình giống nhau y hệt màu trắng bi tộc, quỷ dị biến mất. Diệp Thanh Sơn nhạy cảm phát hiện chung quanh dị dạng.

Điểm thứ nhất chính là thực lực của đối phương. Diệp Thanh Sơn có thể tiếp nhận thời đại này ra đời một cái cũng giống như mình có bi tộc huyết thống thượng cổ hung thú, nhưng Diệp Thanh Sơn không thể nào tiếp thu được đối phương thế mà cũng giống như mình, có được siêu việt thời đại này lực lượng.

Diệp Thanh Sơn sở dĩ có thể có được hiện tại cái này cấp bậc lực lượng, một mặt là bởi vì Diệp Thanh Sơn đầy đủ cố gắng, một mặt khác là bởi vì Diệp Thanh Sơn có hệ thống gia trì, nếu không đơn thuần dựa vào bi tộc huyết mạch, Diệp Thanh Sơn thực lực bây giờ tối đa cũng liền cấp tám đại yêu trình độ, căn bản không đạt được Yêu Vương cấp hai.

Nhưng đối phương lại có thể cùng mình đánh thành một cái ngang tay, thậm chí từ một loại nào đó trình độ trên có thể áp chế mình, cái này ở thời đại này là tuyệt không có khả năng phát sinh!

Tiếp theo là vừa rồi đối phương quỷ dị biến mất một màn kia, Diệp Thanh Sơn hai tay mười phần hữu lực, chính vào tráng niên Diệp Thanh Sơn còn không có suy yếu đến lực lượng thoái hóa, cho nên Diệp Thanh Sơn có thể trăm phần trăm xác định, vừa rồi mình đã vững vàng bắt lấy đối phương.

Nhưng đối phương lại quỷ dị biến mất, cứ như vậy từ trong tay mình biến mất, cho nên có hai loại khả năng, một loại là đối phương có được hư thực giao thế năng lực, một loại khác chính là đối phương bản thân liền là hư giả .

So sánh với loại thứ nhất, Diệp Thanh Sơn càng thêm có khuynh hướng loại thứ hai, bởi vì chỉ có loại thứ hai khả năng mới phù hợp đối phương vì sao lại ở thời đại này có được cùng mình đẳng cấp tương đương lực lượng!

Mà cái thứ ba dị dạng chính là cỗ kia mặc ngọc hài cốt, vừa rồi chém giết lực lượng đẳng cấp đã đạt đến Yêu Vương cấp, không gian đều giống như ấu nữ đồng dạng, tại Diệp Thanh Sơn cùng đầu này màu trắng bi tộc chiến đấu dư ba xuống bị không ngừng chà đạp, có thể thấy được song phương chiến đấu đến cỡ nào kịch liệt!

Nhưng vấn đề là một bộ đã chết đi hài cốt, coi như khi còn sống có kinh thế hãi tục lực lượng, tại loại này cấp bậc chiến đấu dư ba dưới, cũng không có khả năng lông tóc không tổn hao gì.

Diệp Thanh Sơn nhớ kỹ rất rõ ràng, tại chiến đấu ngay từ đầu thời điểm, mặc ngọc hài cốt phía trước, cái kia một trì giống như mực nước đồng dạng đen trong ao sinh trưởng ba cây Kim Liên, nhưng chiến đấu đã kết thúc, cái kia ba cây Kim Liên y nguyên lẳng lặng đứng thẳng tại đen trong ao.

Chiến đấu kịch liệt như thế, đáng sợ như vậy dư ba, không gian đều vỡ vụn , mặc ngọc hài cốt cùng ba cây Kim Liên thế mà lông tóc không thương? Cái này sao có thể? !

Cho nên Diệp Thanh Sơn mới có thể liên tưởng đến đây là một cái trận pháp, mà cái kia ba cây Kim Liên chính là trận pháp hạch tâm trận nhãn, mà Diệp Thanh Sơn vừa rồi trải qua tất cả trên thực tế đều là hư ảo .

Mình máu thịt be bét thân thể, con kia có được cũng giống như mình thực lực bi tộc đồng loại, cùng vừa rồi chém giết, toàn bộ đều là tại trận pháp ảnh hưởng dưới ảo giác.

Ngẫm lại cũng thế, trước đó khi tiến vào Hùng Vương động chỗ sâu cái kia cửa hang, Diệp Thanh Sơn liền đã thấy được tiên thiên trận pháp, mà khi tiến vào càng thêm thần bí Hùng Vương động chỗ sâu, nơi này làm sao có thể không có trận pháp?

Nếu như Diệp Thanh Sơn không có đoán sai, tại mình tiến vào Hùng Vương động đầu kia đường hầm thời điểm, mình liền đã tiến vào trận pháp phạm vi, lúc ấy Diệp Thanh Sơn đã từng có một loại muốn chỗ sâu xúc động, lúc đầu Diệp Thanh Sơn coi là đây chẳng qua là trong lòng hiếu kì cùng kích động, nhưng bây giờ ngẫm lại, kỳ thật đều là tại trận pháp dẫn đạo xuống sinh ra cảm xúc.

Mà trận pháp uy lực đỉnh phong, thì là tại mình đi ra cửa động một khắc này, bởi vì rất nhiều quá khứ quen thuộc kinh lịch, để Diệp Thanh Sơn không khỏi tâm thần hoảng hốt, từ đó triệt để bị trận pháp một mực chói trặt lại.

Trên thực tế nếu như không phải là bởi vì vừa rồi đối phương biến mất quá đột ngột, Diệp Thanh Sơn cũng không nghĩ ra mình thế mà lặng yên không tiếng động bị trận pháp bao phủ.

Không thể không nói, so sánh với Diệp Thanh Sơn lĩnh ngộ ngày mai trận pháp, tiên thiên trận pháp hoàn toàn chính xác có chút khủng bố, nhưng liền cùng trước đó Diệp Thanh Sơn phá giải cửa vào trận pháp kia đồng dạng, tại Diệp Thanh Sơn phát hiện trận pháp này về sau, chuyện còn lại liền đơn giản nhiều.

Tiên thiên trận pháp mặc dù cường đại, nhưng chỉ cần không phải loại kia tuyệt địa, loại kia đủ để hủy thiên diệt địa tuyệt thế trận pháp, Diệp Thanh Sơn đều có nắm chắc thành công đi ra ngoài.

Đặc biệt là tại Diệp Thanh Sơn tìm được trận nhãn tình huống dưới, vấn đề tự nhiên là giải quyết dễ dàng.

Ba đạo đen nhánh phong nhận từ Diệp Thanh Sơn thô ráp tay gấu bay ra, tại tinh vi tính toán dưới, đen nhánh phong nhận xẹt qua xé rách không khí, mang theo liên tiếp gợn sóng không gian, đánh nát đen trì trên sinh trưởng cái kia ba cây Kim Liên.

Mà nương theo lấy Kim Liên bị cắt nát, không gian xung quanh một trận lắc lư, hết thảy tất cả trở nên hư ảo, nương theo lấy một trận trời đất quay cuồng cảm giác hôn mê, Diệp Thanh Sơn thân thể cao lớn một lần nữa xuất hiện tại Hùng Vương động chỗ sâu cái kia to lớn hố trời trước.

Trước đó mình đầy thương tích thân thể giờ phút này đã khôi phục như lúc ban đầu, bởi vì chém giết mà tiêu hao lực lượng cũng khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, khác biệt duy nhất chính là, lúc đầu một mực bảo trì gấu trắng trạng thái Diệp Thanh Sơn, giờ phút này đã tiến vào gấu đen trạng thái.

Quả nhiên cùng Diệp Thanh Sơn nghĩ đồng dạng, từ mình đi vào toà này hố trời một khắc này, mình kinh lịch tất cả đều là hư giả , giờ phút này chân thực mình liền đứng tại hố trời lối vào chỗ.

Nhưng khác biệt chính là, trong trí nhớ kỳ trân dị thảo đã biến mất không thấy gì nữa, tại Diệp Thanh Sơn trong trí nhớ, vốn hẳn nên chỉ có ngàn mét phương viên hố trời, giờ phút này biến thành một tòa tựa như một tòa hùng phong đồng dạng đài cao.

Đá xanh rườm rà đài cao không có quá nhiều xinh đẹp hoa văn, tất cả nhìn đều là như vậy cổ phác thanh lịch.

Cao vút trong mây, không biết có bao nhiêu cái bậc thang, không khí chung quanh bên trong tràn ngập gần như thực chất hóa thiên địa linh khí, trừ cái đó ra còn có một cỗ quen thuộc mà xa lạ uy áp.

Diệp Thanh Sơn nhớ kỹ loại cảm giác này, từng tại mình còn mười phần khi yếu ớt, mình đã từng mượn nhờ uy thế như vậy đến rèn luyện thân thể, lúc mới bắt đầu nhất Diệp Thanh Sơn coi là đây chẳng qua là đơn thuần trọng lực, nhưng bây giờ Diệp Thanh Sơn minh bạch , vậy căn bản cũng không phải là cái gì trọng lực, mà làm cá thể sinh mệnh khí thế đạt đến trình độ nhất định về sau, tự mang cái kia phần trọng lượng!

Trước đó Diệp Thanh Sơn không hiểu, nhưng bây giờ Diệp Thanh Sơn có thể khẳng định, tại toà này như hùng phong đồng dạng cao ngất đá xanh trên đài, tuyệt đối có một tôn kinh khủng tồn tại!

Ánh mắt nhìn chăm chú bên trong phía trước nhất, sương trắng che đậy Diệp Thanh Sơn ánh mắt, để Diệp Thanh Sơn thấy không rõ đỉnh núi bộ dáng, mà lại toàn bộ đài cao từ chất liệu thập phần thần bí, nhìn giống như bình thường nhất đá xanh, nhưng lại có được áp chế Diệp Thanh Sơn linh hồn lực lượng, đến mức Diệp Thanh Sơn linh hồn phạm vi bị cưỡng ép áp súc đến ngàn mét phạm vi.

Cảm thụ được cái này khắp nơi tràn đầy thần bí Hùng Vương động chỗ sâu, Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng kiên định, sau một khắc thân thể cao lớn biến mất tại nguyên chỗ.

Nương theo lấy từng đợt chói tai âm bạo thanh, Diệp Thanh Sơn giống như núi cao thân thể cao lớn, giống như một viên trực trùng vân tiêu sao chổi, cuồng bạo xông tới.

Một giây? Có lẽ vẫn chưa tới một giây, Diệp Thanh Sơn liền đã xông phá mây trắng ngăn cản, giống như núi cao thân hình khổng lồ, liền đã đứng ở đài cao đỉnh.

Nhưng Diệp Thanh Sơn thân hình tại xuất hiện tại đài cao một khắc này, nháy mắt ngừng lại.

Tại Diệp Thanh Sơn tầm mắt phía trước nhất, một tòa tạo hình tương đương bá khí, toàn thân treo đầy xương ngọc cùng đầu thú vương tọa lên, ngồi một cái mày rậm mắt to, khôi ngô cao lớn tráng hán, lệch màu đen màu đồng cổ da thịt, một thân cao cao nổi lên cường tráng cơ bắp, cánh tay tráng kiện cho người ta một loại cực hạn lực lượng cảm giác!

Nhưng vấn đề là cùng Diệp Thanh Sơn trong tưởng tượng khác biệt, giờ phút này đối phương hành vi cùng cho Diệp Thanh Sơn cảm giác, lại hết sức kì lạ!

Màu đồng cổ làn da tráng hán xếp bằng ở vương tọa lên, một cái tay keo kiệt lấy lỗ mũi, một cái tay chụp lấy chân, thỉnh thoảng còn đem để tay tại trên mũi ngửi một chút, sống thoát một bộ móc chân đại hán bộ dáng, mà khi nhìn đến Diệp Thanh Sơn xuất hiện một khắc này, tên này to con móc chân đại hán ánh mắt lóe lên một vòng kinh ngạc, lập tức chẳng hề để ý ở trên người lau lau, trên mặt hiện ra một vòng uy nghiêm: "Ngươi đã đến!"

Diệp Thanh Sơn khóe miệng co giật một chút, nhớ lại mình trong ấn tượng tuyệt thế cao nhân, hoặc là ma đạo cự kình chờ chút xâu tạc thiên hình tượng, lại nhìn một chút trước mắt cái này móc chân đại hán, cái trán hiện ra một loạt hắc tuyến, theo bản năng biệt xuất ba chữ: "Đến em gái ngươi!"