Diêm Phong Tây là một trận pháp sư, trời cao là công bằng , đang vì ngươi đóng lại một cánh cửa đồng thời, cũng vì ngươi mở ra một cánh cửa sổ.

Làm một tu sĩ, Diêm Phong Tây tư chất quả thực kém đến cực điểm, đồng dạng tài nguyên, người bình thường chí ít cũng có thể đạt tới Thiên Tiên cấp đỉnh phong, cá biệt ưu tú thậm chí đã có thể xung kích Kim Tiên cấp bình cảnh, nhưng trên người Diêm Phong Tây, lại chỉ có thể miễn cưỡng để hắn đạt tới Thiên Tiên sơ cấp.

Nhưng tại con đường tu luyện trên gian nan gập ghềnh Diêm Phong Tây, tại trận phát đại đạo trên tư chất lại cực cao, lấy không đến hai trăm tuổi, trở thành một tòa trung đẳng quy mô thành thị chủ trận sư, Diêm Phong Tây tuyệt đối được xưng tụng là thiên tài.

Bất quá gần nhất Diêm Phong Tây rất lo nghĩ, làm Thiên Tuyên thành chủ trận sư, hắn hưởng thụ cực cao đãi ngộ, đây cũng là vì cái gì lấy hắn rác rưởi kia tư chất, lại có thể đạt tới Thiên Tiên cấp bậc nguyên nhân.

Nhưng nỗ lực cùng hồi báo là tương đối , hàng năm Diêm Phong Tây đều có thể từ Thiên Tuyên thành đạt được đại lượng tài nguyên, nhưng Thiên Tuyên thành trận pháp nếu như xuất hiện đang vấn đề, Diêm Phong Tây có nghĩa vụ đem trận pháp chữa trị.

Đó cũng không phải chuyện ly kỳ gì, trận pháp sư mặc dù là một cái bạo lợi nghề nghiệp, nhưng cũng không phải là mỗi năm đều có sinh ý, cho nên rất nhiều trận pháp sư đều thích tìm thế lực lớn treo cái tên, đồng thời những thứ này thế lực lớn cũng nguyện ý hàng năm dùng một bộ phận tài nguyên đem đổi lấy một phần bảo hộ.

Bằng vào tự thân trận pháp thực lực, lúc trước ba mươi năm thời gian bên trong, Diêm Phong Tây thành công đạt được Thiên Tuyên thành tán thành, nhưng gần nhất lại phát sinh một kiện mười phần chuyện khó giải quyết.

Làm Thiên Tuyên thành lập cây gốc rễ, quan trọng nhất hộ thành đại trận gần nhất phát sinh ngoài ý muốn, cái này khiến là chủ trận sư Diêm Phong Tây không khỏi chết lặng .

Không giống với Thiên Tuyên thành cái khác trận pháp, hộ thành đại trận là một tòa chân chính cao cấp trận pháp!

Trận pháp đại đạo chia làm bốn cái cảnh giới, theo thứ tự là sơ cấp trận pháp sư, trung cấp trận pháp sư, cao cấp trận pháp sư cùng trận pháp đại gia, nghe nói phía trên còn có một cái cấp bậc, nhưng cao cấp trận pháp sư đều đã là phượng mao lân giác, dần dà mọi người sẽ không nhắc lại nữa lên cái kia cấp bậc, mà Diêm Phong Tây chính là một trung cấp trận pháp sư.

Đừng tưởng rằng cái này cấp bậc rất thấp, sơ cấp trận pháp sư là sơ khuy môn kính, chỉ có thể bố trí Thiên Tiên cấp bậc trở xuống trận pháp, mà trung cấp trận pháp sư liền đã xem như đăng đường nhập thất, có thể bố trí đại bộ phận Thiên Tiên cấp bậc trận pháp, mà Diêm Phong Tây càng là đạt đến trung cấp trận pháp sư đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa liền có thể đạt tới cao cấp trận pháp sư cấp bậc.

Phải biết trung đẳng quy mô thành thị tiêu chuẩn thấp nhất là trung cấp trận pháp sư, mà Diêm Phong Tây loại này tiếp cận cao cấp trận pháp sư, tại Thiên Tuyên thành loại này trung đẳng quy mô thành thị bên trong, tuyệt đối coi là bánh trái thơm ngon.

Diêm Phong Tây năm đó sở dĩ nguyện ý đến Thiên Tuyên thành nguyên nhân có hai cái, một cái là bởi vì Thiên Tuyên thành đãi ngộ cũng không tệ lắm, lại thêm Chân Vũ miếu phúc lợi, đã coi như là một bút tương đương khả quan thù lao . Nguyên nhân thứ hai là bởi vì nơi này có một tòa cao cấp trận pháp, trận pháp chi đạo học tập có hai loại, một cái là danh sư dạy bảo, một loại là tự hành tìm tòi.

Diêm Phong Tây mặc dù là thiên tài, nhưng lại không phải đỉnh cấp thiên tài, bản thân cũng không phải sinh ở nhà đại phú đại quý, tự nhiên mời không đến danh sư dạy bảo. Cho nên hắn chỉ có thể lui mà cầu lần, tìm kiếm cao cấp trận pháp đến tìm tòi, Thiên Tuyên thành năm đó đả động Diêm Phong Tây nguyên nhân, chính là cho phép Diêm Phong Tây nghiên cứu Thiên Tuyên thành hộ thành đại trận, nhưng tương ứng, nếu như Thiên Tuyên thành hộ thành đại trận xuất hiện vấn đề, Diêm Phong Tây nhất định phải chữa trị.

Lúc đầu theo Diêm Phong Tây cái này không có gì, Thiên Tuyên thành không phải tới gần một tuyến chiến trường thành thị, nơi này không có đại quy mô chiến tranh phát sinh, cao cấp trận pháp vốn là mười phần kiên cố, liền xem như mấy trăm năm cũng sẽ không hư hao, mình duy nhất cần chính là hàng năm bảo dưỡng một lần hộ thành đại trận là được rồi, nhưng không nghĩ ba mươi năm về sau hôm nay, ngoài ý muốn phát sinh .

Thành bắc sông hộ thành, cảm thụ được cái kia mênh mông Thủy thuộc tính linh khí, cảm thụ được tại cái kia băng phong dưới mặt hồ, ẩn chứa lực lượng kinh người, dù là không phải trận pháp sư, đều có thể minh bạch trước mắt hộ thành đại trận phát sinh ngoài ý muốn, mà lại rất có thể có bắn nổ nguy hiểm.

Một phát động mà động toàn thân, trận pháp vật này, thường thường rất nhỏ một sai lầm, liền sẽ dẫn phát kinh thiên kịch biến.

Mà xem như hộ thành đại trận một phần tư thành bắc sông hộ thành, nếu như trễ giải quyết vấn đề, rất có thể sẽ dẫn đến toàn bộ hộ thành đại trận tê liệt, thậm chí là sụp đổ!

Bởi vì tình huống nguy cấp, Thiên Tuyên thành thành chủ trực tiếp tìm được Diêm Phong Tây, khẩn cầu mình nhất thiết phải giải quyết vấn đề này, đồng thời Chân Vũ miếu miếu chủ, cũng chính là mình người lãnh đạo trực tiếp cũng cho mình hạ đạt tử mệnh lệnh.

Cái này khiến Diêm Phong Tây cảm giác tâm thật mệt mỏi, tuy nói hắn đã đạt đến trung cấp trận pháp sư đỉnh phong, nhưng người trong nhà rõ ràng chuyện nhà mình, trận pháp chi đạo bên trong một cái cấp bậc chênh lệch là ngày đêm khác biệt .

Cao cấp trận pháp chỉ có cao cấp trận pháp sư mới có thể giải quyết, mình lại thế nào tiếp cận cao cấp trận pháp sư, nhưng trên bản chất vẫn là một cái trung cấp trận pháp sư.

Nhưng không có cách nào a, mình là Thiên Tuyên thành chủ trận sư, mà lại trước đây ba mươi năm thời gian bên trong, Thiên Tuyên thành hộ thành đại trận đối với mình một mực bảo trì không đề phòng trạng thái, toàn bộ chính Thiên Tuyên thành quen thuộc nhất hộ thành đại trận, đối phương vô điều kiện trợ giúp mình nhiều năm như vậy, hiện tại gặp được phiền toái, mình cũng không thể nói cho đối phương biết mình bất lực a? Huống hồ còn có miếu chủ ra lệnh. Tóm lại thời khắc này Diêm Phong Tây cảm giác trước nay chưa từng có mệt nhọc.

Đường phân cách...

Thiên Tuyên thành thành bắc đã bị thanh không, Diêm Phong Tây bất đắc dĩ đứng tại bờ sông, nhìn trước mắt băng phong mặt sông, hồi tưởng đến ba ngày qua không thu hoạch được gì, thít chặt lông mày, trong không khí có chỉ là từng tiếng thở dài.

Không giải quyết được, thật không giải quyết được, ba ngày thời gian, Diêm Phong Tây duy nhất có thể nhìn ra chính là trận pháp cũng không có đụng phải phá hư, nhưng không có gặp phá hư, trước mắt cái này bị băng phong mặt sông là cái quỷ gì? Còn có trong tầng băng cái kia cỗ kinh khủng linh khí là cái quỷ gì?

Diêm Phong Tây là triệt để xem không hiểu , cao cấp trận pháp đối với một cái trung cấp trận pháp sư đến nói quá khó , cái này rất giống ngươi cứng rắn để một cái học sinh cấp hai làm cao số đề đồng dạng, hoàn toàn chính là nhiệm vụ không thể hoàn thành!

Tóm lại ba ngày thời gian, cảm thụ được đáy sông càng thêm cuồng bạo linh khí, nhưng lại không có đầu mối Diêm Phong Tây, giờ phút này trừ nhíu mày thở dài bên ngoài, nghĩ không ra biện pháp gì.

Mà cùng lúc đó, không có chút nào phát hiện mình khảo nghiệm độ khó quá cao Diệp Thanh Sơn cũng không khỏi nhíu mày.

Đến cùng vẫn là kinh lịch quá ít, hoặc là nói đúng cao vĩ độ thế giới còn chưa đủ quen thuộc, những ngày này Diệp Thanh Sơn biết Thiên Tuyên thành có mấy cái Đại Yêu Vương cấp bậc cường giả, biết Thiên Tuyên thành ngoài có một cái cao cấp trận pháp cấp bậc hộ thành đại trận, đồng thời còn thăm dò được liên quan tới Thiên Tuyên thành mạnh nhất trận pháp sư - Diêm Phong Tây đủ loại nghe đồn.

Đây hết thảy tin tức để Diệp Thanh Sơn theo bản năng cho rằng, coi như Thiên Tuyên thành phía ngoài trận pháp kia không phải Diêm Phong Tây bố trí, nhưng đối phương cũng hẳn là có bố trí loại này cấp bậc trận pháp thực lực.

Cho nên Diệp Thanh Sơn theo bản năng cho là mình hành vi chỉ tương đương với thăm dò, nhưng Diệp Thanh Sơn không nghĩ tới trận pháp sư tại cao vĩ độ thế giới so với mình dự đoán càng thêm thưa thớt, cũng càng thêm nhỏ yếu.

Cái này cũng liền dẫn đến thời khắc này Diệp Thanh Sơn trong lòng rất nghi hoặc, hắn không rõ trước mắt cái này Diêm Phong Tây đang làm gì?

Đặc biệt là theo thời gian trôi qua, mắt thấy Diêm Phong Tây chậm chạp không có động tác, mắt thấy nếu như tại không đem mình ném vào trong nước chín tầng trời băng tinh lấy ra, toàn bộ Thiên Tuyên thành sẽ tại trận pháp lực lượng xuống triệt để báo hỏng, Diệp Thanh Sơn triệt để mê mang.

MMP, trước mắt người này xác định chính là Thiên Tuyên thành mạnh nhất trận pháp sư?