Ngao Kình bản thể là long kình, một loại đặc thù Thượng Cổ dị thú, đây có lẽ là duy nhất một loại không phải long tộc, nhưng lại có thể cùng long tộc chống lại dị thú.

Bộ dáng cùng bình thường cá voi rất giống, nhưng thân dài lại quá ngàn gạo, đầu có một tầng lóe ra hắc thiết u quang thoa ngoài da xương cốt, phía trên còn có sinh một cái tráng kiện độc giác.

Răng cũng không sắc bén, nhưng lại mười phần to lớn, nhìn liền phảng phất một loạt sườn núi nhỏ.

Dày đặc bên ngoài thân, có một tầng màu xanh đen lân phiến, thỉnh thoảng hiện lên một đạo màu đen u quang, hình thể khổng lồ phiêu phù ở giữa không trung, liền phảng phất một tòa trôi nổi Thiên Không chi thành!

Mà so sánh với Ngao Kình cái kia khoan hậu to lớn hình thể, một bên Long Thập Tứ liền lộ ra nhỏ gầy nhiều.

Mặc dù song phương thân dài đều quá ngàn gạo, nhưng Long Thập Tứ cho dù có hai phiến che khuất bầu trời Long Dực, hình thể chung quy vẫn là thiên vị hình rắn, mặc dù cho người ta một loại rất mãnh liệt rung động, mà lại từ bộ dáng trên xem ra, Long Thập Tứ muốn so Ngao Kình càng thêm hung ác.

Dù sao cái kia giảm mạnh móng vuốt, cùng hung thần ác sát gương mặt, cho người ta một loại mãnh liệt đánh vào thị giác, có thể Ngao Kình hình thể quá lớn, trên thể hình to lớn khác biệt, thế mà để Long Thập Tứ nhìn có chút nhỏ nhắn xinh xắn đáng yêu?

Đây là mức cực hạn tương phản manh tổ hợp, Ngao Kình dùng hình thể khổng lồ cùng khờ ngốc phong cách, áp chế Long Thập Tứ làm hung thú hung hãn khí tức, để hai cái này yêu tộc đỉnh tiêm cấp bậc cường giả, nhìn cũng không như trong tưởng tượng đáng sợ như vậy. Nhưng liền xem như dạng này, Diệp Thanh Sơn thần sắc cũng không khỏi hiện ra một vòng ngưng trọng.

Trước nói Long Thập Tứ, bởi vì Diệp Thanh Sơn cùng Long Thập Tứ giao thủ qua, cho nên đối Long Thập Tứ thực lực có một cái khá là rõ ràng hiểu rõ.

Tại nhân loại trạng thái dưới, Diệp Thanh Sơn thực lực phải cùng Long Thập Tứ không sai biệt lắm, song phương coi như tồn tại chênh lệch nhất định, nhưng cái chênh lệch này tại cấp độ này lên, đã có thể bỏ qua không tính.

Lần trước giao thủ thời điểm, nếu như không phải là bởi vì liệt thiên một côn, kết cục sau cùng rất có thể là lưỡng bại câu thương.

Mà Long Thập Tứ bên cạnh Ngao Kình, mặc dù vẻn vẹn chỉ là thử giao thủ một lần, nhưng Diệp Thanh Sơn cũng hiểu được, đây là một cái rất đáng sợ đối thủ.

Lực lượng của đối phương rất mạnh, lấy nhân loại thân thể, có thể tuôn ra không kém hơn mình lực lượng, ý vị này, đối phương bản thể trạng thái dưới lực lượng sẽ càng chính mình.

Tuy nói không có minh xác biểu thị, lực lượng là Diệp Thanh Sơn trên thân mạnh nhất thuộc tính, nhưng làm một đầu gấu, một đầu lấy lực lượng sở trường thượng cổ hung ác bi, không nói có thể tại phương diện lực lượng áp chế mình, coi như có thể có được cùng mình tương tự lực lượng, đều là một kiện tương đương chỉ sợ sự tình.

Mà Ngao Kình, cái này nhìn có chút thần kinh thô Đại Yêu Vương, lại có được không kém hơn Diệp Thanh Sơn lực lượng!

"Oanh!"

Xé rách không gian công kích, Ngao Kình di chuyển thân thể cao lớn, tráng kiện độc giác đâm về Diệp Thanh Sơn.

Ngao Kình độ cũng không nhanh, nhưng hắn công kích đại khí bàng bạc, cực hạn lực lượng xé rách không gian, thân thể chung quanh là màu đen không gian loạn lưu, xa xa nhìn lại, giống như một đầu tại Quy Khư bên trong bay lượn cự thú.

Diệp Thanh Sơn hai con mắt hiện ra một vòng ngưng trọng, nhưng trừ ngưng trọng bên ngoài, còn có một vòng cực nóng chiến ý.

Mặc dù vẫn còn có chút cà lăm, nhưng trong cơ thể mênh mông lực lượng đã bị Diệp Thanh Sơn nắm giữ.

Một cái thực lực không kém hơn mình Long Thập Tứ, còn có một cái thực lực hẳn là càng mình Ngao Kình,

Cao như thế chất lượng đối thủ, mặc dù để Diệp Thanh Sơn cảm thấy áp lực thực lớn, nhưng cùng lúc cũng làm cho Diệp Thanh Sơn trong cơ thể dâng lên cực nóng chiến ý. Nhưng khi Diệp Thanh Sơn trong tay thanh đồng đoản côn, cùng Ngao Kình độc giác đụng vào nhau một khắc này, Diệp Thanh Sơn không khỏi biến sắc.

Diệp Thanh Sơn nghĩ tới Ngao Kình lực lượng sẽ rất mạnh, dù sao đối phương là một cái duy nhất, tại song phương đều là nhân loại trạng thái dưới, lực lượng không kém hơn mình quái vật.

Nhưng Diệp Thanh Sơn không có nghĩ qua

, tại biến thành long kình bản thể về sau, Ngao Kình lực lượng sẽ như thế khủng bố.

Tại một cỗ không thể ngăn cản lực lượng dưới, Diệp Thanh Sơn thân thể không bị khống chế điên cuồng rút lui, trong tay thanh đồng đoản côn suýt nữa bị đánh bay, gan bàn tay bị đánh rách tả tơi, đầu tiên là một trận chết lặng, sau đó là đau đớn một hồi, mơ hồ có thể cảm giác được một cỗ sền sệt ướt át xúc cảm.

Sau một lát, bằng vào trong cơ thể cường đại sinh mệnh lực, Diệp Thanh Sơn bị đánh rách tả tơi gan bàn tay đã khôi phục. Nhưng cùng lúc đó, tại cực hạn độ dưới, phe phẩy che khuất bầu trời Long Dực, Long Thập Tứ cũng đánh tới.

Móng vuốt sắc bén, hư không đều bị xé nứt.

Long Thập Tứ thực lực rất mạnh, hắn thật giống như một cái khác phiên bản Diệp Thanh Sơn đồng dạng, cái kia lạnh lùng long đồng bên trong, lóe ra thấu xương sát cơ.

"Keng!"

Tuyết trắng long trảo cùng thanh đồng đoản côn đụng vào nhau, không giống với trước một lần bị đánh bay chật vật, thế lực ngang nhau va chạm, để hai người không gian chung quanh, một lần nữa vỡ vụn thành bụi phấn!

Cuồng bạo không gian loạn lưu, xé rách hết thảy chung quanh vật chất, nhưng làm trận này cuồng bạo thịnh yến nhân vật chính, mặc kệ là Diệp Thanh Sơn, vẫn là Long Thập Tứ, hay là Ngao Kình, đều không nhận không gian loạn lưu ảnh hưởng.

Làm ức vạn người bên trong tinh anh, bọn hắn là đứng tại trên phiến đại địa này đỉnh cao nhất cường giả, bằng vào tự thân lực lượng, hoàn toàn có thể chống cự không gian lôi kéo.

Nhưng để Diệp Thanh Sơn cảm thấy đau đầu sự tình lần nữa sinh, bay lượn ở chân trời thân hình khổng lồ, không gian tựa hồ cũng tại lực lượng của đối phương dưới, bị cưỡng ép vặn vẹo.

Ngao Kình, cái này lực lượng khủng bố tới cực điểm quái vật, giờ phút này nghênh ngang hướng mình lao đến, loại cảm giác này liền phảng phất một ngọn núi lớn vượt trên đến đồng dạng!

Mở ra huyết bồn đại khẩu, tại từng tòa tựa như sườn núi nhỏ dưới hàm răng, không gian yếu ớt giống như pha lê, vẻn vẹn chống đỡ một lát, liền đã phá thành mảnh nhỏ.

Mà cùng lúc đó, mặt mũi tràn đầy sát cơ Long Thập Tứ, cũng lần nữa hướng Diệp Thanh Sơn lên công kích.

Diệp Thanh Sơn đầu rất đau, nhân loại trạng thái dưới mình, rất khó kháng trụ Ngao Kình công kích, lực lượng của đối phương không kém hơn thượng cổ hung ác bi trạng thái dưới chính mình.

Mặc dù không thể giết chết mình, nhưng tuyệt đối có thể trọng thương chính mình.

Tuy nói mình sức khôi phục mười phần khủng bố, nhưng cũng không thể nháy mắt từ trạng thái trọng thương, khôi phục lại trạng thái toàn thịnh, nhưng nếu như mình chống cự Ngao Kình công kích, liền mang ý nghĩa mình nhất định phải tiếp nhận Long Thập Tứ toàn bộ công kích.

Đến mức có thể hay không né tránh hai người này hợp kích?

Cái này rất khó, đến Diệp Thanh Sơn cấp độ này, tuy nói so đấu đều là lực lượng cùng độ, nhưng cái này cũng không hề ý vị kỹ xảo vô dụng.

Sự thật vừa vặn tương phản, đến cấp độ này, tất cả mọi người kỹ xảo chiến đấu đều đạt đến đỉnh phong, ngươi kỹ xảo chiến đấu không thể so ta kém, ta kỹ xảo chiến đấu cũng không thể so ngươi yếu.

Thật giống như thi đấu chuyên nghiệp, thao tác rất trọng yếu, nhưng chân chính có thể tạo được quyết thắng nhân tố, vẫn là kinh tế và Buff.

Không phải nói thao tác vô dụng, mà là mọi người thao tác đều đạt đến đỉnh phong.

Tại người qua đường cục tú thao tác? Đó là thật tú, bởi vì có thể tú.

Nhưng ở nghề nghiệp thi đấu trên tú? Tú thành công là cấp tú, nhưng lại có mấy cái có thể chân chính tú thành công?

Thật giống như hiện tại, Diệp Thanh Sơn có thể tránh thoát Long Thập Tứ cùng Ngao Kình hợp kích, nhưng về sau đâu?

Đây không phải vương giả ủ phân đồng, đánh hai không có áp lực chút nào.

Đây là đỉnh tiêm nghề nghiệp thi đấu, đánh một liền đã rất không dễ dàng.

Đánh hai? Hơi không cẩn thận, liền sẽ bị tú da đầu tê dại.

Nhưng không biết vì cái gì, đối mặt đánh hai, mà lại là bị hợp kích cục diện, Diệp Thanh Sơn trong đầu bỗng nhiên hiện ra một cái to gan ý nghĩ.

Huấn luyện viên, ta nghĩ tú!