Đối mặt Dương Văn Bình ước ao ghen tị, Diệp Thanh Sơn khinh thường liếc mắt, tức giận trừng đối phương một chút: "Quỷ nghèo, đừng kêu , nói đi, là bình thường cải tạo vẫn là phổ thông cải tạo?"

Che lấy mình có thể so với đá cẩm thạch cơ ngực lớn, Dương Văn Bình một mặt đau lòng biểu lộ: "450 vạn tiên tệ, trái tim thật đau, lại nói thật không thể rẻ hơn một chút sao?"

Diệp Thanh Sơn sờ lên trên cằm cái kia không tồn tại râu ria, ánh mắt lóe lên một vòng suy tư, sau đó cấp ra lựa chọn thứ hai: "Ngươi có thể cho ta vật liệu, ân, giá trị 500 vạn tiên tệ vật liệu."

Dương Văn Bình sững sờ, vốn là lớn con mắt giờ phút này trừng tròn xoe, giống như lần thứ nhất nhìn thấy Diệp Thanh Sơn đồng dạng, trong mắt lóe ra kinh ngạc: "Ta dựa vào? Vì cái gì lại nâng giá rồi?"

Diệp Thanh Sơn cũng tại không có để ý tới Dương Văn Bình kinh ngạc, mà là nghiêm túc cùng đối phương tính toán một khoản: "Thiên Tuyên thành nhiều năm như vậy, hẳn là cũng tích lũy không ít cao cấp vật liệu, để ta chọn 500 vạn tiên tệ vật liệu, ngươi không lỗ."

"Đến mức nhiều cái kia 50 vạn tiên tệ?" Diệp Thanh Sơn nhìn Dương Văn Bình đồng dạng, ánh mắt lóe lên một vòng cười lạnh: "Là ta phí bịt miệng."

Dương Văn Bình một mặt đau lòng nhìn xem Diệp Thanh Sơn, một bức ngươi tên gian thương này bộ dáng: "Đen như vậy?"

"Ngươi xác định? Có muốn hay không ta giúp ngươi từ thành phố lớn tìm cao cấp trận pháp sư? Cam đoan không đen cái chủng loại kia." Diệp Thanh Sơn ngoạn vị nhìn xem Dương Văn Bình, khóe miệng xẹt qua một vòng hí ngược nụ cười.

Thời gian nửa năm, Diệp Thanh Sơn cũng không tiếp tục là năm đó cái kia nhỏ ngu xuẩn, Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng giá trị của mình.

Nói thật, Diệp Thanh Sơn muốn cái giá tiền này đối với Thiên Tuyên thành đến nói cũng không nhẹ nhõm, thậm chí có chút nặng nề, nhưng nếu như tại nhân khẩu mười mấy ức trong đại thành thị, Diệp Thanh Sơn muốn cái giá tiền này tuyệt đối coi là cải trắng giá.

Dương Văn Bình tự nhiên rõ ràng Diệp Thanh Sơn ý tứ, trong lòng không khỏi cảm khái so sánh với nửa năm trước thằng ngốc kia trắng ngọt, nửa năm sau Diệp Thanh Sơn hiển nhiên không còn có trước đó khả ái như vậy .

Bất đắc dĩ thở dài một tiếng, lão Âm so Dương Văn Bình chỉ có thể im lặng trừng Diệp Thanh Sơn một chút: "Vẫn là thôi đi, trời tối ngày mai ngươi đến phủ thành chủ, ta đem vật liệu cho ngươi."

Ngày thứ hai ban đêm, Diệp Thanh Sơn thành công từ phủ thành chủ mang đi 500 vạn tiên tệ cao cấp vật liệu, từ song phương thần thái đến xem, mặc kệ là Diệp Thanh Sơn, vẫn là Dương Văn Bình, đối lần giao dịch này đều hết sức hài lòng.

Làm Thiên Tuyên thành thành chủ, Dương Văn Bình cũng không phải bình thường người, hắn biết rõ lần giao dịch này mình thu được bao nhiêu.

Một cái có thể ngăn cản cấp bốn Kim Tiên cấp bậc trận pháp, hơn nữa còn là hộ thành đại trận loại này cấp bậc cỡ lớn trận pháp, nếu như tại nhân khẩu quá trăm triệu trong đại thành thị, không có 7,8 triệu tiên tệ, đối phương căn bản liền phản ứng đều không để ý ngươi, huống chi mình hay là dùng vật liệu làm thù lao thanh toán .

Phải biết tiên tệ có thể đổi vật liệu, nhưng vật liệu không nhất định có thể đổi tiên tệ. Tiên tệ dù sao cũng là lưu thông tiền tệ, nhưng vật liệu chỉ có thể coi là quý giá kim loại, cho ngươi mười vạn khối cùng cho ngươi mười vạn khối vàng, ngươi tuyển cái kia?

Đương nhiên là tuyển mười vạn khối, vàng không thể tùy ý giao dịch, mà lại chỉ cần giao dịch liền nhất định sẽ bị giá thấp thu mua, nhưng tiền mặt tới tay liền có thể hoa, mặc dù giá trị là giống nhau , nhưng nghiêm ngặt trên ý nghĩa đến nói, tiền mặt so vàng giá trị cao hơn.

Trừ cái đó ra, có thể để cho Diệp Thanh Sơn dạng này một cái tư thâm cao cấp trận pháp sư lưu tại Thiên Tuyên thành, bản thân liền là một kiện kiếm lời lớn sự tình, trong đại thành thị, Diệp Thanh Sơn loại này tư thâm cao cấp trận pháp sư, một năm ít nhất phải 500 vạn tiên tệ lương tạm.

Mà tại Thiên Tuyên thành, Diệp Thanh Sơn chỉ cần 150 vạn tiên tệ, Diệp Thanh Sơn đợi tại Thiên Tuyên thành một năm, liền tương đương với mình chí ít tự nhiên kiếm được 350 vạn tiên tệ.

Cho nên đối với lần này giao dịch, Dương Văn Bình hết sức hài lòng, thậm chí trong lòng không khỏi có một loại tha cho ngươi gian như quỷ, ăn nước rửa chân khoái cảm.

Nhưng Diệp Thanh Sơn không nghĩ như vậy.

Tiên tệ là cái gì? Tiên tệ bản chất chính là tiền tệ.

Tiền tệ tác dụng là cái gì? Tự nhiên là vì tiêu phí.

Diệp Thanh Sơn đối vật chất yêu cầu không cao, hiện giai đoạn Diệp Thanh Sơn cần chính là đại lượng phẩm chất cao năng lượng, Tiên tinh đến trong tay mình, đồng dạng muốn đổi lấy cao cấp trận pháp vật liệu.

Cùng nó mình mua vật liệu, còn không bằng trực tiếp từ Dương Văn Bình trong kho hàng mình cầm, tiện nghi không nói, chất lượng còn tốt.

Trừ cái đó ra, Dương Văn Bình cho là mình kiếm lời, nhưng theo Diệp Thanh Sơn, mình mới là chân chính kiếm cái kia.

Diệp Thanh Sơn vì cái gì không nói đặc thù cải tạo, bởi vì chính mình rất rõ ràng đặc thù cải tạo giá trị.

100 vạn tiên tệ phổ thông cải tạo là Kim Tiên cấp một trình độ, trên bản chất hộ thành đại trận không có gì thay đổi.

Ba trăm vạn tiên tệ bình thường cải tạo là Kim Tiên cấp bốn trình độ, đây là đem hộ thành đại trận trung tâm cường hóa, khiến cho cường độ đạt tới Kim Tiên cấp bốn trình độ.

Mà 1000 vạn tiên tệ đặc thù cải tạo, thì là sẽ đem hộ thành đại trận tăng lên tới Kim Tiên cấp bảy trình độ, thậm chí rất có thể sẽ cao hơn, khi đó Thiên Tuyên thành hộ thành đại trận cũng không phải là hiện tại cái này tứ phương Kỳ Lân trận, mà là chân chính Ngũ Thánh linh đại trận.

Kim Tiên cấp bảy trở xuống, ngộ nhập trong trận, không chết cũng bị thương!

1000 vạn tiên tệ giá cả thực tình không đắt, nếu như đổi tại loại này nhân khẩu mười mấy ức, thậm chí vài tỷ siêu cấp thành thị, trận pháp này giá trị thậm chí sẽ vượt qua một trăm triệu tiên tệ.

Dương Văn Bình căn bản không biết hắn cự tuyệt tiếp nhận cái kia cao đặc thù cải tạo ý vị như thế nào, nếu như hắn biết đặc thù cải tạo sẽ để cho Thiên Tuyên thành hộ thành đại trận, đạt tới Ngũ Thánh linh đại trận trình độ. Dù là đập nồi bán sắt Dương Văn Bình cũng sẽ đồng ý.

Đồng thời Dương Văn Bình càng không rõ ràng, so sánh với Diệp Thanh Sơn lường gạt cái kia 500 vạn tiên tệ vật liệu, Diệp Thanh Sơn chân chính xem trọng trên thực tế là hộ thành đại trận trừ trung ương Kỳ Lân bên ngoài, còn lại ba cái thánh linh!

Đây hết thảy đều muốn cảm tạ làm năm bố trí hộ thành đại trận cái kia trận pháp sư, Thiên Tuyên thành vị trí địa lý rất đặc thù, bản thân liền mười phần thích hợp bố trí Ngũ Thánh linh đại trận, chỉ bất quá đáng tiếc năm đó bố trí trận pháp cái kia trận pháp sư học nghệ không tinh, ngạnh sinh sinh đem khối bảo địa này cho chơi phế đi, rõ ràng có thể tẩm bổ năm con thánh linh, nhưng đối phương hết lần này tới lần khác chỉ tẩm bổ một cái, mà lại cái này một cái còn bị nuôi phát dục không tốt.

Bất quá dạng này cũng tốt, trải qua nhiều năm như vậy ôn dưỡng, khối bảo địa này chỉ ra đời một cái thánh linh, còn lại bốn cái thánh linh cũng đều là một đoàn thuần túy linh khí, trước đó con kia Huyền Vũ bị Diệp Thanh Sơn kích hoạt, mà bây giờ còn có ba con thánh linh chờ đợi Diệp Thanh Sơn kích hoạt.

Có cái này ba con thánh linh, lại thêm trước đó lường gạt những tài liệu kia, Diệp Thanh Sơn không dám khẳng định có thể một hơi kích hoạt ba mươi phần trăm tổ huyết, dù sao tổ huyết mỗi tăng lên mười phần trăm, liền sẽ có một lần điên cuồng tiêu hao, nhưng dựa theo hiện giai đoạn mình có tài nguyên, Diệp Thanh Sơn đối với kích hoạt hai mươi phần trăm vẫn là mười phần có lòng tin.

Tính đến trước đó mình kích hoạt những cái kia tổ huyết, coi như không đạt được sáu mươi phần trăm, cũng không kém nhiều lắm, cái này không đơn giản tăng lên Diệp Thanh Sơn thực lực, càng làm cho Diệp Thanh Sơn đầy đặn cánh chim thời gian rút ngắn chí ít một nửa!