Đêm khuya, vạn vật đều tĩnh, gió lạnh thổi lất phất khuôn mặt, thiên không là treo cao minh nguyệt, trong không khí tràn ngập khắc nghiệt, một trận đại chiến sắp xảy ra.

Tuyết Lang Vương rốt cục vẫn là muốn xuất thủ , đến nay Diệp Thanh Sơn vẫn không biết vì cái gì Tuyết Lang Vương muốn nhắm vào mình, song phương có thể nói là không oán không cừu, nhưng đối phương ròng rã nhằm vào mình một năm, thậm chí hiện tại còn muốn dồn chính mình vì tử địa, bất quá bây giờ nói những thứ này đã chậm.

Diệp Thanh Sơn coi như trong lòng có lại nhiều không hiểu, trong lòng có lại nhiều hoang mang, giờ này khắc này cũng chỉ có thể tử chiến đến cùng.

Trốn? Trốn không thoát !

Đối mặt sói loại sinh vật này, trốn là vô dụng nhất .

Sói nhạy cảm khứu giác có thể ở bên ngoài mười km liền khóa chặt tung tích của ngươi, đáng sợ sức chịu đựng đủ để chạy thật nhanh một đoạn đường dài một ngày một đêm đồng thời vẫn có thể bảo trì đáng sợ sức chiến đấu.

Đây là một cái tử cục, Diệp Thanh Sơn hiện tại duy nhất phá cục phương pháp chính là tử chiến đến cùng.

Đáng tiếc, song phương không thể trò chuyện, bằng không Diệp Thanh Sơn nhất định phải hảo hảo hỏi một chút Tuyết Lang Vương, vì cái gì nhất định phải như thế nhắm vào mình?

Đến mức Phiên Tăng?

Diệp Thanh Sơn có loại cảm giác, chuyện này cùng Phiên Tăng thoát không được quan hệ, nhưng mình bây giờ đi đâu đây tìm Phiên Tăng?

Thiên không, một mảnh mây đen thổi qua, đem trăng tròn che cản xuống tới.

Bảy tám đầu sói, thật giống như trong đêm tối u linh, chậm rãi hướng Diệp Thanh Sơn phương hướng chui vào.

Diệp Thanh Sơn thấy được trong đêm tối sói đặc hữu con mắt màu xanh lục, bên tai là sói giẫm tại trên mặt tuyết rì rào âm thanh, Diệp Thanh Sơn lẳng lặng đứng tại chỗ, không nhúc nhích, thân hình cao lớn thật giống như một tòa pho tượng.

Nhưng trên thực tế thời khắc này Diệp Thanh Sơn thân thể đã kéo căng, móng vuốt sắc bén cũng sớm đã từ đệm thịt bên trong bắn ra ngoài, thật sâu cắm vào cứng rắn trong đất bùn.

Một cỗ hung hãn khí tức tại Diệp Thanh Sơn quanh thân tràn ngập, đen nhánh hai mắt để lộ ra hàn ý, so lạnh thấu xương trời đông giá rét càng thêm thấu xương.

Bầu không khí mười phần ngưng trọng, trong không khí tràn ngập khắc nghiệt, mây đen mang đến một trận tuyết mịn, rốt cục, một con sói nhịn không được, hướng về phía Diệp Thanh Sơn lộ ra ngay răng nanh sắc bén.

Trầm thấp tiếng rống, dữ tợn răng nanh, hai cây dài nhất răng nanh, giống như hai thanh sáng như tuyết đao nhọn đồng dạng, hướng về phía Diệp Thanh Sơn mềm mại phần bụng táp tới.

Một sói động, đàn sói ra. Giống như một cái tín hiệu đồng dạng, tại đầu này sói lao ra một khắc này, chung quanh sáu bảy đầu sói nháy mắt đối Diệp Thanh Sơn phát khởi công kích!

Cổ, yết hầu, tứ chi, phần bụng, thậm chí là mềm mại bờ mông, đều là những thứ này sói mục tiêu công kích!

Đừng nói cái gì thiếu lễ độ, đây là tự nhiên, vì sinh tồn, những thứ này sói cái gì đều làm được!

Bảy tám đầu sói nháy mắt từ đất tuyết chui ra, hóa thành từng đạo mau lẹ bóng đen.

Đừng nhìn Diệp Thanh Sơn thân thể rất khổng lồ, nhưng Diệp Thanh Sơn tốc độ càng nhanh!

Thân thể khổng lồ, trừ một tầng thật dày mỡ bên ngoài, còn có đại lượng như đá cẩm thạch đồng dạng cứng rắn cơ bắp, những thứ này cơ bắp từ ở bề ngoài nhìn không ra mạnh đến mức nào, nhưng khi Diệp Thanh Sơn bộc phát thời điểm, những thứ này cơ bắp có thể cung cấp cho Diệp Thanh Sơn tương đương lực lượng kinh khủng cùng tốc độ!

Một thân hùng hậu gầm thét, tại mỡ phía dưới, so đá cẩm thạch còn cứng rắn hơn cơ bắp, nháy mắt nổi cục mạnh mẽ cùng một chỗ, sức mạnh đáng sợ tại Diệp Thanh Sơn trong thân thể ấp ủ, tiếp cận dài 20 cm hoàng kim lông tóc, tại tràn đầy khí huyết xuống nháy mắt tạc lập!

Để nguyên bản vai cao đến gần vô hạn một mét tám Diệp Thanh Sơn, nháy mắt bành trướng đến gần hai mét trình độ!

Tại đối phương đao nhọn đồng dạng răng nanh sắp đâm xuyên Diệp Thanh Sơn mềm mại phần bụng một khắc này, Diệp Thanh Sơn bành trướng tráng kiện bàn tay nháy mắt vung ra.

Xoẹt xẹt!

Giống như lưỡi dao vạch phá thuộc da thanh âm, một vòng gay mũi tinh hồng, nháy mắt nhuộm đỏ Diệp Thanh Sơn hơn phân nửa tay gấu.

Móng vuốt sắc bén, tại lực lượng kinh khủng dưới, không tốn sức chút nào kéo xuống đầu này sói cái cằm, thuận thế xẹt qua cổ họng của đối phương, thật giống như dao nóng cắt mỡ bò đồng dạng nhẹ nhõm.

Trở tay một nắm "Răng rắc" một tiếng, tại Diệp Thanh Sơn lực lượng kinh khủng dưới, đầu này sói cổ cứng sinh sinh bị bóp gãy, máu đỏ tươi, nương theo lấy bóp bể thịt băm, thuận Diệp Thanh Sơn ngón tay khe hở gạt ra.

Nhìn xem chung quanh mắt thấy liền muốn nhào về phía tới đàn sói, Diệp Thanh Sơn đầu này cự thú ánh mắt lóe lên một vòng điên cuồng hàn ý, khóe miệng có chút mở ra lộ ra sâm bạch sắc răng nhọn, màu đen khóe miệng vỡ ra, hiện ra một vòng điên cuồng nụ cười dữ tợn.

Quát to một tiếng, hùng hồn gầm rú tại khắp nơi vang vọng, nắm lấy đầu này bị mình bóp thối rữa cổ xác sói, Diệp Thanh Sơn bỗng nhiên hướng về phía mắt thấy liền muốn nhào về phía mình đàn sói một vòng!

"Ba ba ba "

"Bịch" "Bịch" "Bịch "

Tấn công chính diện Diệp Thanh Sơn phần bụng, đầu, tứ chi cái này mấy đầu sói, Diệp Thanh Sơn đáng sợ phản công xuống nháy mắt bị đánh bay!

Thảm nhất chính là cái thứ nhất bị đánh bay sói, bảy tám ngày trước, đã đạt tới ngàn cân Diệp Thanh Sơn liền đã có được một chút cự hùng bộ dáng! Cái này bảy tám ngày thời gian Diệp Thanh Sơn điên cuồng tích lũy, trắng trợn đi săn, mỗi ngày ít nhất phải ăn hai trăm cân đồ ăn, tại sung túc dinh dưỡng dưới, Diệp Thanh Sơn thực lực hình thể đều có điên cuồng tiến bộ.

Hiện tại Diệp Thanh Sơn coi như không gọi được một đầu chân chính cự hùng, nhưng cũng tuyệt đối không phải bình thường gấu nâu có thể so sánh được!

Tại Tuyết Lang Vương ép lên cùng hang rắn lo lắng hai tầng chèn ép dưới, Diệp Thanh Sơn tại cái này bảy tám ngày thời gian bên trong, thể trọng trọn vẹn tăng trưởng đến một ngàn bốn năm trăm cân trình độ!

Hiện tại Diệp Thanh Sơn lực lượng cỡ nào đáng sợ, một đầu thành niên gấu nâu có được không dưới ngàn cân lực lượng, mà so trưởng thành gấu nâu còn cường tráng hơn một chút Diệp Thanh Sơn, hắn lực lượng có bao nhiêu?

Vừa mới chết đi xác sói thể vẫn là mềm mại , nhưng liền xem như mềm mại , Diệp Thanh Sơn lực lượng cũng là vượt qua ngàn cân lực lượng, lại thêm xung phong những thứ này sói đều là trong bầy sói đẳng cấp thấp nhất sói, bọn hắn đồ ăn đều là đầu sói còn có sói cái ăn để thừa , cho nên những thứ này thân sói trên căn bản cũng không có bao nhiêu thịt, nói là một thân bộ xương không quá đáng chút nào!

Cho nên con thứ nhất bị đánh bay sói nửa gương mặt bị kéo xuống, lộ ra màu đỏ trắng xương cốt, bị đánh bay xa mười mấy mét sinh tử không biết, may mắn hiện tại trên mặt đất là nửa mét dày tuyết đọng, bằng không đầu này sói rơi xuống đất một khắc này, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cái khác mấy đầu sói coi như không tệ, mặc dù cũng bị đánh bay, nhưng nửa mét dày tuyết đọng cứu được bọn hắn một mạng.

Bảy tám đầu sói cùng một chỗ đối Diệp Thanh Sơn phát động công kích, kết quả chính diện cùng Diệp Thanh Sơn đỗi sói, không phải bị đánh bay, chính là bị bóp bể cổ, một cái duy nhất thành công đắc thủ chính là đầu kia giấu ở Diệp Thanh Sơn phía sau, muốn đối Diệp Thanh Sơn phía sau công kích đầu kia sói.

Hắn thành công, mặc dù không có cắn được Diệp Thanh Sơn mềm mại bờ mông, nhưng lại cắn trúng Diệp Thanh Sơn phía sau lưng, nhưng đầu này sói cũng là thảm nhất .

Tại Diệp Thanh Sơn đem trước mặt năm sáu đầu sói đánh bay về sau, Diệp Thanh Sơn cảm giác phía sau lưng của mình tê rần, trong lòng nháy mắt liền rõ ràng chính mình phía sau bị công kích .

Làm sao bây giờ?

Diệp Thanh Sơn mười phần tỉnh táo, cũng không công kích, cũng không vung thân, trực tiếp nghênh ngang hướng về sau khẽ đảo.

Một ngàn bốn năm trăm cân trọng lượng! Lại thêm trọng lực gia tốc, cùng Diệp Thanh Sơn tự thân tác dụng lực, đầu này duy nhất đối Diệp Thanh Sơn tạo thành tổn thương sói, "Ba kít" một tiếng, chỉ còn lại một tấm bị chen bể vặn vẹo biến hình da sói! Bên trong còn kèm theo xương vỡ cùng vỡ vụn nội tạng chậm rãi chảy ra.

Một cái xoay người, Diệp Thanh Sơn từ trên mặt đất , cường tráng tứ chi lại thêm cũng không mập mạp hình thể, để Diệp Thanh Sơn thân thể khổng lồ làm được người nhẹ như yến trình độ.

Nhìn cách đó không xa, xa mười mấy mét năm sáu đầu sói, Diệp Thanh Sơn nháy mắt thoát ra, nháy mắt bộc phát Diệp Thanh Sơn, tốc độ có thể đạt tới giây nhanh ba mươi mét!

Mười mấy thước khoảng cách, chớp mắt liền đến,

Giống như một đầu khôi phục Đại Ma Vương đồng dạng, một bàn tay đem một con sói đầu đập hiếm nát, móng vuốt sắc bén vung qua, lực lượng khổng lồ nhẹ nhõm đem một cái khác đầu sói cổ xé mở, dư lực thậm chí đem nặng bảy mươi, tám mươi cân sói quăng bay đi cao năm sáu mét, có thể thấy được Diệp Thanh Sơn lực lượng có bao nhiêu đáng sợ.

Trong lúc giơ tay nhấc chân, sức mạnh đáng sợ nháy mắt đem đánh bay cái này mấy đầu sói giết chết, tất cả tại trong điện quang hỏa thạch kết thúc.

Trừ mình phía sau lưng rất nhỏ thụ thương bên ngoài, đợt thứ nhất đối Diệp Thanh Sơn phát động công kích bảy tám đầu sói, trong chớp mắt liền chỉ còn lại thi thể khắp nơi, bởi vì lực lượng quá mạnh, lại thêm không chút nào thu liễm, trên mặt đất xác sói không có một bộ là toàn thây.

Hoàn chỉnh nhất một cái đầu đều bị đánh nổ , thảm nhất một cái chỉ còn lại một tấm chen thối rữa da sói, phần lớn trực tiếp bị xé nát!

Mùi máu tanh nháy mắt ở trên mặt đất tràn ngập.

Tay gấu trên dính đầy máu tươi Diệp Thanh Sơn, lạnh lùng liếc nhìn cách đó không xa trong rừng rậm mấy chục con xanh mơn mởn con mắt, máu tươi từ Diệp Thanh Sơn lông tóc trên nhỏ xuống, chậm rãi đem tay gấu phía dưới tuyết đọng nhuộm đỏ, một tiếng bạo ngược gầm rú, tại mảnh này Hùng Lĩnh vang vọng

"Hống hống hống!"