Lý Tiêu Dao rất mệt mỏi, hắn đã không nhớ rõ mình dài bao nhiêu thời gian không có trải nghiệm qua loại này mệt mỏi.

Trong cơ thể gần như khô kiệt lực lượng cùng tiêu hao thân thể, không ngừng cảnh cáo Lý Tiêu Dao hắn giờ phút này cần nghỉ ngơi, nhưng nhìn phía sau cái kia một thân màu xanh biếc thiếu nữ, Lý Tiêu Dao ánh mắt lóe lên một vòng kiên định.

Vô luận như thế nào, chính mình cũng không thể ngừng!

Hắn đã từng là trong tam giới lừng lẫy nổi danh kiếm tiên, liền xem như thiên giới chiến thần cây cảnh thiên cũng không có nắm chắc có thể đánh bại chính mình.

Một cái tiên kiếm nhập Thanh Minh, thượng cùng bích lạc hạ hoàng tuyền, nói chính là năm đó Lý Tiêu Dao, bằng vào cường đại kiếm thuật cùng rất thích uống rượu đặc điểm, Tửu Kiếm Tiên danh tự tại trong tam giới không ai không biết không người không hay.

Bất quá mặc dù đã từng Tửu Kiếm Tiên có vô số người hâm mộ lực lượng, nhưng trên thực tế hắn cũng không vui, ngược lại thường xuyên uống rượu mua say.

Bởi vì trong lòng của hắn có một cái vĩnh viễn đau nhức, nàng tình cảm chân thành người kia chết rồi, tại cái kia thiếu nữ chết một khắc này, Lý Tiêu Dao biết mình tâm cũng đi theo chết rồi.

Rất nhiều người không hiểu vì cái gì Tửu Kiếm Tiên thân không rời rượu, thẳng đến về sau Tửu Kiếm Tiên thanh danh vang vọng tam giới, mọi người dần dần cho rằng cho rằng Tửu Kiếm Tiên nên có kiếm, có rượu.

Nhưng trên thực tế Tửu Kiếm Tiên biết, sở dĩ mình thân không rời rượu là bởi vì chính mình không muốn thanh tỉnh, bởi vì tỉnh về sau tâm sẽ đau nhức!

Đến mức thực lực gì, cái gì cẩu thí Tửu Kiếm Tiên thanh danh, đối với Lý Tiêu Dao đến nói kỳ thật đều không trọng yếu, Lý Tiêu Dao tình nguyện dùng mình tất cả, đem đổi lấy cái kia chết đi thiếu nữ, đối với mình hô một tiếng: "Tiêu dao ca ca!"

Nhưng người chết không thể phục sinh, Linh Nhi đi , đầy trời màu đỏ bồ công anh dưới, biến mất không đơn thuần là Linh Nhi dung nhan, biến mất còn có mình trái tim kia.

Từ ngày đó trở đi, tam giới thiếu một cái Thục Sơn môn đồ, nhiều một cái say rượu Tửu Kiếm Tiên.

Tửu Kiếm Tiên thực lực rất mạnh, đạo hữu hai loại, hữu tình cùng vô tình.

Năm đó Độc Cô Kiếm thánh lĩnh ngộ chính là vô tình chi đạo, mà Lý Tiêu Dao lựa chọn thì là hữu tình chi đạo, mà khi Linh Nhi sau khi chết, Lý Tiêu Dao tâm cũng đã chết, không có tâm tự nhiên cũng sẽ không có tình, cho nên Lý Tiêu Dao mới có thể trở thành tam giới bên trong thực lực mạnh nhất kiếm tiên.

Nhưng thì tính sao? Cho dù Tửu Kiếm Tiên bất tử bất diệt, chung quy vô pháp để thời gian đảo lưu, để đã từng chết đi Linh Nhi phục sinh.

Nhưng ở một lần say rượu về sau, Tửu Kiếm Tiên kinh ngạc phát hiện mình về tới lúc trước, về tới thuộc về Lý Tiêu Dao đoạn thời gian kia.

Lực lượng biến mất, đã từng vô cùng cường đại kiếm khí giờ phút này chỉ còn lại suy nhược mấy sợi kiếm khí, Lý Tiêu Dao thậm chí cũng không dám tin tưởng bộ này suy nhược thân thể, thế mà chính là đã từng chính mình.

Nhưng những thứ này cũng không đáng kể, bởi vì hắn thấy được nàng, cái kia mặc một thân xanh đậm, còn mang theo một chút xíu màu vàng nhạt trang trí thiếu nữ, cứ như vậy đứng tại trước mắt mình, nghe được cái kia một tiếng quen thuộc tiêu dao ca ca, Lý Tiêu Dao con mắt dần dần bắt đầu ướt át, sau đó bắt đầu nức nở, cuối cùng gào khóc.

Không ai biết những năm này hắn kinh lịch cái gì, không ai biết tại cái kia đầy trời màu đỏ bồ công anh dưới, mình ôm lấy Linh Nhi, nói xong câu kia ngủ đi, đợi đến nhà, ta sẽ đánh thức trong lòng của ngươi cảm thụ.

Linh Nhi, cũng chính là Triệu Linh Nhi, nàng cũng không biết vì cái gì mình tiêu dao ca ca sẽ khóc, bởi vì tại nàng trước khi chết thời điểm, nàng tiêu dao ca ca đã từng hướng nàng cam đoan, chờ về nhà về sau liền sẽ đánh thức nàng.

Cho nên Linh Nhi theo bản năng cho là mình chỉ là ngủ một giấc.

Nhưng Lý Tiêu Dao không nghĩ như vậy, hắn là ai? Tửu Kiếm Tiên! Tam giới đệ nhất Kiếm Tiên, mặc dù giờ phút này hắn vẫn là cái kia suy nhược Lý Tiêu Dao, nhưng hắn tầm mắt cùng tư duy vượt qua thời khắc này Lý Tiêu Dao quá nhiều!

Cho nên tại xác định trước mắt đây hết thảy không phải một giấc mộng về sau, Lý Tiêu Dao bắt đầu vì chính mình còn có Linh Nhi tương lai suy nghĩ.

Mình về tới trước kia, Linh Nhi cũng hẳn là về tới trước kia, đó có phải hay không cũng liền mang ý nghĩa Bái Nguyệt giáo chủ cũng tương tự về tới trước kia? Vậy mình hiện tại phải làm gì?

Đi tìm Độc Cô Kiếm thánh? Cái này chưa chắc không phải một cái biện pháp, Lý Tiêu Dao rất rõ ràng giờ phút này Độc Cô Kiếm thánh thực lực tại mạnh bao nhiêu, có thể Độc Cô Kiếm thánh luyện được là vô tình chi đạo, lần này hắn thật lại trợ giúp mình sao?

Nếu như Độc Cô Kiếm thánh giúp mình tất cả còn dễ nói, nhưng nếu như Độc Cô Cầu Bại không có giúp mình, vậy mình chẳng phải là muốn một lần nữa mất đi Linh Nhi?

Cho nên Lý Tiêu Dao không thể cược, mặc kệ là vì mình vẫn là vì Linh Nhi, Lý Tiêu Dao cũng không thể cược.

Mà quả nhiên, tại Lý Tiêu Dao mang theo Linh Nhi thoát đi Nam Man về sau không bao lâu, Bái Nguyệt giáo chủ liền phái người theo đuổi giết Lý Tiêu Dao, mà lại cùng Lý Tiêu Dao nghĩ đồng dạng, vốn hẳn nên bị giết chết nguyệt như, cùng bỉ dực song phi a Nô cùng Đường ngọc Tiểu Bảo, cũng bởi vì Lý Tiêu Dao cùng Triệu Linh Nhi thoát đi, mà thuận lợi từ Nam Man rời đi.

Chỉ bất quá để Lý Tiêu Dao không thể nào tiếp thu được chính là, trước mắt thế giới này cùng mình trong trí nhớ thế giới kia, mặc dù có chút tương tự, nhưng tuyệt đối không phải cùng một cái thế giới.

Bởi vì với cái thế giới này cũng không quen thuộc, tại tăng thêm trên đường đi bị đuổi giết hoảng hốt chạy bừa, sau đó Lý Tiêu Dao cùng Triệu Linh Nhi đánh bậy đánh bạ liền đi tới Lan Nhược Tự, đồng thời đụng phải một mặt không tình nguyện Diệp Thanh Sơn!

Mà khi nhìn đến Diệp Thanh Sơn một khắc này, mặc dù thân thể rất mệt mỏi, nhưng theo bản năng Lý Tiêu Dao rút ra trường kiếm trong tay, trước mắt Diệp Thanh Sơn nhìn tựa hồ chính là một cái bình thường người đi đường?

Một thân áo xanh, khôi ngô thân hình cũng che giấu không được trên mặt non nớt, cầm trong tay một cái cùng loại thanh đồng đoản bổng, chính thoải mái nhàn nhã thiêu nướng một cái đỏ thẫm sắc xốp giòn con hoẵng, bộ dáng này thấy thế nào, đều là một bộ người vật vô hại bộ dáng.

Nhưng làm đã từng Tửu Kiếm Tiên, mặc dù giờ phút này thực lực của hắn đã biến mất, nhưng một cường giả hẳn là có tất cả Lý Tiêu Dao đều có.

Cho nên vẻn vẹn chỉ là nhìn Diệp Thanh Sơn một chút, Lý Tiêu Dao liền biết trước mắt Diệp Thanh Sơn không đơn giản, thực lực của đối phương có lẽ đối với đã từng mình đến nói cũng không tính cái gì, nhưng ở thế giới này, ở thời đại này, đối phương có thể có thực lực như thế, tuyệt đối là một cái khủng bố tới cực điểm quái vật!

Cho nên theo bản năng, Lý Tiêu Dao rút ra trường kiếm trong tay, đứng ở Triệu Linh Nhi trước mặt.

Bất quá so sánh với Lý Tiêu Dao khẩn trương, Diệp Thanh Sơn phản ứng liền rất bình thản . Hắn căn bản cũng không có để ý tới Lý Tiêu Dao, thậm chí không nhìn Lý Tiêu Dao đối với mình rút vũ khí ra hành vi.

Một mặt là bởi vì giờ khắc này Lý Tiêu Dao trạng thái rất tồi tệ, Diệp Thanh Sơn thậm chí không biết đối phương có thể hay không hoàn chỉnh sử dụng ra một bộ kiếm pháp tới.

Trên phương diện khác là bởi vì Lý Tiêu Dao thực lực quá yếu, căn bản là không có cách gây nên Diệp Thanh Sơn chú ý.

Cho nên Diệp Thanh Sơn quả quyết không nhìn trước mắt Lý Tiêu Dao.

Mà đối mặt Diệp Thanh Sơn không nhìn, làm đã từng tam giới đệ nhất Kiếm Tiên Tửu Kiếm Tiên, giờ phút này trong lòng không có chút nào phẫn nộ, ngược lại thở phào nhẹ nhõm, một cái nắm chặt Triệu Linh Nhi tay, cũng không quay đầu lại hướng Diệp Thanh Sơn bên cạnh Lan Nhược Tự bên trong chạy tới.

Mình bây giờ trạng thái mười phần hỏng bét, Bái Nguyệt giáo chủ truy sát để Lý Tiêu Dao tâm thần đều bại, dưới loại tình huống này, Lý Tiêu Dao cũng không hi vọng tại trêu chọc một tên kình địch.

Ngược lại là tâm địa thiện lương Triệu Linh Nhi, tại bị Lý Tiêu Dao lôi đi thời điểm, lo lắng nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Chúng ta đang bị một đám người xấu truy sát, vị tiên sinh kia, ngươi tốt nhất vẫn là tránh một chút."