"Ngươi là ai?"

Nhìn chăm chú trước mắt Diệp Thanh Sơn, Hắc Lang Vương trong mắt nhiều một vòng ngưng trọng, hắn không biết Diệp Thanh Sơn thân phận, thậm chí liền Thanh Xà vương cũng không nhận ra.

Đến Hùng Lĩnh mấy tháng, Hắc Lang Vương chỉ gặp qua Thương Lang Vương cùng mặt thẹo Hùng Vương, cái khác mấy vị vương Hắc Lang Vương cũng không thấy qua.

Không có cách, Thương Lang Vương bởi vì cùng mình đều là sói, làm vương quyền giao thế, Thương Lang Vương không cách nào cự tuyệt mình, đến mức mặt thẹo Hùng Vương? Đối phương căn bản không để ý chính mình.

Thanh Xà vương cũng phòng thủ mà không chiến, đến mức Diệp Thanh Sơn? Đừng nói Hắc Lang Vương , liền xem như Hùng Lĩnh đã từng những cái kia đối Hùng Vương vị trí hứng thú cự hùng, cũng chưa chắc nhận biết Diệp Thanh Sơn.

Đối mặt Hắc Lang Vương chất vấn, Diệp Thanh Sơn tiện tay đem cản đường một đầu màu trắng cự lang đánh bay, đầu này màu trắng cự lang tại Diệp Thanh Sơn trước mặt run lẩy bẩy, thậm chí liên động không động không dám.

Hai mét bảy vai cao, nhìn xuống trước mắt cái này màu đen tiểu bất điểm, đen nhánh thú đồng tử tự mang không giận tự uy  BuFF: "Ngươi là Hắc Lang Vương? Nghe nói ngươi tìm ta?"

"Diệp Thanh Sơn? Hùng Lĩnh vương?" Hắc Lang Vương ánh mắt lóe lên một vòng tinh mang, kết hợp vừa rồi Diệp Thanh Sơn, Hắc Lang Vương trực tiếp đoán được Diệp Thanh Sơn thân phận, dù sao Hùng Lĩnh có thể đạt tới cái này hình thể , cũng chỉ có Hùng Vương , chỉ bất quá, trước mắt Diệp Thanh Sơn hình thể không khỏi cũng quá lớn!

Trước đây, Hắc Lang Vương đã từng thấy qua Hùng Lĩnh đời trước Hùng Vương, cũng chính là mặt thẹo Hùng Vương, nói thật, một đầu thân dài tiếp cận sáu mét, thể trọng bảy ngàn cân trở lên mặt thẹo Hùng Vương, thật cho ngay lúc đó Hắc Lang Vương rung động thật lớn, cái kia hung hãn khí tức, tại phối hợp đối phương hình thể khổng lồ, để Hắc Lang Vương sinh ra lòng kiêng kỵ.

Trên thực tế cũng chính bởi vì thấy được mặt thẹo Hùng Vương cường đại, Hắc Lang Vương mới có thể cho rằng Diệp Thanh Sơn thực lực sẽ không quá mạnh, hắn cái này Hùng Vương vị trí tới cũng không chính quy.

Tại Hắc Lang Vương xem ra, tại Hùng Lĩnh loại địa phương nhỏ này, có thể đụng tới một cái mặt thẹo Hùng Vương cũng đã là thiên đại vận khí, làm sao có thể xuất hiện có thể đánh bại mặt thẹo Hùng Vương quái vật?

Cho nên, Hắc Lang Vương cho tới nay, cũng không có đem Diệp Thanh Sơn để ở trong lòng, chỉ bất quá bây giờ, nhìn trước mắt cái này thật giống như một tòa núi thịt đồng dạng Diệp Thanh Sơn, Hắc Lang Vương chần chờ, trong đầu theo bản năng hiện ra một cái ý niệm trong đầu, đó chính là Hùng Lĩnh loại địa phương nhỏ này, làm sao có thể xuất hiện khủng bố như vậy quái vật?

Trừ cái đó ra, còn có một cái chần chờ, đó chính là trước mắt Diệp Thanh Sơn sẽ không phải là hổ giấy a? Chỉ là nhìn đáng sợ, nhưng trên thực tế yếu ép một cái?

Nhưng không đợi Hắc Lang Vương nghĩ rõ ràng, Diệp Thanh Sơn đến cùng chỉ là một cái chủ nghĩa hình thức, hay là thật thực lực rất mạnh, Diệp Thanh Sơn liền đã nhào tới.

Giống như núi nhỏ thân thể cao lớn, lại có được cùng thân thể hoàn toàn không hợp tốc độ cùng linh hoạt, to lớn tay gấu nương theo lấy gào thét kình phong, chứng minh một tát này ẩn chứa tuyệt đối sức mạnh đáng sợ.

Hắc Lang Vương biến sắc, đến bọn hắn loại này cấp bậc, là thật mạnh vẫn là chủ nghĩa hình thức, vừa ra tay liền có thể nhìn ra, cùng nhân loại so chiêu so tài khác biệt, Thú Vương ở giữa đọ sức không có nhiều như vậy bác kích kỹ xảo, dựa vào chính là tuyệt đối thuộc tính áp chế.

Diệp Thanh Sơn vừa ra tay, Hắc Lang Vương nháy mắt liền sắc mặt đại biến, hắn cùng Thương Lang Vương còn có Thanh Xà vương cả đời này không có đi ra Hùng Lĩnh đồ nhà quê không đồng dạng, Hắc Lang Vương tuy nói lẫn vào chẳng ra sao cả, nhưng nói thế nào cũng là thấy qua việc đời sói.

Cùng Thanh Xà vương loại này chỉ là có thể cảm giác thật là lợi hại, nhưng chính là nói không nên lời đến cùng vì cái gì lợi hại đồ nhà quê không đồng dạng, Hắc Lang Vương tại Diệp Thanh Sơn xuất thủ một khắc này, liền nhìn ra Diệp Thanh Sơn bất phàm, không nói những cái khác, Diệp Thanh Sơn vọt lên động tác kia, đối lực lượng chưởng khống cùng trong nháy mắt lực bộc phát, cũng không phải là Hắc Lang Vương có thể làm được .

Theo bản năng, Hắc Lang Vương vội vàng hoảng sợ nói: "Chờ một chút..."

Nhưng lời còn chưa nói hết, Diệp Thanh Sơn tay gấu liền đã đập vào Hắc Lang Vương trên mặt.

Sức mạnh đáng sợ để Hắc Lang Vương cảm thấy tuyệt vọng, loại lực lượng này giống như giữa thiên địa vĩ lực đồng dạng, để Hắc Lang Vương không sinh ra một tơ một hào phản kháng ý nghĩ.

"Ầm ầm!"

Vai cao đã vượt qua hai mét Hắc Lang Vương, so cái gì sư tử hổ báo đều muốn khổng lồ, thậm chí không kém hơn cự hùng Hắc Lang Vương, cứ như vậy bị Diệp Thanh Sơn một bàn tay đánh bay, máu tươi gắn một chỗ.

Thanh Xà vương thậm chí không kịp thấy rõ Diệp Thanh Sơn động tác, chỉ là cảm giác bên cạnh thổi qua một trận gió, trong tầm mắt hiện lên một đạo hoàng ảnh, sau đó trước đó tại Thương Lang Vương miệng bên trong không thể địch lại Hắc Lang Vương, thật giống như chó đất đồng dạng bị đánh bay, bên tai thậm chí còn quanh quẩn Diệp Thanh Sơn bất mãn lầm bầm: "Hỏi ngươi có phải hay không Hắc Lang Vương, ngươi cùng ta phí nhiều lời như vậy làm gì? Tự tìm cái chết a?"

Thanh Xà vương trên mặt hiện ra một vòng kinh ngạc, nơi xa ngay tại thổ huyết Hắc Lang Vương cả người đều giận điên lên, MMP, ngươi mắt mù a? Toàn bộ Hùng Lĩnh, toàn bộ tổ sói, có thể mọc lớn như vậy, liền lão tử một con sói, ta không phải Lang Vương, ai là Lang Vương? Không thấy được ta chưa ăn no, cái khác sói đều trông mong chờ lấy sao?

Nhưng những lời này Hắc Lang Vương không dám nói, hắn sợ trước mắt đầu này đáng sợ gấu một bàn tay chụp chết mình, đừng tưởng rằng Hắc Lang Vương mắt mù, hắn nhưng là nhìn thấy Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử lóe lên một màn kia hí ngược, cái quái vật này chính là tìm đến phiền phức !

Lười biếng na di lấy bộ pháp, Diệp Thanh Sơn thân thể cao lớn ngay tại hướng Hắc Lang Vương tiếp cận, thật thà trên mặt, đen nhánh thú đồng tử mang theo một vòng hí ngược: "Nói chuyện, ngươi là Hắc Lang Vương sao?"

Giãy dụa lấy từ trên mặt đất đứng lên, Hắc Lang Vương e ngại nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Ta là Hắc Lang Vương."

Diệp Thanh Sơn vẩy một cái lông mày, thú đồng tử nhìn chằm chằm Hắc Lang Vương, đáng sợ khí tức tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể bốc lên, thú đồng tử bên trong mang theo lạnh lùng: "Nghe nói ngươi muốn khiêu chiến ta? Ta tới, nói đi, đánh như thế nào?"

Rất rõ ràng song phương thực lực sai biệt Hắc Lang Vương, vội vàng e ngại lắc đầu, "Không, làm sao có thể, cái này nhất định là hiểu lầm."

"Hiểu lầm?" Diệp Thanh Sơn vẩy một cái lông mày, to bằng cái thớt tay gấu trở tay hô tại Hắc Lang Vương trên mặt, ngây thơ chân thành trên mặt hiện ra một vòng dữ tợn: "Hiểu lầm ngươi tê liệt! Lão tử địa bàn những con sói kia là chuyện gì xảy ra? Thật coi lão tử là mù lòa a?"

"Thật sự là hiểu lầm, những con sói kia không thuộc quyền quản lý của ta." Hắc Lang Vương trong lòng đang rỉ máu, phải biết mình đưa đến Diệp Thanh Sơn địa bàn những con sói kia cũng không phải một số lượng nhỏ, không sai biệt lắm toàn bộ tổ sói hai phần ba sói đều bị đưa qua.

Mình bây giờ không thừa nhận, tương đương với chính là đem cái này hai phần ba sói từ bỏ , dựa theo trước mắt đầu này gấu thực lực, những con sói kia là mất mạng trở về , cái này không sai biệt lắm là chặt đứt Hắc Lang Vương hai đầu cánh tay lại thêm một cái chân, nhưng không có cách, tình thế so với người mạnh, nếu như mình hiện tại thừa nhận, trước mắt cái này đáng sợ gấu, nhất định sẽ giết chết chính mình.

Nhưng Hắc Lang Vương căn bản không biết, đương Diệp Thanh Sơn xuất hiện ở đây một khắc này, Hắc Lang Vương vận mệnh liền đã chú định .

Diệp Thanh Sơn căn bản không nghĩ tới bỏ qua trước mắt Hắc Lang Vương.

Trên thực tế, nếu như Hắc Lang Vương thừa nhận Hùng Lĩnh trận này rối loạn là hắn làm ra, Diệp Thanh Sơn nói không chừng sẽ còn bỏ qua đối phương, nhưng đối phương không chút do dự liền bác bỏ, thậm chí có thể bỏ qua phái đi mình địa bàn những cái kia thủ hạ, loại này tâm ngoan thủ lạt, thậm chí là lãnh huyết gia hỏa, Diệp Thanh Sơn sao có thể bỏ qua?

Bất động thanh sắc , Diệp Thanh Sơn hài lòng vỗ vỗ Hắc Lang Vương đầu, trên mặt hiện ra một vòng khen ngợi: "Ngươi rất tốt, ta nghĩ tiếp xuống nên làm cái gì cũng không cần ta nói a?"

Hắc Lang Vương vẻ mặt cầu xin, trong lòng cứ việc có rất nhiều không cam lòng, nhưng vì sống sót, chỉ có thể gật gật đầu.

Nhưng sau một khắc, không ai từng nghĩ tới, Diệp Thanh Sơn đặt ở Hắc Lang Vương trên đầu tay gấu, nháy mắt hiện ra một vòng thanh quang.

Năm ngón tay dùng sức, móng vuốt sắc bén giây lát giây đâm xuyên qua Hắc Lang Vương lông tóc, sức mạnh đáng sợ, trực tiếp đem Hắc Lang Vương xương cổ bóp gãy!

Hắc Lang Vương cảm giác được cảm giác nguy cơ, tại Diệp Thanh Sơn xuất thủ một khắc này, Hắc Lang Vương liền cảm giác được cảm giác nguy cơ, nhưng không đợi Hắc Lang Vương làm ra phản ứng, Diệp Thanh Sơn công kích liền đã kết thúc, nháy mắt bị bóp gãy xương cổ Hắc Lang Vương như một bãi bùn nhão đồng dạng, tê liệt trên mặt đất, dùng không dám tin ánh mắt nhìn xem Diệp Thanh Sơn, thú đồng tử trong mang theo một vòng oán hận: "Ngươi sẽ hối hận ..."

Nhưng sau một khắc, Diệp Thanh Sơn trở tay hai bàn tay đem Hắc Lang Vương đầu đạp nát, quay đầu nhìn xem một bên một mặt mộng bức Thanh Xà vương, trên mặt hiện ra một vòng bất đắc dĩ: "Ta nói ngươi ngốc a? Đi gọi Thương Lang Vương đầu kia chó đất đến, MMP, không ở nhà mấy ngày, cái gì a miêu a cẩu cũng dám đến lão tử nhà gây sự, lần sau xảy ra chuyện tìm ta, ngốc hết chỗ chê , bị đánh cũng không biết tìm người hỗ trợ."