Đầu tháng tư, xuân về mặt đất, nhiệt độ không khí thẳng tắp lên cao.

Hùng Vương động chỗ sâu, tại cái kia một chỗ thần bí cự thú hố trời chung quanh, một đầu hình thể to lớn gấu nâu chính cật lực chạy, tiếng thở dốc dồn dập, giọt lớn giọt lớn mồ hôi thuận đầu này gấu nồng đậm lông tóc nhỏ xuống, bước chân nặng nề, đem hố trời tầng ngoài cùng cái này một vòng đã từng xốp bùn đất, dẫm đến so tảng đá còn cứng rắn!

Hùng Vương động chỗ sâu cái này hố trời là một cái bảo tàng, một cái ẩn chứa vô số thiên địa kỳ trân bảo tàng, nhưng trừ nhưng bảo tàng này bên ngoài, nơi này vẫn là một chỗ tu luyện bảo địa.

Ở đây, trong hố trời tâm đầu kia đáng sợ hài cốt cự thú, coi như đã chết không chỉ bao nhiêu năm, đến nay tán phát khí tức, y nguyên có thể chấn nhiếp vạn vật.

Hiện tại Diệp Thanh Sơn đã không đi nghĩ cự thú hài cốt chung quanh những cái kia hiếm thấy trân bảo, cự thú hài cốt tán phát khí tức quá khủng bố, chỉ sợ trọng áp dưới, Diệp Thanh Sơn nhiều nhất chỉ có thể xâm nhập mười mét, nhiều hơn nữa Diệp Thanh Sơn cũng chịu không được.

Mà hố trời phía ngoài nhất quả, khoảng cách Diệp Thanh Sơn còn có chí ít xa bốn mươi mét khoảng cách.

Gần như bốn lần chênh lệch, để Diệp Thanh Sơn không thể không đối mặt hiện thực tàn khốc, hố trời đồ vật, không phải mình hiện tại có thể thu hoạch .

Bất quá cũng không phải không có thu hoạch gì, tại loại này đáng sợ uy áp xuống Diệp Thanh Sơn tại mấy ngày nay thời gian bên trong tiến bộ nhanh chóng, đã từng một thân thật dày mỡ, triệt để bị thiêu đốt , thay vào đó thì là một thân cường tráng cơ bắp, một thân bóng loáng lông tóc, hiện tại càng thêm tiếp cận màu vàng, hai mươi centimet móng vuốt, càng thêm sắc bén.

Bất quá mặc dù Diệp Thanh Sơn nhìn gầy, nhưng trên thực tế Diệp Thanh Sơn thể trọng cũng không có giảm bớt, hiện tại Diệp Thanh Sơn, thể trọng đã bắt đầu hướng chín ngàn cân thể trọng tiến quân.

Đã từng một thân thật dày mỡ, tại hài cốt hố trời cự đè xuống, bị ép buộc chuyển hóa thành cơ bắp. Mà Diệp Thanh Sơn vì duy trì bình thường tiêu hao, mỗi ngày thôn phệ đại lượng protein, Cacbohydrat chờ chút, để Diệp Thanh Sơn thể trọng một mực bày biện ra lên cao xu thế. 20

Thể chất một mực tại gia tăng, gần nửa tháng thời gian, thể chất lại tăng lên ba điểm, đoán chừng hôm nay kết thúc huấn luyện, không sai biệt lắm liền có 27 thể chất ,

Nhưng Diệp Thanh Sơn hình thể, tốc độ cùng lực lượng cũng không có tăng lên bao nhiêu.

Diệp Thanh Sơn thử nghiệm muốn dựa vào trong hố trời hài cốt cự thú khủng bố áp lực, để cho mình tốc độ cùng lực lượng tại trọng áp xuống đột phá, nhưng cuối cùng cuối cùng đều là thất bại.

Giống như ba chiều cực hạn mười phần khó mà đột phá, thân thể bị vật gì đó cầm giữ đồng dạng

Diệp Thanh Sơn hiện tại rất hiếu kì, lúc trước An Húc là thế nào để cho mình thể chất đột phá cực hạn , mặc dù bởi vì bàn tay vàng nguyên nhân, Diệp Thanh Sơn thực lực một mực tại tăng lên, nhưng cơ sở nhất cực hạn một mực kẹt tại trên vị trí này thật rất xấu hổ.

Ban đầu Diệp Thanh Sơn còn xem thường, nhưng về sau theo thời gian trôi qua, Diệp Thanh Sơn dần dần bắt đầu ý thức được, lúc trước An Húc trong lòng bàn tay truyền lại lực lượng, đối với mình đến nói lớn bao nhiêu trợ giúp.

Có lẽ mình có thể hỏi một chút Hắc Điêu? Tên kia một mực tại thế giới loài người sinh hoạt, có lẽ biết một chút tin tức hữu dụng gì?

Kéo lấy bước chân nặng nề, kết thúc buổi sáng huấn luyện, Diệp Thanh Sơn chậm rãi từ hài cốt cự thú hố trời bên ngoài rời đi, lắc lắc lông tóc trên dính mồ hôi, Diệp Thanh Sơn thân thể khổng lồ ghé vào hang đá trước, lẳng lặng thể ngộ lấy thân thể biến hóa rất nhỏ.

Làm một đầu gấu, nhưng thật ra là rất nhàm chán, trong rừng rậm không có gì tốt chơi , đối với người hiện đại đến nói, dã ngoại sinh tồn loại vật này nhìn rất khốc, nhưng trên thực tế mười phần buồn tẻ.

An Ny không còn, nếu như An Ny tại, có lẽ Diệp Thanh Sơn sẽ cùng An Ny tiếp theo bàn cờ ca rô, chẳng qua lần trước An Ny lúc nghe mình muốn rời khỏi Hùng Lĩnh một đoạn thời gian, khóc hô hào nháo không cho Diệp Thanh Sơn đi, sau đó? Sau đó liền không có sau đó , An Ny liền bị Diệp Thanh Sơn ném cho mặt thẹo Hùng Vương cùng gấu mẹ.

La lỵ loại vật này cùng tiểu hài nhi đồng dạng, không nhao nhao không nháo mới chơi tốt nhất, nàng nếu là khóc náo loạn? Vài phút để ngươi sụp đổ.

Đừng nói là An Ny không phải Diệp Thanh Sơn thân sinh , liền xem như thân sinh , cũng hữu thụ không được.

Bầu trời xa xăm bên trong, truyền đến một tiếng vang động núi sông ưng rít gào, Diệp Thanh Sơn ngước đầu nhìn lên thiên không, chân trời một lớn một nhỏ hai cái chấm đen, ngay tại hướng mình cái phương hướng này tới gần.

Trong đó, nhỏ một chút cái kia, Diệp Thanh Sơn có thể nhận ra, đối phương chính là Hắc Điêu cái kia tiện chim, nhưng vấn đề là tại Hắc Điêu bên cạnh cái kia to lớn gia hỏa là cái quỷ gì?

Màu trắng , tròn vo , cùng loại hai cái bóng bầu dục đặt song song buộc chặt cùng một chỗ dáng vẻ, có chút cùng loại phi thuyền, nhưng vấn đề là trước mắt cái này phi thuyền cũng không tránh khỏi quá mức một ít đi!

Giống như núi nhỏ đồng dạng lớn phi thuyền ngươi xem qua không? To lớn phi thuyền, cho Diệp Thanh Sơn cảm giác liền phảng phất một ngọn núi ở trên bầu trời phiêu đãng đồng dạng.

Đến mức đang phi thuyền bên cạnh bay lượn Hắc Điêu?

Nói thật, giương cánh hai mươi mét Hắc Điêu là rất lớn, tại Diệp Thanh Sơn trong nhận thức biết, Hắc Điêu là mình nhìn qua hình thể khổng lồ nhất sinh vật .

Nhưng Hắc Điêu đang phi thuyền bên cạnh, quả thực liền cùng nhỏ chim sẻ đồng dạng, chênh lệch của song phương quả thực không thể so sánh so sánh!

Tại Diệp Thanh Sơn một mặt mộng bức vẻ mặt, cái này to lớn phi thuyền, dừng sát ở Diệp Thanh Sơn cửa nhà mảnh này trên đồng cỏ, cũng may mắn mảnh này bãi cỏ không nhỏ, bằng không cái này giống như núi nhỏ lớn nhỏ phi thuyền, thật đúng là không tốt chạm đất.

Tại Diệp Thanh Sơn một mặt mộng bức trên nét mặt, Hắc Điêu từ trên bầu trời rơi xuống, phi thuyền cửa bị mở ra, hai cái một thân áo sơ mi trắng, màu đen áo vest nhỏ người phục vụ vội vã đi ra, một mặt cung kính nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Ngài tốt, tôn kính Diệp Thanh Sơn tiên sinh, hoan nghênh cưỡi tiêu dao tập đoàn - Côn Bằng hào phi thuyền chuyến bay, lần này chuyến bay để cho bản nhật mười hai giờ bốn mươi lăm phân chính là bắt đầu, dự tính một tuần lễ về sau tới mục đích - Thục Sơn, chúc ngài đường đi vui sướng, như có cần xin liên lạc dãy số bài, mời!"

Diệp Thanh Sơn có chút mộng bức, phát sinh trước mắt tất cả, để Diệp Thanh Sơn cảm giác suy nghĩ của mình xuất hiện hỗn loạn, nhưng Hắc Điêu lại tập mãi thành thói quen.

Nhẹ nhàng gật gật đầu, Hắc Điêu một mặt kiêu ngạo nện bước hai đầu đôi chân dài, hướng phi thuyền đi vào trong đi, thời khắc này Hắc Điêu cảm giác rất thoải mái, đặc biệt là nhìn thấy Diệp Thanh Sơn một mặt mộng bức biểu lộ, cái này khiến một mực tại Diệp Thanh Sơn nơi này liên tiếp kinh ngạc Hắc Điêu trong lòng hiện ra một cỗ cảm giác tự hào.

Từ gặp được Diệp Thanh Sơn về sau, Hắc Điêu vẫn bị Diệp Thanh Sơn khi dễ, mỗi một lần va chạm, cuối cùng kinh ngạc đều là mình, lần trước Dương Quá, tốt nhất một lần Âu Dương Khắc, đáng chết cũng không biết là cái gì, Hắc Điêu luôn cảm giác mình cả cuộc đời trước nhất định thiếu Diệp Thanh Sơn rất nhiều tiền.

Nhưng lần này không đồng dạng, Hắc Điêu hiện tại xem như suy nghĩ minh bạch.

Muốn nói thực lực? Mình khẳng định không sánh bằng Diệp Thanh Sơn cái này biến thái.

Muốn nói thế lực? Diệp Thanh Sơn cũng chướng mắt mình phía sau lưng thế lực.

Đã dạng này, như thế nào để Diệp Thanh Sơn trên người mình kinh ngạc?

Hắc Điêu nghĩ đến một cái tương đương cũ sáo lộ, đó chính là khoe của!

Điêu gia đánh không lại ngươi, nhưng Điêu gia ta có tiền!

Điêu gia thế lực ép không được ngươi, nhưng Điêu gia ta có tiền!

Vì để cho Diệp Thanh Sơn cái này "Nhà quê" biết cái gì gọi là có tiền, Hắc Điêu cố ý dùng nhiều tiền máy bay thuê bao, vừa mới bắt đầu Hắc Điêu trong lòng vẫn là có chút đau lòng, dù sao máy bay thuê bao cũng phải cần một số tiền lớn , coi như mình là ViP, cái này một khoản tiền cũng đầy đủ để cho mình đau lòng.

Nhưng nhìn xem giờ phút này Diệp Thanh Sơn một mặt mộng bức biểu lộ, Hắc Điêu tâm nháy mắt liền thoải mái thấu!

Oa ha ha ha, tiền này, Điêu gia ta hoa giá trị! !