Một tuần lễ về sau, Hắc Điêu trang viên, một luồng khí tức đáng sợ ở đây tràn ngập, trong không khí tràn đầy một loại để người kiềm chế khủng bố lực áp bách.

Tại đã từng xa hoa gian phòng bên trong, một đầu đáng sợ cự hùng chính chiếm cứ tại cũ nát phế tích bên trong.

Trên mặt đất, vỡ vụn sàn nhà cũng sớm đã bị bong ra từng màng, lộ ra tái nhợt vỡ vụn xi măng cốt thép, giống như bị lột da đồng dạng, chung quanh một vùng phế tích, đã từng xa hoa gian phòng, giờ phút này tựa như chiến hỏa qua đi phế tích, trong trang viên không có một ai, thậm chí liền một điểm thanh âm đều không có, chỉ có một đầu đáng sợ cự hùng chiếm cứ ở đây.

Nặng nề hô hấp giống như ống bễ đồng dạng, móng vuốt sắc bén tuyết trắng như ngọc, thân thể cao lớn chập trùng lên xuống, lực lượng kinh khủng tại đầu này cự hùng trong cơ thể ấp ủ.

Thời gian không biết quá rồi bao lâu, thẳng đến đầu này cự hùng chậm rãi mở mắt ra, đen nhánh thú đồng tử mang hiện lên một vòng như điện chớp tinh mang, bao phủ gần phân nửa trang viên đáng sợ khí tức, tại thời khắc này nháy mắt tăng vọt mấy lần!

Trong lúc nhất thời, tại trong trang viên không biết bao nhiêu đồ vật tại thời khắc này bị chấn nát!

Tính danh, Diệp Thanh Sơn

Chủng tộc: Gấu nâu (cực độ đói)

Đẳng cấp: 2(0/500)(toàn bộ thuộc tính +8)

Lực lượng: 26. 0(18+3+5)

Tốc độ;24.0(16+3+5)

Thể chất;26. 0(18+3+5)

Thiên phú:

Sơ cấp cuồng bạo (chủ động): Thiêu đốt toàn bộ thể lực, tại một phút bên trong toàn bộ thuộc tính gia tăng năm mươi phần trăm, hiệu quả kết thúc về sau, thân thể lâm vào cực độ trạng thái hư nhược, cường độ thấp suy yếu, trọng độ tử vong.

Nhạy cảm giác quan thứ sáu (bị động): Mắt thấy mới là thật, tai nghe là giả, có đôi khi nhìn thấy cũng không nhất định chính là thật ! Nhạy cảm giác quan thứ sáu, có thể để ngươi nhìn thấy người khác không thấy được chân thực.

Năng lực:

Long Tượng Bàn Nhược Công (10 tầng)(40/100)(xung đột trạng thái)

Long tượng lực lượng (một tầng)(bị động): Mở ra long tượng lực lượng, ở bên trong lực chưa tiêu hao tổn trước đó, toàn bộ thuộc tính +5

Long tượng chi tượng (một tầng)(chủ động): Nội lực ngoại phóng, tinh khí thần hợp nhất, hình thành một cái hư ảo chi tượng, toàn bộ thuộc tính +8, nội lực tiêu hao gấp bội, chịu công kích tiêu hao gấp bội.

Cửu Âm Chân Kinh (8 tầng)(100/180)

Cửu Âm Chân Kinh nội công thiên (tầng hai)(bị động): Ở bên trong lực chưa tiêu hao tổn xong trước đó, toàn bộ thuộc tính +8

Cửu Âm Chân Kinh võ công thiên (tầng hai)(bị động): Ở bên trong lực chưa tiêu hao tổn xong trước đó, toàn bộ thuộc tính +8

Cửu Âm Chân Kinh phụ trợ thiên (tầng hai)(bị động): Thể chất +8, đối năng lượng hấp thu suất có nhất định trình độ tăng lên.

Tám tầng Cửu Âm Chân Kinh, cho Diệp Thanh Sơn mang đến toàn bộ thuộc tính 16 điểm, cộng thêm thể chất 8 điểm thuộc tính tăng thêm, nói cách khác, ở bên trong lực tăng thêm dưới, Diệp Thanh Sơn ba chiều thuộc tính đã đột phá 40, mà cao nhất thể chất, thậm chí đã đạt đến 50 điểm!

Đồng dạng, trong cơ thể thuộc về Cửu Âm Chân Kinh nội lực, tại đột phá đạt tới tám tầng về sau, mặc kệ là từ chất lượng vẫn là từ về số lượng, đã đạt đến toàn diện áp chế Long Tượng Bàn Nhược Công trình độ.

Tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể, giờ phút này hai loại nội lực ở giữa chiến đấu, tại Diệp Thanh Sơn giúp đỡ dưới, đã bày biện ra thiên về một bên tình huống, Long Tượng Bàn Nhược Công triệt để bị phế .

Chiếm hữu ưu thế tuyệt đối Cửu Âm Chân Kinh, tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể đã chiếm cứ vượt qua chín thành địa bàn, kém một cái cấp bậc Long Tượng Bàn Nhược Công chỉ có thể trong góc kéo dài hơi tàn.

Trên thực tế nếu như không phải là bởi vì có thanh kim sắc nội lực giúp đỡ, giờ phút này Diệp Thanh Sơn trong cơ thể thuộc về Long Tượng Bàn Nhược Công nội lực, sẽ triệt để bị thuộc về Cửu Âm Chân Kinh nội lực khu trục bên ngoài cơ thể.

Long Tượng Bàn Nhược Công bị phế , Diệp Thanh Sơn trong cơ thể thuộc về Long Tượng Bàn Nhược Công nội lực, căn bản là không động được, hơi động một cái, liền sẽ bị Cửu Âm Chân Kinh nội lực đánh thành ngốc nghếch.

Ngắn hạn nhìn, Diệp Thanh Sơn bồi thường rất nhiều.

Mặc dù Cửu Âm Chân Kinh so Long Tượng Bàn Nhược Công càng thêm cường thế, nhưng vấn đề là, hiện tại bởi vì thuộc tính xung đột nguyên nhân, Diệp Thanh Sơn chú định chỉ có thể sử dụng một loại nội lực.

Nói cách khác, Diệp Thanh Sơn trước đó đối Long Tượng Bàn Nhược Công đầu tư xem như triệt để đổ xuống sông xuống biển .

Nhưng từ lâu dài phương hướng đến xem, Diệp Thanh Sơn tuy nói không có kiếm bao nhiêu, nhưng cũng không có bồi, thậm chí còn có chút nhỏ kiếm.

Trong cơ thể thanh kim sắc hỗn hợp nội lực, tại cái này một tuần lễ bên trong đột nhiên tăng mạnh.

Thanh kim sắc nội lực tựa hồ là một loại so Long Tượng Bàn Nhược Công cùng Cửu Âm Chân Kinh hai loại tâm pháp nội lực cao cấp hơn một loại nội lực.

Long Tượng Bàn Nhược Công cùng Cửu Âm Chân Kinh nội lực cũng sẽ không công kích thanh kim sắc nội lực, nhưng thanh kim sắc nội lực lại có thể hấp thu hai loại nội lực lớn mạnh tự thân.

Đồng thời, sử dụng thanh kim sắc nội lực, cũng sẽ không gây nên Diệp Thanh Sơn trong cơ thể hai loại tâm pháp xung đột, chỉ bất quá bây giờ trong cơ thể thanh kim sắc nội lực còn quá ít, căn bản không đủ Diệp Thanh Sơn sử dụng, càng chưa nói tới như hai loại khác nội lực như thế tiêu xài sử dụng.

Nhưng có thể đoán được tại không lâu tương lai, trong cơ thể mặc kệ là Long Tượng Bàn Nhược Công hay là Cửu Âm Chân Kinh, hai loại nội lực sẽ triệt để chuyển hóa thành thanh kim sắc nội lực.

Đến ngày đó, Diệp Thanh Sơn thực lực sẽ có một cái tương đương kinh khủng tăng lên. Dù sao người bình thường chỉ là một loại tâm pháp, chỉ là một loại tăng lên cùng tăng phúc, nhưng Diệp Thanh Sơn lại là hai loại.

Mà trừ cái đó ra, cũng không biết là bởi vì nội lực trong cơ thể quá mức, hoặc là nói tinh khí thần bên trong tức giận quá mức dồi dào, Diệp Thanh Sơn thân thể cực hạn rốt cục toàn bộ đột phá.

Lực lượng, thể chất, toàn bộ đạt đến mười tám điểm, trừ cái đó ra, tốc độ cũng có mười sáu giờ.

Mà cái này cũng dẫn đến Diệp Thanh Sơn đã đình chỉ sinh trưởng thật lâu hình thể rốt cục bắt đầu bành trướng.

Trước đó Diệp Thanh Sơn một mực rất hiếu kì, vì cái gì chính rõ ràng thực lực so mặt thẹo Hùng Vương cường đại, nhưng mình hình thể lại một mực so ra kém mặt thẹo Hùng Vương?

Tuy nói Diệp Thanh Sơn đối với mình hình thể không phải mười phần lưu ý, dù sao so sánh với hình thể, Diệp Thanh Sơn càng thêm chú trọng thực lực.

Nhưng vấn đề là, mình hình thể tương đối ngang cấp Hùng Vương đến nói tương đối thấp bé, cái này chung quy là Diệp Thanh Sơn trong lòng một cái u cục.

Nhưng bây giờ tốt, Diệp Thanh Sơn hình thể rốt cục bắt đầu tăng trưởng.

Ba mươi centimet móng vuốt, tại một tuần lễ lý trưởng ba centimet.

Khung xương trở nên càng thêm thô to, trước đó lệch màu vàng hùng mao, hiện tại biến thành hoàng màu nâu, cao tốc phát dục thân thể, để Diệp Thanh Sơn trong cơ thể trước đó tích lũy đại lượng mỡ năng lượng bị tiêu hao.

Từ trên thể hình đến xem, thời khắc này Diệp Thanh Sơn, vai cao đã đạt tới hai mét năm, thân dài tiếp cận sáu mét, thể trọng không biến hóa, thậm chí so sánh với trước đó, còn muốn hơi gầy một chút.

Chủ yếu là bởi vì tiêu hao quá nhiều năng lượng cung cấp cao tốc sinh trưởng phát dục, để Diệp Thanh Sơn tại cái này một tuần lễ bên trong, trực tiếp bị rút khô dinh dưỡng, hiện tại gầy thành da bọc xương.

Trước đó khoan hậu lưng, bây giờ nhìn lại vô cùng đột ngột, thật giống như trên lưng lớn cốt thứ đồng dạng, nhìn khổng lồ to con thân thể, trên thực tế bất quá là lông tóc chống lên tới duyên cớ, nếu như ra khỏi Diệp Thanh Sơn một thân xoã tung hùng mao, ngươi liền sẽ phát hiện một cái gầy còm giống như một bộ khô lâu đồng dạng cự hùng.

Như thế nào chứng minh Diệp Thanh Sơn hiện tại có bao nhiêu gầy? Đơn giản nhất một cái phương pháp, trên đầu thịt ít, có thể trực tiếp nhìn Diệp Thanh Sơn đầu.

Thời khắc này Diệp Thanh Sơn, to lớn đầu tại bạo gầy xuống trở nên chanh chua dữ tợn, đen nhánh bờ môi đều bao khỏa không ở Diệp Thanh Sơn nhô ra dữ tợn răng nanh, nhìn giống như trong địa ngục ác quỷ, thậm chí so đói sáu tháng, mới vừa từ ngủ đông bên trong tỉnh lại gấu nâu càng thêm gầy còm.

Hiện tại Diệp Thanh Sơn rất đói, thậm chí đói thú đồng tử bên trong đều lóe ra đói lục quang, lúc trước một tuần lễ bên trong, tại Diệp Thanh Sơn thân thể tiến vào cao tốc phát dục kỳ thời điểm, Diệp Thanh Sơn nên ăn , chỉ bất quá ngay lúc đó Diệp Thanh Sơn bị thân thể hỏng bét tình trạng kéo lại.

Nhưng so sánh với đói, Diệp Thanh Sơn vẫn là càng thêm coi trọng lực lượng cùng càng rộng lớn hơn tiền cảnh.

Nói tóm lại, trước đây một tuần lễ mình bị tội, đáng giá!

Bước chân phù phiếm từ trên mặt đất đứng lên, trong mắt bốc lên lục quang Diệp Thanh Sơn, trong đầu duy nhất ý nghĩ chính là đồ ăn!

Nhưng sau một khắc, Diệp Thanh Sơn một cái lảo đảo, thân thể khổng lồ trực tiếp ngã nhào trên đất.

"Ầm ầm!" Một tiếng vang thật lớn!

Thân thể cao lớn nằm rạp trên mặt đất, Diệp Thanh Sơn trước mắt nhiều hơn vô số cái kim tinh, trước mắt biến thành màu đen, nương theo lấy buồn nôn cùng ù tai, còn có dạ dày run rẩy, cảm giác bất lực để Diệp Thanh Sơn cảm giác mười phần không thoải mái, ý thức tại mơ hồ, Diệp Thanh Sơn mơ hồ giống như nghe được một tiếng lo lắng la lên.

"Thanh Sơn ca? Ngươi thế nào?"