Cách Tư Mặc muốn lạnh?

Rất nhiều năm sau, tại nhấc lên cái chuyện cũ này thời điểm, tại bị truy vấn mình lúc ấy ý nghĩ thời điểm, Cách Tư Mặc mang trên mặt một vòng kích động: "Lạnh? Làm sao có thể? Lão tử có thể là rất lạnh nhạt tốt chặt? Phải biết cuối cùng lão tử có thể là cực hạn phản sát mười hai cái cùng cấp bậc cường giả!"

Trên thực tế...

Khi biết ngàn dặm chớp mắt phù không có về sau, Cách Tư Mặc đã bỏ đi chống cự, tâm tính triệt để bắn nổ hắn, quyết định tự sinh tự diệt, sau đó lệnh người không tưởng tượng được sự tình phát sinh!

Ban đầu là một tiếng "Răng rắc!", bởi vì lúc trước tên kia thiên sứ rời đi, giam cầm Tướng Liễu phong ấn bởi vì tiết điểm năng lượng cung ứng xuất hiện vấn đề, trực tiếp sụp đổ!

"Phốc!" Phong ấn sụp đổ, làm phong ấn năng lượng nguyên, tất cả thiên sứ tại thời khắc này đồng thời nhận phong ấn phản phệ, một cỗ kinh khủng hấp lực từ trong phong ấn truyền ra, một nháy mắt hút đi trước mắt cái này mười một tên thiên sứ, cùng ở ngoài ngàn dặm tên kia thiên sứ, bọn hắn thậm chí liền tru lên cũng không kịp, trực tiếp liền bị rút thành từng cỗ thây khô.

Mà đối mặt trước mắt cái này một kinh thiên nghịch chuyển, đã cam chịu Cách Tư Mặc, mang trên mặt mộng bức mờ mịt, không xác định nhìn chăm chú phía trước: "Cực hạn phản sát? Nháy mắt đoàn diệt? Ta đây coi là siêu thần sao?"

Trở lên chính là Viêm Ma vương Cách Tư Mặc năm đó kinh lịch tất cả, tóm lại tại có thể xưng thiên cổ khó gặp siêu cấp vận khí cứt chó dưới, Cách Tư Mặc không thể tưởng tượng thao tác, hoàn thành miểu sát mười hai cái ngang cấp cường giả ghi chép!

Mà lúc này đây, tại Cách Tư Mặc một mặt mộng bức cùng mờ mịt thời điểm.

Núi Ngưu Giác dưới, cửu gia cùng Sí Thiên Sứ ở giữa chiến đấu, cũng sớm đã tiến vào gay cấn giai đoạn!

Theo thời gian trôi qua, bản thân trạng thái không tốt cửu gia, dần dần bắt đầu thể lực chống đỡ hết nổi.

Từ ban đầu song phương chém giết ngươi tới ta đi, biến thành hiện tại bị động phòng thủ.

Mặc dù cửu gia trong tay thanh đồng đồ đằng trụ, mỗi một lần vung vẩy đều mang đủ để ảnh hưởng không gian vĩ lực, nhưng Diệp Thanh Sơn còn là có thể rõ ràng cảm nhận được cửu gia trạng thái ngay tại tiếp tục trượt.

Mà cùng cửu gia đã chém giết thời gian dài như vậy Sí Thiên Sứ, liền phảng phất quái vật, chém giết thời gian dài như vậy, nhưng y nguyên duy trì trạng thái đỉnh phong!

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn không khỏi trong lòng nhiều một vòng lo lắng, mặc dù Diệp Thanh Sơn xem không hiểu trước mắt trận chiến đấu này, nhưng Diệp Thanh Sơn cũng hiểu được nếu như dựa theo trạng thái này tiếp tục phát triển, cửu gia rất có thể dữ nhiều lành ít.

Đen nhánh hai con mắt mang theo một vòng ngưng trọng, Diệp Thanh Sơn nhìn cách đó không xa còn tại giãy dụa Tướng Liễu, mang trên mặt một vòng không nhịn được lo lắng: "Còn bao lâu nữa?"

Diệp Thanh Sơn biết Đạo Cách Tư mặc nơi đó đã thành công, một mặt là bởi vì Diệp Thanh Sơn có thể cảm nhận được ngàn dặm chớp mắt phù bị sử dụng, còn có một bộ phận nguyên nhân là bởi vì Tướng Liễu có thể cảm nhận được giam cầm mình phong ấn đã bắt đầu buông lỏng.

Dựa theo Tướng Liễu thuyết pháp, không dùng bao lâu thời gian hắn liền có thể thoát khốn mà ra, nhưng không dùng bao lâu thời gian là bao lâu thời gian? !

Đạt tới cửu gia cái này cấp bậc, bọn hắn chiến đấu khả năng tiếp tục rất nhiều ngày, nhưng cũng có thể là tại giây phút ở giữa quyết định sinh tử.

Đã rõ ràng ở vào hạ phong cửu gia thời khắc này trạng thái hiển nhiên không thể lạc quan, mà lúc đầu Diệp Thanh Sơn chuẩn bị đòn sát thủ - trưởng thành thượng cổ hung thú - Tướng Liễu, giờ phút này lại chậm chạp không thể đột phá phong ấn.

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn không khỏi tâm tình bực bội tới cực điểm!

Đối mặt Diệp Thanh Sơn không nhịn được truy vấn, Tướng Liễu trên mặt hiện ra một vòng bất đắc dĩ, đây cũng không phải là Diệp Thanh Sơn lần thứ nhất dùng loại này ác liệt thái độ truy vấn mình .

Nếu là lúc trước, Diệp Thanh Sơn loại này còn chưa trưởng thành tiểu oa nhi lại dám dùng thái độ như vậy nói chuyện với mình, Tướng Liễu coi như không ăn ngươi, cũng tuyệt đối sẽ đánh cho cha mẹ ngươi đều nhận không ra!

Nhưng bây giờ tình huống không đồng dạng, Tướng Liễu rất lý giải Diệp Thanh Sơn tâm tình vào giờ khắc này.

Dù sao trước đây bỏ ra nhiều như vậy, mấy lần không màng sống chết liều mạng, chính là vì có thể để cho Lê Cửu sống sót, mà mắt thấy kế hoạch lập tức liền muốn thành công, nhưng lại tại cái này trong lúc mấu chốt, mình nơi này xuất hiện vấn đề.

Giả thiết mình là Diệp Thanh Sơn, tại gặp được loại tình huống này, Tướng Liễu cảm giác mình hẳn là so Diệp Thanh Sơn càng thêm cấp tiến.

Nhưng vấn đề là Tướng Liễu thật cố gắng, tất cả kế hoạch cùng Tướng Liễu trước đó nghĩ đồng dạng, phong ấn giải trừ, không có cái kia mười hai tên cùng mình đấu sức thiên sứ, Tướng Liễu có thể không chút kiêng kỵ tránh thoát giam cầm.

Nhưng vấn đề là ai cũng không biết, thiết kế Lục Mang Tinh phong ấn cái kia lão Âm so thế mà còn lưu lại một tay, ngay tại Tướng Liễu tránh thoát phong ấn một cái xiềng xích, coi là không bao lâu mình liền có thể thành công thoát khỏi phong ấn thời điểm, mảnh này đem mình giam cầm tại đầm lầy bên trong phong ấn, tại tới gần sụp đổ một khắc này giống như hồi quang phản chiếu đồng dạng, nháy mắt được tăng cường!

Mặc dù bởi vì phong ấn vỡ vụn, Tướng Liễu đã không cần giống như trước đây cùng đối diện mười hai tên thiên sứ đấu sức, cho dù đối với hiện tại Tướng Liễu mà nói, tránh thoát phong ấn đã là tất nhiên kết quả.

Nhưng phong ấn bởi vì hồi quang phản chiếu tăng cường, để Tướng Liễu không thể không dùng vượt qua nguyên kế hoạch thời gian đến đánh nát!

Đây cũng là vì cái gì Tướng Liễu trầm mặc không nói nguyên nhân, làm tiểu hài tử Diệp Thanh Sơn làm được hắn có thể làm tất cả, mà xem như người trưởng thành mình, nhưng không có làm được phải làm đến!

Loại này cản trở hành vi, để làm thượng cổ hung thú, mà lại tâm cao khí ngạo Tướng Liễu trong lòng rất nén giận, trong bụng biệt khuất để Tướng Liễu càng thêm ra sức tránh thoát giam cầm mình phong ấn!

Nhưng lúc này, nhìn chăm chú bên ngoài ngay tại chém giết cửu gia cùng Sí Thiên Sứ, nhìn xem tình huống đã không thể lạc quan cửu gia, Diệp Thanh Sơn vẻ mặt nghiêm túc hỏi một bên Tướng Liễu: "Còn cần bao lâu?"

Thân thể cao lớn không ngừng đụng chạm lấy xiềng xích, thanh âm lạnh lùng bên trong xen lẫn một vòng tức giận: "Nhanh! Chỉ còn lại ba cây xiềng xích!"

Tướng Liễu trên thân hết thảy có mười hai cây xiềng xích, phân biệt giam cấm Tướng Liễu chín cái đầu, cùng hắn thân thể, giờ phút này Tướng Liễu trên cổ chín cái kim sắc xiềng xích đã tránh thoát, chỉ còn lại giam cầm thân thể ba cây xiềng xích.

Dựa theo Tướng Liễu thực lực, đoán chừng không bao lâu liền có thể tránh thoát, nhưng đối với Diệp Thanh Sơn đến nói vẫn là quá chậm, hai đầu lông mày mang theo một vòng phức tạp, trầm mặc chỉ chốc lát, Diệp Thanh Sơn cũng không quay đầu lại đi ra ngoài.

Nhìn xem Diệp Thanh Sơn rời đi bóng lưng, Tướng Liễu lạnh lùng quay đầu hỏi, băng lãnh mắt rắn mang theo một vòng không hiểu: "Tiểu oa nhi ngươi muốn đi làm gì!"

Diệp Thanh Sơn không quay đầu lại, mà là tiếp tục hướng về phía trước bôn tập, thanh âm bên trong mang theo một vòng bất đắc dĩ: "Không còn kịp rồi, nếu như ta lại không đi, cửu gia khẳng định sẽ chết!"

Chau mày, đối mặt Diệp Thanh Sơn giải thích, Tướng Liễu nhìn chăm chú phía trước Diệp Thanh Sơn, băng lãnh mắt rắn mang theo một vòng khuyên giải thần sắc: "Ngươi đi cũng vô dụng, tiểu oa nhi đừng đi chịu chết! Lại nói Lê Cửu tên kia không có ngươi nghĩ yếu như vậy!"

Đối mặt Tướng Liễu khuyên giải, Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử hiện lên một vòng phủ định, hai con mắt nhìn chăm chú phía trước, nhìn lên bầu trời kịch chiến cùng một chỗ cửu gia cùng Sí Thiên Sứ, mang trên mặt kinh người ngưng trọng: "Ngươi không hiểu, thời gian quá gấp, ta không có thời gian cùng ngươi nói, tóm lại Tướng Liễu ngươi ghi nhớ, ta chỉ có thể chống đỡ một lần, nếu như ta xuất thủ ngươi còn không có mở ra phong ấn, vậy ngươi liền cho ta còn có cửu gia nhặt xác đi!"

Tại Tướng Liễu một mặt ánh mắt khó hiểu bên trong, Diệp Thanh Sơn trong thần sắc mang theo một vòng kiên trì, to con thân thể, cũng không quay đầu lại cấp tốc biến mất tại Tướng Liễu lạnh lùng trong tầm mắt!