Sáng rỡ thiên không, xán lạn ánh nắng, trong không khí mang theo sau cơn mưa thanh lương, còn có vẫn chưa tán đi mưa bụi, dài tám mét thân thể, ngồi tại có chút vũng bùn trên mặt đất, Diệp Thanh Sơn liếc nhìn mình bàn tay vàng.

Tính danh: Diệp Thanh Sơn

Chủng tộc: Bi (trắng bi)(ấu niên kỳ)

Đẳng cấp: 0(0/7)(trước mắt tăng phúc toàn bộ thuộc tính đẳng cấp +0)

Thân thể: Tiểu yêu chi thân (cấp 8)

Lực lượng: Tiểu yêu lực lượng (cấp 8)

Linh hồn: Tiểu yêu hồn (cấp 8)

Thiên phú:

Sơ cấp cường tráng: Thân thể cường độ + cấp 1

Trung cấp linh hồn, linh hồn cường độ + cấp 2, có nhất định trình độ dự báo chuyện sắp xảy ra, chênh lệch cấp bậc càng cao, tỉ lệ càng thấp.

Trung cấp khát máu cuồng bạo: Toàn bộ thuộc tính tăng cường cấp 1, tiếp tục năm phút. Tiến vào bảy ngày trạng thái hư nhược sau toàn bộ thuộc tính - cấp 1, mỗi kéo dài một phút, trạng thái hư nhược tiếp tục thời gian gia tăng bảy ngày, cao nhất có thể kéo dài mười phút, trạng thái hư nhược biến mất, khôi phục thực lực bình thường.

Thực lực tổng hợp: Tiểu yêu (cấp 9)(chín trăm năm tiểu yêu)

Tổng hợp tiềm năng: Yêu Vương đỉnh phong, có tỉ lệ trở thành Đại Yêu Vương.

Trước mắt phiên bản: Sử Thượng Tối Cường Cẩu Hùng hệ thống 3.0(chính thức bản)

Đây là Diệp Thanh Sơn trước mắt thuộc tính, nhưng tuyệt đối không phải giờ này khắc này Diệp Thanh Sơn trạng thái mạnh nhất, còn nhớ rõ thăng cấp thạch sao? Nửa năm trước, Diệp Thanh Sơn đã từng từ hệ thống thương thành mua mười cái thăng cấp thạch, trong đó thăng cấp lớn bàn quay cùng xúc xắc tiên điền dùng bốn cái thăng cấp thạch, giờ này khắc này Diệp Thanh Sơn trong tay còn có sáu cái thăng cấp thạch, chỉ cần Diệp Thanh Sơn nguyện ý, chỉ cần tại hệ thống thương thành tại mua một viên thăng cấp thạch mình liền có thể thăng cấp.

Đến lúc đó Diệp Thanh Sơn thực lực tổng hợp sẽ đạt tới ngàn năm đại yêu cấp bậc, đó mới là Diệp Thanh Sơn vào giờ phút này trạng thái mạnh nhất!

Sở dĩ Diệp Thanh Sơn một cái không có mua thăng cấp thạch, chủ yếu là bởi vì Diệp Thanh Sơn muốn đợi đến hệ thống trong Thương Thành, thăng cấp dưới đá một lần nửa giá ưu đãi.

Dù sao thăng cấp thạch giá gốc có thể là hai ngàn điểm năng lượng, một ngàn điểm năng lượng đối với hiện tại Diệp Thanh Sơn đến nói cũng không phải một con số nhỏ.

Muốn nói mình hiện tại trong tay có bao nhiêu điểm năng lượng? Bên ngoài Diệp Thanh Sơn điểm năng lượng vẫn chưa tới một trăm, nhưng trên thực tế nếu như đem tất cả mọi thứ tính cùng một chỗ, một hơi xuất ra mấy ngàn điểm năng lượng Diệp Thanh Sơn vẫn là không có vấn đề.

Đầu tiên, hơn nửa năm đi qua, không tính ban đầu ba lần lớn bàn quay mười liên rút, Diệp Thanh Sơn tích lũy bảy lần lớn bàn quay cơ hội, nhìn xem lớn bàn quay phía trên tiên nhân kia chuyển thế di thoát, sáu ngàn năm tiên đào, vạn năm Nhân Sâm Quả, Lôi Âm Tự vàng trong ao kinh Phật, Diệp Thanh Sơn thực tình nuốt nước miếng.

Nhưng cân nhắc đến hệ thống nước tiểu tính, Diệp Thanh Sơn cuối cùng vẫn nhịn, tóm lại Diệp Thanh Sơn không thừa nhận là tay mình quá tối nguyên nhân.

Nhưng nếu như Diệp Thanh Sơn thật sử dụng lớn bàn quay, nói thế nào cũng có mấy trăm điểm năng lượng thu nhập.

Trừ cái đó ra, xúc xắc tiên điền mình cũng tích lũy sáu lần sử dụng cơ hội , dựa theo vận khí kém nhất đến tính toán, mình thấp nhất có thể lấy để xúc xắc tiên điền tất cả kỳ trân dị quả tăng lên sáu năm dược hiệu, nếu như dựa theo cao nhất khí vận giá trị đến tính toán, mình có thể để tất cả kỳ trân dị quả tăng lên ba mươi sáu năm dược hiệu.

Cùng lớn bàn quay cái kia hố hàng không đồng dạng, thăng cấp về sau xúc xắc tiên điền, triệt để thắng được Diệp Thanh Sơn yêu quý.

Còn có cái gì so trăm phần trăm kiếm, mà lại tuyệt không bồi mua bán tốt? Trừ xúc xắc tiên điền, Diệp Thanh Sơn nghĩ không ra cái thứ hai.

Tay nhỏ lắc một cái, ba năm dược hiệu đưa đến tay.

Tay nhỏ lại run, năm năm dược hiệu đưa đến tay.

Tay nhỏ run lẩy bẩy, một năm dược hiệu đưa đến tay.

Thổi khẩu khí, rửa tay một cái, tay nhỏ ra sức run lắc một cái, lại là một năm thuốc tới tay.

Mặt tối sầm, não nóng lên, tay nhỏ khẩn trương run ba run, bốn năm dược hiệu không dừng tay.

Mặt cười, tức giận sướng , tay nhỏ tùy ý run lên, sáu năm dược hiệu nên dừng tay.

Sáu lần, tổng cộng hai mươi năm, sáu mặt xúc xắc, bình quân vượt qua ba điểm, ân, mặc dù không tính là người châu Âu, nhưng ít ra cũng không tính là người châu Phi không phải?

Kết quả này Diệp Thanh Sơn mười phần hài lòng, chính xác đến nói, là tương đương hài lòng.

Mở ra xúc xắc tiên điền, phóng tầm mắt nhìn tới là một mảnh sinh cơ dạt dào màu mỡ mặt đất, trăm mẫu dược điền bên trong sinh trưởng đủ loại kỳ hoa dị quả, trong không khí mây mù phiêu miểu, mông lung sương mù bên trong, mang theo say lòng người mùi thơm ngát.

Đó là một loại hỗn hợp dược lực cùng thiên địa linh khí, cuối cùng hình thành một cỗ đặc thù hương vị.

Nói thật, so sánh với chân mình xuống mảnh này Long đảo thiên địa linh khí giàu có nhất kỳ tích chi địa, xúc xắc tiên điền thiên địa linh khí mới thật sự là màu mỡ , chân chính kỳ tích chi địa.

Ngươi gặp qua cái chỗ kia thiên địa linh khí có thể nồng đậm đến vụ hóa trình độ? Phải biết ở bên ngoài thế giới, đừng nói là có thể nhìn thấy thiên địa linh khí , có thể cảm nhận được thiên địa linh khí liền đã nói rõ nơi này thiên địa linh khí nồng nặc, mà có thể đại lượng hấp thu thiên địa linh khí địa phương hoàn toàn chính là bảo địa, mà đẳng cấp cao hơn phúc địa? Đại khái là đi địa phương vẫn là quá ít, tóm lại Diệp Thanh Sơn cũng không có phát hiện cái chỗ kia thiên địa linh khí có thể đạt tới phúc địa cấp bậc.

Cho nên nói xúc xắc tiên điền "Tiên điền" hai chữ, thật không phải là thổi phồng lên, không nói cái kia không nhìn giống loài tiến hóa, trăm phần trăm tăng lên tới trăm năm cấp bậc dược hiệu công hiệu nghịch thiên, liền tiên trong ruộng thiên địa linh khí, liền xứng đáng "Tiên điền" hai chữ.

Đáng tiếc là, tiên điền thiên địa linh khí cũng không thể bị Diệp Thanh Sơn hấp thu, giống như tồn tại một loại nào đó hạn chế, để cho mình không cách nào từ tiên trong ruộng thu hoạch một tơ một hào thiên địa linh khí.

Bằng không Diệp Thanh Sơn thực tình có khả năng một đầu tiến vào xúc xắc tiên trong ruộng, một hơi tu luyện cái mười năm tám năm không ra.

Chớ hoài nghi, hoàn toàn không phải là không có loại khả năng này, mỗi một lần nhìn thấy xúc xắc tiên trong ruộng thiên địa linh khí, Diệp Thanh Sơn đều sẽ không nhịn được nuốt nước miếng.

Không có cách, thiên địa linh khí quá nồng nặc , nồng đậm đến đều vụ hóa , trời mới biết có một ngày có khả năng hay không, những thứ này vụ hóa thiên địa linh khí, lại biến thành mưa bụi, đến lúc đó tại hội tụ thành dòng sông? Này sẽ là cỡ nào mênh mông thiên địa linh khí?

Có lúc chính Diệp Thanh Sơn đều không thể không cảm khái, làm túc chủ mình, làm những thực vật này chủ nhân, mình thế mà sinh hoạt không có bọn chúng những thực vật này tốt.

Bất quá bây giờ không phải cảm khái những chuyện này thời điểm, bởi vì tiếp xuống chính là Diệp Thanh Sơn thu hoạch thời gian.

Có hai mươi năm dược hiệu tăng thêm, xúc xắc tiên điền mấy trăm gốc kỳ trân dị quả đã nở hoa kết trái , dựa theo một gốc kỳ trân dị quả thấp nhất hai mươi điểm năng lượng, nếu như đem những quả ngon vật lạ này toàn bộ ăn hết, Diệp Thanh Sơn sẽ thu hoạch được tiếp cận một vạn điểm năng lượng.

Bất quá Diệp Thanh Sơn cũng không tính toàn bộ ăn hết, kỳ trân dị quả cũng là có sinh mệnh , mỗi một lần kết quả đối với bọn chúng đến nói đều là một lần vận mệnh bước ngoặt, Diệp Thanh Sơn cũng không biết tiếp xuống mình ăn hết cái này một viên quả, có phải là chính là cái này một gốc kỳ trân dị quả sau cùng một viên quả.

Cho nên vì đem lợi ích tối đại hóa, Diệp Thanh Sơn chỉ tuyển chọn chín cái đạt đến trăm năm dược hiệu quả.

Cái thứ nhất quả là phật quả, loại trái này Diệp Thanh Sơn quen thuộc nhất, bởi vì chính mình tiếp xúc cái thứ nhất kỳ trân dị quả, chính là phật quả.

Chỉ bất quá trước mắt cái này viên phật quả có chút không giống, so sánh với bình thường hạnh lớn nhỏ phật quả, trước mắt cái này viên phật quả khoảng chừng to bằng miệng chén, da óng ánh sáng long lanh, mơ hồ có thể xuyên thấu qua hơi mờ vỏ trái cây, nhìn thấy bên trong như một tôn Phật Đà đồng dạng mỉm cười hột.

Cùng nó nói đây là một viên quả, không bằng nói đây là một viên tinh mỹ tác phẩm nghệ thuật, nếu như không phải trong không khí tràn ngập cái kia cỗ mê người thơm ngọt thực sự là quá mức hấp dẫn người, Diệp Thanh Sơn thật đúng là có chút không nỡ ăn hết cái này viên phật quả.

Sau một khắc, Diệp Thanh Sơn đem cái này viên to bằng miệng chén, như một kiện tác phẩm nghệ thuật tinh xảo, tản ra mê người mùi hương phật quả ném vào miệng bên trong, một cỗ khó mà dùng lời nói mà hình dung được hương vị, tại mình vị giác bên trong nổ.

Như giống như mật đường thơm ngọt, là tất cả đồ ngọt kẻ yêu thích đều không thể kháng cự cái kia cỗ thơm ngọt, nhưng cỗ này thơm ngọt mặc dù mười phần nồng đậm, nhưng cũng không quá phận, bởi vì tại ngọt độ đạt tới điểm cao nhất thời điểm, sẽ tuôn ra một cỗ ê ẩm cảm giác, thật giống như tàu lượn siêu tốc đồng dạng, mắt thấy ngươi sắp xông ra mây xanh, như vậy hồn phi phách tán, nhưng lại tại sau một khắc, thay vào đó thì là một cỗ nháy mắt đem thơm ngọt tách ra vị chua, mà lại đó cũng không phải một loại mười phần quá phận chua, mà là một loại mười phần nhẹ nhàng khoan khoái chua, giống như mối tình đầu, ê ẩm, mang theo một chút xíu ngây ngô cùng thuần chân.

Nghe nói, một phần tốt món điểm tâm ngọt sẽ để cho người đi ra u ám nhân sinh, Diệp Thanh Sơn không biết có phải hay không là thật , bởi vì làm một đầu gấu, mình thật chưa ăn qua cái gì quá mức cao cấp món điểm tâm ngọt, nhưng Diệp Thanh Sơn nếm qua rất nhiều hoa quả, nếu như nói thật sự có một loại nào đó hoa quả, có được có thể chữa trị lòng người công hiệu, cái kia trước mắt cái này viên chừng trăm năm dược hiệu phật quả, thật có được tẩy lễ tâm linh, đi ra hắc ám chữa trị hiệu quả.

Ngay tại Diệp Thanh Sơn say mê tại phật quả mỹ vị không cách nào tự kiềm chế thời điểm, một cỗ kinh người mà mênh mông thiên địa linh khí, nương theo lấy cái này viên trăm năm phật quả một chút xíu dung nhập trong cơ thể mình, cuối cùng hội tụ thành một đầu mênh mông dòng sông linh khí.

Trong chốc lát, Diệp Thanh Sơn từ bắn nổ vị giác bên trong thanh tỉnh lại, cặp kia như mặc ngọc hai con mắt, hiện lên một vòng khó mà che giấu chấn kinh!