Cười khan một tiếng, Tham Thủy Viên lau sạch lấy mồ hôi trán, không biết vì cái gì, rõ ràng thời tiết không nóng, nhưng mồ hôi lạnh không ngừng chảy xuống.

Nhìn xem Diệp Thanh Sơn cái kia vẻ chăm chú, Tham Thủy Viên không hiểu cảm giác phía sau lưng nhiều một vòng ý lạnh, trên mặt hiện ra một vòng bất đắc dĩ: "Có thể đánh phiếu nợ sao?"

Diệp Thanh Sơn gật gật đầu, thanh âm bên trong không mang nửa điểm cảm xúc: "Có thể, đem ngươi mệnh lưu lại."

Đoản côn vung lên, không gian yếu ớt giống như giấy vụn đồng dạng, bình tĩnh hướng Tham Thủy Viên đi đến, từng sợi sát cơ tại Diệp Thanh Sơn quanh thân bốc lên.

Mà nhìn xem Diệp Thanh Sơn hướng mình cái phương hướng này đi tới, Tham Thủy Viên trên mặt hiện ra một vòng kinh hoảng.

Hắn biết rõ Diệp Thanh Sơn thực lực mạnh bao nhiêu, rõ ràng hơn nếu như Diệp Thanh Sơn thật động sát cơ, mình căn bản không có khả năng đào tẩu, nhưng ngay một khắc này, Tham Thủy Viên trong đầu bỗng nhiên linh quang lóe lên, theo bản năng hiện ra một cái ý nghĩ: "Chờ một chút, ta còn có một thứ đồ vật!"

Nhíu mày, Diệp Thanh Sơn thâm thúy hai con mắt hiện lên một vòng hiếu kì: "Thứ gì?"

Hít sâu một hơi, Tham Thủy Viên trong mắt hiện ra một vòng nghiêm túc: "Một cái tình báo, một cái đủ để cho ngươi hài lòng tình báo! Có người muốn giết ngươi, mà ta biết là ai, bọn hắn lúc nào, ta có thể đem những tin tức này nói cho ngươi, nhưng ngươi nhất định phải thả ta đi."

Nhíu mày, Diệp Thanh Sơn đen nhánh trong hai con ngươi, nhiều một vòng vẻ không vui: "Ngươi không có cò kè mặc cả quyền lợi."

Phát giác được Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một màn kia không vui, Tham Thủy Viên giãy dụa gào thét lấy: "Ngươi không thể dạng này."

Nhưng sau một khắc, để Tham Thủy Viên không có nghĩ tới là, Diệp Thanh Sơn lời nói xoay chuyển, thế mà vẻ mặt thành thật gật gật đầu: "Bất quá, nếu như tình báo của ngươi có đầy đủ giá trị, ta có thể bỏ qua ngươi."

Thở phào nhẹ nhõm, Tham Thủy Viên vội vàng từ trong túi càn khôn móc ra mật thư: "Đây là thư tín, là ta mười ngày trước lấy được."

Nhìn chăm chú trong tay phong mật thư này, Diệp Thanh Sơn khoát khoát tay: "Ngươi có thể đi , hoan nghênh lần sau trở lại."

Nhìn xem Diệp Thanh Sơn cái kia cứng ngắc mỉm cười, mặc dù không rõ có ý tứ gì, nhưng Tham Thủy Viên vẫn là ở trong lòng phát thệ, nếu như chính mình lại đến tìm Diệp Thanh Sơn, chính mình là con rùa.

Quá hố, quả nhiên, Diệp Thanh Sơn là khắc tinh của mình!

Mà cùng lúc đó, tại Diệp Thanh Sơn thống lĩnh chiến khu bên ngoài, Long Thập Tứ cùng Ngao Kình, hai cái này Thiên Cương tinh cấp bậc phong hào cấp cường giả, giờ phút này chính thần sắc chần chờ nhìn cách đó không xa đèn đuốc sáng trưng chiến khu.

Bởi vì hai người bản thể quá lớn, cho nên hai người không thể không biến thành nhân loại bộ dáng.

Long Thập Tứ toàn thân áo trắng, phong cách có chút lạnh lùng, cho người cảm giác, tựa như một cái lãnh ngạo thư sinh.

Tại Long Thập Tứ bên cạnh, Ngao Kình thì là một thân màu đen đoản đả, đây là một loại mười phần rộng rãi quần áo , bình thường đều là người cùng khổ xuyên , bất quá xuyên trên người Ngao Kình, kết hợp với đối phương cái kia một thân tựa như bàn thạch đồng dạng nổ cơ bắp, không biết vì cái gì, tổng cho người ta một loại đại ca xã hội đen cảm giác.

Cao ngạo thư sinh? Đại ca xã hội đen?

Đây thật là một cái kỳ quái tổ hợp, có lẽ hắc đạo Hoàng đế cùng hắn đầu chó lãnh ngạo quân sư? Càng thêm thích hợp hình dung hai người kia.

Nhìn chăm chú phía trước chiến khu quân doanh, đã nhìn chằm chằm thật lâu Ngao Kình, trong mắt hiện ra một vòng bực bội: "Ta nói tiểu thập tứ, ngươi đến cùng dựa vào không đáng tin cậy a? Cái này đều thời gian dài bao lâu? Làm sao còn không có cái động tĩnh?"

Long Thập Tứ lắc đầu, ánh mắt lóe lên một vòng không xác định thần sắc: "Không biết, cũng nhanh thôi?"

Tuy nói Long Thập Tứ cũng không tính đần, nhưng không thể không nói, những thứ này cần dựa vào đầu óc sự tình, Long Thập Tứ thật không bằng Long Nhị, chênh lệch của song phương thật giống như thiên tài cùng đồ đần chênh lệch đồng dạng.

Long Thập Tứ hiện tại rất nhớ hắn ca Long Nhị, nếu như Long Nhị không chết, bằng vào hắn ca đầu óc, sự tình tuyệt đối sẽ đơn giản rất nhiều.

Mà một bên Ngao Kình mặc dù không biết Long Thập Tứ trong lòng suy nghĩ cái gì, nhưng lại có thể nghe ra Long Thập Tứ thanh âm bên trong không xác định, cái này khiến Ngao Kình trong mắt không khỏi hiện lên một vòng thần sắc hoài nghi:

"Tiểu thập tứ, kế hoạch không phải thất bại đi? Muốn ta nói, chúng ta căn bản không cần phức tạp như vậy, vọt thẳng đi vào giết cái kia Diệp Thanh Sơn chẳng phải xong việc sao?"

Long Thập Tứ lắc đầu, lãnh ngạo trên mặt, hiện ra một vòng vẻ ngưng trọng: "Ngươi không hiểu, cái kia gọi là Diệp Thanh Sơn nhân loại rất đáng sợ."

Yêu tộc tốc độ khôi phục rất đáng sợ, lại thêm vì khôi phục thương thế, Long Thập Tứ sử dụng đại lượng thiên tài địa bảo, cho nên vẻn vẹn một tháng thời gian, Long Thập Tứ liền khôi phục đến trạng thái đỉnh phong.

Nhưng liền xem như dạng này, mỗi khi hồi tưởng lại một tháng trước đó Diệp Thanh Sơn cái kia kinh thiên một côn, Long Thập Tứ liền sẽ nhịn không được có loại cảm giác da đầu tê dại!

Đây cũng là vì cái gì Long Thập Tứ muốn kéo lên Ngao Kình nguyên nhân, mặc dù không chắc chắn lắm, nhưng Long Thập Tứ suy đoán, đơn độc tự mình một người đối mặt Diệp Thanh Sơn, tuyệt đối sẽ bị giết chết !

"Đáng sợ? Ta cũng không cảm thấy như vậy." Ngao Kình nhún nhún vai, trên mặt hiện ra một vòng xem thường.

Hắn không cùng Diệp Thanh Sơn giao thủ qua, chỉ là từ Long Thập Tứ nơi này nghe nói Diệp Thanh Sơn thực lực rất mạnh, nhưng Diệp Thanh Sơn rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Ngao Kình không biết, cũng không muốn biết, hắn chỉ là một sát thủ, một cái không có tình cảm sát thủ, Long Thập Tứ trả tiền, mình hỗ trợ giết người, chỉ đơn giản như vậy.

Mang theo một vòng vẻ mặt không sao cả, Ngao Kình khoát khoát tay: "Được rồi, ngươi tùy ý, ta về phía sau ngủ một hồi, lúc nào dùng ta xuất thủ, nói cho ta một tiếng."

Long Thập Tứ gật gật đầu: "Được."

Hắn cũng không tiếp tục cùng Ngao Kình nói cái gì, sự thật thắng hùng biện, Long Thập Tứ rõ ràng Diệp Thanh Sơn thực lực mạnh bao nhiêu, tin tưởng không bao lâu, Ngao Kình sẽ có một giải quyết.

Sự thật chứng minh, đơn thuần dựa vào man lực là không thể thực hiện được,

Mười ngày trước, Tham Thủy Viên đánh giết cái kia phó tướng cấp Đại Yêu Vương, nhưng thật ra là Long Thập Tứ cố ý đưa đến Tham Thủy Viên trong tay, cái kia phong mật thư cũng là như thế.

Long Thập Tứ dò thăm Diệp Thanh Sơn cùng Tham Thủy Viên quan hệ rất bình thường, cho nên hắn dự định trước tìm một cái kẻ chết thay thăm dò một chút Diệp Thanh Sơn thực lực, đương nhiên, tốt nhất Tham Thủy Viên có thể tiêu hao một chút Diệp Thanh Sơn lực lượng, cho mình còn có Ngao Kình cung cấp một cái cơ hội đánh lén.

Trải qua lần trước giao thủ, Long Thập Tứ trong lòng có thể là khá kiêng kỵ Diệp Thanh Sơn .

Đến mức, liền xem như tại có giúp đỡ điều kiện tiên quyết, Long Thập Tứ cũng không nguyện ý cùng Diệp Thanh Sơn chính diện cương!

Mà liền tại Long Thập Tứ kiên nhẫn chờ đợi thời điểm, không biết lúc nào, một cái một thân thanh kim sắc trường bào nam nhân, xuất hiện tại Ngao Kình bên cạnh, mang theo một vòng hiếu kì giọng nói, cái này thanh kim sắc trường bào nam nhân hỏi: "Anh em, tên kia làm gì chứ?"

Cũng không biết có phải là trời sinh thô to đầu, bên người không hiểu thấu nhiều một cái nam nhân, Ngao Kình thần sắc không có chút nào kinh hoảng, mà là trên mặt hiện ra một vòng thần sắc bất đắc dĩ: "Không biết, cái này đồ đần chuẩn bị âm người đâu, đều nhìn chằm chằm cả đêm, trời mới biết gia hỏa này đang làm gì."

Diệp Thanh Sơn sững sờ, cổ quái nhìn Ngao Kình một chút.

Cùng Tham Thủy Viên khác biệt, Diệp Thanh Sơn tốc độ phản ứng rất nhanh, khi nhìn đến cái kia phần mật thư về sau, Diệp Thanh Sơn lập tức liền nghĩ đến, cái này rất có thể là một cái âm mưu. Cho nên đang đuổi đi Tham Thủy Viên về sau, Diệp Thanh Sơn cũng không có nghỉ ngơi, mà là trực tiếp lấy quân doanh làm trung tâm, bắt đầu hướng bốn phía lục soát.

Quả nhiên, tại khoảng cách quân doanh không đủ trăm dặm địa phương, Diệp Thanh Sơn thấy được Long Thập Tứ cùng Ngao Kình, Diệp Thanh Sơn vốn cho là mình hiện thân về sau, nghênh đón mình sẽ là công kích mãnh liệt, nhưng không nghĩ tới, lại là như vậy đáp án.

Trên mặt hiện ra một vòng phức tạp, Diệp Thanh Sơn gãi gãi đầu: "Âm người a? Lại nói vì cái gì không trực tiếp mãng quá khứ?"

Ngao Kình ánh mắt lóe lên một vòng tinh quang, tựa hồ mười phần tán đồng Diệp Thanh Sơn thuyết pháp, nhưng không biết nhớ tới cái gì, trên mặt hiện ra một vòng bất đắc dĩ: "Ta cũng muốn a, nhưng gia hỏa này không đồng ý, đúng, ngươi là ai a? Kết bạn thế nào? Về sau giết người cho ngươi bớt hai mươi phần trăm."

Phía trước đang theo dõi quân doanh tình trạng Long Thập Tứ, nghe phía sau xì xào bàn tán, không khỏi tò mò hỏi: "Ngao Kình, ngươi tại cùng ai nói chuyện?"

Mà cùng lúc đó, Diệp Thanh Sơn thần sắc càng thêm cổ quái nhìn xem Ngao Kình: "Ta gọi Diệp Thanh Sơn."

Ngao Kình gãi gãi đầu, cái kia tựa như cà rốt đồng dạng thô ngón tay, ma sát cương châm tóc, ánh mắt lóe lên một vòng hoang mang suy tư: "Diệp Thanh Sơn? Danh tự này có chút quen thuộc? Trong lúc nhất thời có chút muốn không nổi."

Mà liền tại Ngao Kình vẻ mặt vô cùng nghi hoặc thời điểm, Long Thập Tứ đã xoay đầu lại, xuyên thấu qua cái kia mỏng manh ánh trăng, Ngao Kình gãi đầu, một mặt mê mang, mà tại Ngao Kình bên cạnh, thì là một thân thanh kim sắc Diệp Thanh Sơn.

Trong chốc lát, Long Thập Tứ con ngươi co rụt lại: "Ngao Kình, xuất thủ, gia hỏa này là Diệp Thanh Sơn!"

Sau một khắc, để Diệp Thanh Sơn không tưởng tượng được sự tình phát sinh .

Một giây trước trong mắt còn lóe ra suy tư Ngao Kình, giờ khắc này trong mắt bỗng nhiên nhiều một vòng kinh khủng sát cơ, cái kia nồi đất lớn thiết quyền, lấy một loại tương đương xảo trá góc độ, trực tiếp hướng Diệp Thanh Sơn đầu đập tới.

"Ầm ầm!"

Thân hình bỗng nhiên nhanh lùi lại, cặp kia thâm thúy hai con mắt, không khỏi hiện lên một vòng kinh ngạc!

Đây là một cỗ để Diệp Thanh Sơn vì đó kinh ngạc lực lượng, cũng là Diệp Thanh Sơn cho đến nay, nhìn thấy duy nhất một cái, tại nhân loại trạng thái dưới, lực lượng không kém hơn mình yêu tộc!

Lắc lắc chấn run lên nắm đấm, Diệp Thanh Sơn nhìn chăm chú trước mắt cái này trong mắt còn lóe ra sát cơ Ngao Kình: "Thật là lớn lực lượng."

Ngao Kình gãi gãi đầu, cười khan một tiếng: "Khí lực của ngươi cũng không tệ, ân, trong nhân loại, ngươi là ta gặp qua khí lực lớn nhất một cái, ngươi người bạn này ta giao định."

Đột nhiên, Ngao Kình sững sờ, tựa hồ nghĩ đến cái gì, một mặt kinh ngạc nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Ngươi nói, ngươi gọi Diệp Thanh Sơn?"

Diệp Thanh Sơn gật gật đầu: "Không sai."

Hít sâu một hơi, Ngao Kình một mặt khiếp sợ nhìn xem Long Thập Tứ: "Ta muốn giết cái kia?"

Long Thập Tứ gật gật đầu: "Không sai."

Ánh mắt lóe lên một vòng phức tạp, chần chờ một lát, Ngao Kình vẻ mặt thành thật nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Thật có lỗi bằng hữu, ta là một sát thủ, không có tình cảm sát thủ."

Diệp Thanh Sơn gật gật đầu: "Nha."

Ngao Kình tức giận trừng mắt Diệp Thanh Sơn, quơ nồi đất lớn nắm đấm: "Uy, ta nghiêm túc ."

Diệp Thanh Sơn nhún nhún vai: "Nha."

Một bên Long Thập Tứ nhìn không được , nhân loại thân thể bắt đầu bành trướng, che khuất bầu trời Long Dực triển khai, vừa rồi lãnh ngạo công tử, giờ phút này biến thành một đầu tản ra cực hạn hàn ý màu trắng Ứng Long, cặp kia ánh mắt lạnh như băng mang theo sát ý thấu xương: "Ngao Kình, đừng nói nhiều , cùng tiến lên!"

"Giết!"