Giữa thiên địa, một tiếng bi phẫn ưng vó, xen lẫn ức vạn ngôi sao, Bằng Ma Vương cái kia to lớn thân hình, như một viên sao băng rơi xuống tại mặt đất!

Hiện Thế Phật mang trên mặt cười khổ, còn có một vòng thật sâu phẫn nộ, kia là bị phản bội bán về sau, vô ý thức toát ra phẫn nộ!

Thân thể của hắn ngay tại khôi phục, tại khổng lồ sinh mệnh lực kích thích dưới, từng cây kim sắc mầm thịt, để Hiện Thế Phật bị đánh nổ đầu cùng xé rách lồng ngực, lấy cực nhanh tốc độ bị khôi phục!

Nhưng hắn trong lòng không cam lòng, thậm chí giờ phút này vô cùng phẫn nộ!

Lần thứ hai, đây là lần thứ hai!

Nước yếu không ngoại giao, hắn biết tại tuyệt đối lực lượng dưới, cái gọi là tiên phật liên minh là như thế yếu ớt không chịu nổi, nhưng hắn không nghĩ tới, đối phương thế mà hai lần đem mình trêu đùa tại vỗ tay ở giữa!

Lần đầu tiên là Chân Vũ đại đế ẩn tàng chuyện này, Hiện Thế Phật nhịn, hắn biết bây giờ không phải là vạch mặt thời điểm.

Nhưng mà lần thứ hai, vốn hẳn nên cùng mình tiền hậu giáp kích, cộng đồng nghênh địch Chân Vũ đại đế, thế mà đem mình vứt bỏ, ngược lại công kích thực lực tương đối nhỏ yếu Bằng Ma Vương!

Nói thật, từ cái nhìn đại cục cân nhắc, Diệp Thanh Sơn đích thật là một cái xương khó gặm, chí ít so sánh với Bằng Ma Vương đến nói, Diệp Thanh Sơn quá mạnh quá cứng!

Nhưng vấn đề là, Hiện Thế Phật đã bị trọng thương, hơn nữa còn tại trọng thương tình huống dưới cầm xuống Diệp Thanh Sơn vũ khí.

Mình đã bỏ ra lớn như thế đại giới, ngươi thế mà nói cho ta, ngươi mục tiêu chân chính không phải Diệp Thanh Sơn? Trước đó bộ kia liều mạng bộ dáng hoàn toàn chính là đang diễn trò, Hiện Thế Phật giờ phút này chỉ muốn nói một câu, á đù mẹ nó! !

Bằng Ma Vương thần sắc cũng rất phẫn nộ, phẫn nộ của hắn không phải là bởi vì bị phản bội, mà là bởi vì bị đánh lén!

Đã nói xong một đối một đâu? Cái này phía sau bỗng nhiên đâm tới một kiếm này là có ý gì?

Thân thể cao lớn từ thiên khung rơi xuống, máu tươi không cầm được từ trong miệng phun ra, Bằng Ma Vương trong mắt lóe ra phẫn nộ cùng không cam lòng!

Hắn ra sức giãy dụa lấy, ý đồ lần nữa bay lượn giữa thiên địa, nhưng hắn kết cục cũng sớm đã bị Thiên Đình sắp xếp xong xuôi, liền như là lão ngưu một quyền đem Quá Khứ Phật cưỡng ép trọng thương đồng dạng, phối hợp với Ngọc Đế đan thư hổ, Chân Vũ đại đế một kiếm này, có dị khúc đồng công chi diệu!

Một kiếm này không ra thì thôi, một khi xuất thủ, liền xem như thánh cấp bậc cường giả cũng tất nhiên sẽ bị trọng thương!

Mà nhìn lên bầu trời bên trong rơi xuống Bằng Ma Vương, chống đỡ cái kia một thân gầy trơ xương còng xuống thân thể, lão ngưu trong mắt đầu tiên là hiện lên một vòng kinh ngạc, sau một lát, thần sắc trở nên ngưng trọng lên.

Trận chiến đấu này từ vừa mới bắt đầu, yêu tộc liền ở vào tuyệt đối thế yếu.

Lão ngưu cố gắng qua, nhưng dù sao đối mặt chính là ba đánh một cục diện, cho nên giết chết một cái lão ngưu, là thật tận lực.

Bởi vì Diệp Thanh Sơn xuất hiện, vốn hẳn nên tình huống tuyệt vọng, hiện tại có mới chuyển cơ.

Tuy nói ba đánh hai y nguyên ở thế yếu, nhưng bởi vì nhà mình tiểu Bát lực lượng cường đại, trận chiến đấu này chưa chắc sẽ thắng, nhưng ít ra sẽ không thua quá khó nhìn!

Nếu như dựa theo bình thường phát triển xu thế, Tích Lôi sơn một trận chiến sẽ lấy đầu voi đuôi chuột hình thức kết thúc, lão ngưu cùng Nhiên Đăng Cổ Phật bị trọng thương, Hiện Thế Phật cùng Chân Vũ đại đế mặc dù rất muốn giết chết Diệp Thanh Sơn, nhưng chung quy vẫn là kém một chút.

Ngọc Hoàng đại đế cùng lão tam triền đấu, nhưng bởi vì song phương thực lực sai biệt không lớn, cuối cùng bất phân thắng bại.

Trở lên, chính là lão ngưu đối lần này Tích Lôi sơn một trận chiến cuối cùng ước định.

Nhưng lão ngưu nghĩ đến , tiên phật một phương cũng tương tự nghĩ đến .

Cuộc chiến tranh này bản chất là cái gì? Cái kia ức vạn sinh linh sinh tử chân chính giá trị lại là cái gì? Chẳng lẽ chỉ là vì như thế một cái đầu voi đuôi chuột kết cục?

Đừng làm rộn, nếu như chỉ là trọng thương, đối với cao cao tại thượng thánh cấp bậc cường giả đến nói không đáng kể chút nào, đối với cái kia chúng sinh đến nói, tử vong của bọn hắn sẽ không có chút ý nghĩa nào!

Đây là tiên phật cùng yêu tộc ở giữa khai hỏa trận chiến đầu tiên, vô luận như thế nào nhất định phải có hi sinh, bằng không nhiều như vậy tiên phật vọt tới Tích Lôi sơn cùng yêu tộc chém giết lại có ý nghĩa gì?

Còn không phải là vì có thể kéo diên ở lão ngưu bước chân, để lão ngưu có tử chiến quyết tâm?

Lão ngưu bất tử, trận chiến tranh này không có chút ý nghĩa nào, đối với yêu tộc đến nói, đây là một trận thắng lợi chiến tranh.

Nhưng đối với tiên phật đến nói, đây là sỉ nhục, là tuyệt đối không thể tiếp nhận thất bại!

Cho nên vô luận như thế nào, tiên phật không thể tiếp nhận kết quả này.

Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, Chân Vũ đại đế từ bỏ Hiện Thế Phật, không còn cùng Diệp Thanh Sơn triền đấu, mà là liên thủ với Ngọc Đế, một lần trọng thương cái kia ngay tại thiên khung phía trên bay lượn Bằng Ma Vương.

Bằng Ma Vương không phải Diệp Thanh Sơn, Diệp Thanh Sơn da dày thịt béo, lại thêm thực lực so bình thường thánh cấp bậc cường giả càng mạnh, lấy một địch hai không thành vấn đề, có thể Bằng Ma Vương chính là một cái bình thường nhất thánh cấp bậc cường giả, lấy một địch hai, hơn nữa còn là tại bị đánh lén tình huống dưới, Bằng Ma Vương không chết cũng muốn bị trọng thương.

Mà Bằng Ma Vương bị trọng thương, tạm thời mất đi năng lực chiến đấu, vậy kế tiếp chờ đợi Diệp Thanh Sơn , sẽ là lấy một địch hai, thậm chí là lấy một địch ba cục diện!

Hiện Thế Phật mặc dù chịu Diệp Thanh Sơn một côn, nhưng hắn cũng chưa chết, miễn cưỡng tính ra nửa cái thánh cấp bậc cường giả, so sánh với bị Ngọc Đế liên thủ với Chân Vũ đại đế trọng thương Bằng Ma Vương, Hiện Thế Phật trạng thái tốt quá nhiều!

Mà lúc đầu đầu voi đuôi chuột cục diện, cũng bởi vì cái này lâm thời một lần điều động, chiến tranh cái này bàn nước cờ thua, thế mà bị tiên phật bàn sống!

Đây cũng là vì cái gì Bằng Ma Vương tức giận như thế không cam lòng nguyên nhân, bởi vì tại hắn bị trọng thương một khắc này, là hắn biết sự tình muốn hỏng việc , lúc đầu hai đánh ba cục diện, hiện tại biến thành ba đánh một.

Tiên phật hiện tại muốn không đơn thuần là lão ngưu cái mạng này, còn có mình cái mạng này, thậm chí là Diệp Thanh Sơn cái mạng này!

Chân Vũ đại đế cùng Ngọc Hoàng đại đế liếc nhau một cái, hai người thần sắc có chút mỏi mệt, vừa rồi trọng thương Bằng Ma Vương một lần kia tiến công, hai người đều dùng toàn lực, nếu không cũng không có khả năng một nháy mắt đem Bằng Ma Vương trọng thương.

Nhưng hai người trong thần sắc lại mang theo một vòng ý cười.

Bởi vì bọn hắn biết trận chiến tranh này bọn hắn thắng lợi, lão ngưu cùng Bằng Ma Vương đã tai kiếp khó thoát.

Đến mức Diệp Thanh Sơn?

Nếu như có thể đem đối phương đánh giết, cái kia không thể tốt hơn, dù sao đây là mở rộng chiến quả.

Nếu như không thể, liền lấy hiện tại chiến quả đến nói, bọn hắn đã lấy được thắng lợi.

Duy nhất phiền phức chính là Hiện Thế Phật, dù sao vừa rồi đem đối phương làm vũ khí sử dụng , thời khắc này Hiện Thế Phật hẳn là một bụng oán khí.

Nhưng không có việc gì, bọn hắn hiểu rõ Hiện Thế Phật, biết đối phương là một cái biết đại thể, đồng thời tính cách mười phần ẩn nhẫn người, tại không có tuyệt đối nắm chắc trước đó, đối phương không có khả năng trở mặt.

Lão ngưu sắc mặt âm trầm đáng sợ, hắn nhìn ra tiên phật ý đồ, trên thực tế đánh tới hiện tại trạng thái này, mọi người tâm tư lẫn nhau đều rất rõ ràng!

Hắn dùng hết sau cùng một điểm lực lượng, tại Diệp Thanh Sơn bên tai gầm nhẹ: "Đi nhanh lên, đừng quản ta cùng lão tam, ngươi là yêu tộc hi vọng mới, ngươi không xảy ra chuyện gì!"

Lão ngưu truyền âm tới, cũng không có bị tiên phật một phương đánh gãy.

Có lẽ tại tiên phật một phương xem ra, loại này chiến quả đã đầy đủ phong phú , bọn hắn cũng không muốn cùng Diệp Thanh Sơn tử đấu, từ Hiện Thế Phật tình huống đến xem, thời khắc này Diệp Thanh Sơn, tuyệt đối không kém hơn năm đó con khỉ kia.

Bọn hắn không nguyện ý cùng Diệp Thanh Sơn tiếp tục đánh xuống, đương nhiên nếu như Diệp Thanh Sơn muốn tiếp tục đánh, ba đánh một, bọn hắn cũng không sợ!

Diệp Thanh Sơn hiện tại trạng thái rất cổ quái, hắn đang suy nghĩ rất nhiều vấn đề, nếu như mình là hầu tử, hắn hẳn là sẽ chọn rời đi, yêu tộc mặc dù thất bại , nhưng bằng mượn mình thực lực, lại thêm hầu tử lưu lại cái kia phần hương hỏa tình, tiên phật không dám quy mô tiến công.

Đáng tiếc duy nhất chính là lão ngưu cùng Bằng Ma Vương, nhưng có mình lần này lập uy, yêu tộc xem như bảo vệ, hầu tử chỗ đứng rất có thể sẽ lắc lư.

Nhưng Diệp Thanh Sơn chung quy không phải hầu tử, làm hắn phát hiện đương mình từ bỏ sinh tử, chủng tộc chờ chút những thứ này bên ngoài đồ vật về sau, tại đụng chạm đến nhất bản + chất tầng kia, Diệp Thanh Sơn phát hiện mình đến Tích Lôi sơn nguyên nhân rất đơn giản, chính là muốn cứu lão ngưu.

Vì cái gì mình muốn cứu lão ngưu? Không phải là bởi vì chủng tộc, cũng không phải bởi vì sinh tử, mà là bởi vì chính mình không nghĩ thiếu lão ngưu , là bởi vì chính mình muốn hỏi tâm không thẹn.

Người sống một đời, muốn không thẹn với lương tâm rất khó, nhưng đây quả thật là vô số sinh linh suốt đời theo đuổi một loại cảnh giới!

Sinh cùng tử thật trọng yếu như vậy sao?

Diệp Thanh Sơn thấp giọng lẩm bẩm một câu, hai con mắt không khỏi hiện lên một vòng thất thần.

Sau một lát, Diệp Thanh Sơn hướng về phía thanh đồng đoản côn vẫy vẫy tay, cảm giác được bàn tay truyền đến cái kia cỗ tránh thoát lực lượng, Hiện Thế Phật chần chờ một lát, cuối cùng vẫn buông lỏng tay ra.

Liền như là Ngọc Đế cùng Chân Vũ đại đế không cắt đứt lão ngưu cái kia một tiếng truyền âm đồng dạng, Hiện Thế Phật cũng không nghĩ dưới loại tình huống này cùng Diệp Thanh Sơn cùng chết.

Thanh đồng đoản côn lần nữa về tới trong tay của mình, lần này nó không có bành trướng, không có biến thành cái kia huyết sắc đại bổng, Diệp Thanh Sơn đem thanh đồng đoản côn thu hồi, hắn nhìn chăm chú phía trước ba vị, chồm người lên thân thể, dần dần nằm xuống, liền như là rất nhiều năm trước, một con kia vừa mới học bò xong làm được gấu con.

Trong chốc lát, một đạo kim sắc thiểm điện ở trên bầu trời xẹt qua, "Ầm ầm" tiếng vang ở trong thiên địa vang vọng!

Lão ngưu sắc mặt hiện ra một vòng phức tạp, hắn nhìn xem lần nữa khởi xướng công kích Diệp Thanh Sơn, cuối cùng bất đắc dĩ thở dài, trên mặt không biết là mang theo vui mừng vẫn là tức giận biểu lộ: "Cái này ngu xuẩn không cứu nổi, lão tam còn có khí lực sao? Cùng ca ca ta tái chiến một lần!"

Bằng Ma Vương nhìn xem lão ngưu cái kia còng xuống thân thể, khóe miệng ho khan huyết, nhìn chăm chú cái kia sắp bị xé nứt thiên không, phát ra từng tiếng chói tai nhe răng cười.

Lão tử là Bằng Ma Vương, là yêu tộc Yêu Thánh,

Cho dù chết, cũng phải chết trận! ! !