Trần Đường quan, mặt trời chói chang, nhưng ở Trần Đường quan bên ngoài mấy trăm dặm lại nhấc lên một trận âm phong!

Mưa gió nổi lên thành muốn phá vỡ, nói chính là thời khắc này Trần Đường quan.

Hoàng Long chân nhân cùng Thái Ất chân nhân ngay tại hướng Trần Đường quan chạy đến, hai vị này cũng không phải trước đó Diệp Thanh Sơn đánh giết Quy Khư ma, đối phương là chân chính Á Thánh, là trừ thánh nhân bên ngoài chiến lực mạnh nhất.

Giấu ở tứ hải chỗ giao giới, tại Quy Khư bên trong ngủ say con kia lớn cá mực, mặc dù cũng được xưng vì Á Thánh, nhưng bởi vì mưu lợi, cho nên đối phương cái này Á Thánh thân phận trình độ quá nhiều, thậm chí liền một lần biến hóa Á Thánh cũng không bằng.

Cho dù là Lý Tĩnh, hắn mặc dù rất khó đánh giết vị này Quy Khư ma, nhưng muốn đánh bại đối phương cũng không khó.

Kế tiếp sắp đến Trần Đường quan hai vị này, bọn hắn ít nhất là hai lần biến hóa Á Thánh, làm thánh nhân môn đồ, bọn hắn thực lực chí ít cũng là Giao Ma Vương cái này một cấp bậc .

Mà đang đuổi trên đường tới, Thái Ất chân nhân cũng đem chuyện này ngắn gọn cùng Hoàng Long chân nhân nói một lần.

Cũng không phải bởi vì thẹn trong lòng, sở dĩ nói cho Hoàng Long chân nhân, chủ yếu là bởi vì sau đó phải Trần Đường quan khai chiến, những chuyện này nếu như không nói rõ ràng, Thái Ất chân nhân sợ hãi đến lúc đó Hoàng Long chân nhân xuất công không xuất lực.

Mà nương theo lấy Thái Ất chân nhân cùng Hoàng Long chân nhân chạy đến, thời khắc này Trần Đường quan, dưới sự chỉ huy của Lý Tĩnh, đại lượng tu sĩ cấp thấp đã lựa chọn rời đi.

Lý Tĩnh thực lực không mạnh, thiên phú không cao, đầu óc chính trị cũng không phải đỉnh tiêm , nếu như Lý Tĩnh đúng là thiên tài, năm đó cũng sẽ không bị Nhiên Đăng chân nhân đuổi xuống sơn.

Nhưng làm có tài nhưng thành đạt muộn điển hình, Lý Tĩnh mặc dù không phải ưu tú nhất, nhưng tuyệt đối không tính là kém cỏi.

Nói thật, Lý Tĩnh tâm tình một mực là hết sức phức tạp , đặc biệt là tại nghe xong Na Tra giảng thuật về sau, Lý Tĩnh bỗng nhiên phát hiện, giờ phút này đối mặt mình một cái nguy cơ to lớn.

Không nói trước thánh nhân mưu đồ, liền từ Thái Ất chân nhân bại lộ những đầu mối này đến xem, Lý Tĩnh cơ hồ có thể khẳng định, mục tiêu của đối phương tuyệt không vẻn vẹn chỉ là Na Tra, đối phương rất có thể muốn thông qua Na Tra, đem mình, thậm chí là bọn hắn Lý gia kéo đến đối phương trận doanh ở trong đi.

Phản kháng?

Đây là Lý Tĩnh trong đầu hiện ra ý nghĩ đầu tiên, nhưng rất nhanh ý nghĩ này liền bị Lý Tĩnh phủ định , bởi vì trong này dính đến thánh nhân, không đơn thuần là Lý Tĩnh, tại thiên hạ tất cả Á Thánh trong lòng, thánh nhân cũng là một tòa không cách nào vượt qua đại sơn.

Nhưng nếu như không thể phản kháng, vậy mình phải nên làm như thế nào?

Chẳng lẽ lựa chọn đầu hàng?

Nhưng nếu như đơn giản như vậy liền khuất phục, Lý Tĩnh trong lòng rất không cam lòng!

Mà liền tại Lý Tĩnh lâm vào mê mang, không biết phải làm gì thời điểm, Diệp Thanh Sơn một phen, để Lý Tĩnh tìm được chủ tâm cốt.

Diệp Thanh Sơn nói cũng không nhiều, hắn chỉ là đem thế cục trước mắt cùng đủ loại khả năng phân tích một lần.

Thái Ất chân nhân đây hết thảy hành vi phía sau, phải chăng dính đến thánh nhân?

Muốn dò ra hư thực rất đơn giản, chỉ cần nhìn Thái Ất chân nhân sẽ hay không lần nữa trở về, nếu như Thái Ất chân nhân trở về , mà lại biểu hiện vô cùng cường thế, thậm chí cùng Trần Đường quan khai chiến, cưỡng ép muốn mang đi Na Tra, vậy liền chứng minh đối phương phía sau thật đứng đấy một tôn thánh nhân.

Nhưng nếu như Thái Ất chân nhân không đến, hoặc là nói đến , nhưng thái độ cũng không cường ngạnh, cái này nói rõ đối phương lực lượng không làm, bởi vậy không đủ gây sợ.

Mà mặc kệ Thái Ất chân nhân hành vi phía sau phải chăng có thánh nhân ủng hộ, hắn Lý Tĩnh chỉ cần biết hai chuyện.

Thứ nhất, Na Tra là hắn Lý Tĩnh nhi tử, tại biết rõ phía trước rất có thể là một đống lửa tình huống dưới, tại sao phải để Na Tra đi mạo hiểm như vậy?

Thứ hai, coi như Na Tra thật đi theo Thái Ất chân nhân rời đi , ai có thể cam đoan đối phương sẽ không đối Lý Tĩnh hạ thủ? Cho nên từ đầu đến cuối, tại Thái Ất chân nhân xuất hiện tại Lý Tĩnh trước mặt, tại đối phương quyết định cưỡng ép mang đi Na Tra thời điểm, song phương liền đã đứng ở mặt đối lập.

Cùng nó ở đây nghĩ là có phải có cái khác phương pháp giải quyết, còn không bằng nghỉ ngơi dưỡng sức, nghênh đón tiếp xuống chiến tranh!

Đây là Diệp Thanh Sơn nói với Lý Tĩnh, kỳ thật chính là đối tình huống trước mắt phân tích, đồng dạng đây cũng là vì cái gì trước đó, Diệp Thanh Sơn tại biết Na Tra không nguyện ý rời đi về sau, dứt khoát quyết nhiên lựa chọn khai chiến nguyên nhân một trong.

So sánh với Lý Tĩnh, Diệp Thanh Sơn có rất nhiều con đường lui.

Lý Tĩnh dù sao cũng là Trần Đường quan tổng binh, mà lại gia đại nghiệp đại, không thể tuỳ tiện rời đi, có thể Diệp Thanh Sơn không đồng dạng.

Nói câu không dễ nghe , coi như Na Tra đi theo Thái Ất chân nhân rời đi lại có thể thế nào? Đối phương chẳng lẽ còn dám đến tìm phiền toái với mình hay sao?

Lấy Diệp Thanh Sơn thực lực, thật đúng là không sợ một cái nho nhỏ Thái Ất chân nhân.

Trừ cái đó ra, thánh nhân là rất mạnh, dù là đã rất nhiều năm chưa từng xuất thủ, nhưng coi như thế, thánh nhân vẫn như cũ là đặt ở tất cả mọi người trong lòng một tòa núi lớn.

Diệp Thanh Sơn thực lực không bằng thánh nhân, chí ít hiện tại Diệp Thanh Sơn không phải thánh nhân đối thủ.

Nhưng nếu như cho Diệp Thanh Sơn một chút thời gian, coi như ngươi là cao cao tại thượng thánh nhân lại có thể thế nào?

Thật chọc giận lão tử, trực tiếp tìm khe suối câu bế quan cái trăm ngàn năm, đến lúc đó thù mới hận cũ cùng một chỗ tính, cũng không tin không thể đem ngươi kéo xuống ngựa.

Nhưng Diệp Thanh Sơn cũng không hề rời đi, nguyên nhân căn bản nhất, đại khái là bởi vì Diệp Thanh Sơn bao che cho con thiên tính.

Na Tra là đồ đệ mình, mặc dù tên đồ đệ này có chút đần, nhưng bất kể nói thế nào, Na Tra cũng là Diệp Thanh Sơn một tay nuôi nấng .

Cái này rất giống trồng lương thực đồng dạng, ngươi tân tân khổ khổ chọn lựa hạt giống, đất cày, làm cỏ, trừ sâu, thật vất vả đều đến mùa thu sắp thu hoạch lương thực thời gian, đột nhiên nhảy ra một người nói cho ngươi, nói mảnh đất này hoa màu cùng lương thực không thuộc về ngươi.

Đừng nói Diệp Thanh Sơn không nói đạo lý, đổi thành bất cứ người nào, dù là tính tình cho dù tốt, cũng phải xù lông. Mà mình mặc dù thoạt nhìn như là một cái người thành thật, nhưng thực chất bên trong hung hãn, không chút nào so không năm đó kém.

Cho nên Diệp Thanh Sơn căn bản không quản ngươi Thái Ất chân nhân phía sau phải chăng có thánh nhân ủng hộ, tóm lại Na Tra là lão tử tân tân khổ khổ bồi dưỡng, nếu như hắn thật nguyên nhân đi theo ngươi, vì Na Tra, lão tử nhận, dù sao tài nghệ không bằng người.

Nhưng nếu như ngươi chỉ là đến hái quả đào , thậm chí trừ muốn hái quả đào, ngươi liền mảnh này cây đào đều có ý tưởng, Diệp Thanh Sơn cũng chỉ có thể tiễn ngươi về tây thiên .

Đương nhiên, trở lên đây đều là Diệp Thanh Sơn trước đó nghĩ tới, cũng là lúc ấy Diệp Thanh Sơn ý nghĩ đầu tiên.

Mà thời gian trôi qua lâu như vậy, Diệp Thanh Sơn ý nghĩ dần dần cũng phát sinh biến hóa.

Đối với tiếp xuống phải nên làm như thế nào, là giết vẫn là lưu? Bởi vì Thái Ất chân nhân không đến, rất nhiều chuyện cũng không sáng tỏ, cho nên Diệp Thanh Sơn cũng không tốt tuỳ tiện đặt cược.

Trừ cái đó ra, còn có một chuyện để Diệp Thanh Sơn mơ hồ cảm giác có chút không quá bình thường.

Mình từ Đông Hải rời đi thời điểm, lúc ấy suy đoán ra Na Tra nơi này khả năng xảy ra vấn đề , trừ mình ra, còn có Giao Ma Vương.

Lấy mình đối Giao Ma Vương hiểu rõ, mặc dù đối phương tốc độ không bằng mình, nhưng dựa theo thời gian đến xem, đối phương đã sớm hẳn là tới, nhưng sự thật lại là Giao Ma Vương đến nay cũng chưa từng lộ diện.

Còn có hôn mê chân chính hai năm Long Tam thái tử, cái kia để cho mình cõng nồi , lại có hay không đúng là Thái Ất chân nhân thủ bút?

Diệp Thanh Sơn có thể khẳng định, Giao Ma Vương sẽ không hại mình, nhưng Diệp Thanh Sơn cũng không dám khẳng định, Giao Ma Vương đối với mình không có chút nào giấu diếm.

Triều Ca cùng Tây Chu, thánh nhân mưu đồ, không nên xuất hiện ở đây Giao Ma Vương.

Cùng tìm được chủ tâm cốt Lý Tĩnh khác biệt, theo Diệp Thanh Sơn, Trần Đường quan lần này thủy , có vẻ như so với trong tưởng tượng còn muốn càng thêm đục ngầu.

Mà cùng lúc đó, tại Trần Đường quan cách đó không xa, Thái Ất chân nhân cùng Hoàng Long chân nhân, hai cái này Á Thánh cấp bậc cao thủ hàng đầu ngừng lại, lập tức dâng lên đáng sợ khí tức.

Bọn hắn cũng không có ngay lập tức tiến công, có thể là ra ngoài kiêng kị, nhưng cũng có thể là bởi vì trong lòng giả nhân giả nghĩa, nhưng vô luận chân tướng là cái gì, bọn hắn dừng lại, cho Trần Đường quan những cái kia còn chưa rút lui tu sĩ cấp thấp rút lui thời gian.

Nhìn chăm chú phía trước Trần Đường quan, Thái Ất chân nhân trong mắt lóe ra một vòng tàn khốc, từ nơi nào bò lên, liền muốn từ nơi nào đứng lên, có Hoàng Long chân nhân giúp đỡ, Thái Ất chân nhân tin tưởng vững chắc mình sẽ lấy được thắng lợi cuối cùng.

Na Tra, tất nhiên sẽ cùng theo mình rời đi.

Mà không giống với giờ phút này trong lòng tràn đầy tự tin Thái Ất chân nhân, một bên Hoàng Long chân nhân, nhìn chăm chú trước mắt Trần Đường quan, không biết vì cái gì, trong lòng của hắn mơ hồ có như vậy một chút không ổn.

Giống như trước mắt cái này bình thường Trần Đường quan bên trong, chiếm cứ một đầu đủ để thôn phệ tất cả cự thú!

Nói thật, nếu như có thể để Hoàng Long chân nhân lựa chọn lần nữa, mình đại khái sẽ không theo Thái Ất chân nhân tới đây, trước mắt Trần Đường quan, cho mình một loại mười phần cảm giác xấu, giống như tùy thời tùy khắc đều sẽ có sinh mệnh nguy hiểm.

Nhưng cuối cùng, Hoàng Long chân nhân không hề rời đi, hắn là một cái giảng nghĩa khí người, đã nói muốn giúp Thái Ất chân nhân, vậy liền tuyệt sẽ không lùi bước.

Mà cùng lúc đó, tại Trần Đường quan bên trong, khi nhìn đến Thái Ất chân nhân cùng Hoàng Long chân nhân xuất hiện về sau, Lý Tĩnh thần sắc trở nên nóng nảy, mặc dù trước đó đã tại Diệp Thanh Sơn nơi này tìm được chủ tâm cốt, có thể nương theo lấy tất cả đều tại hướng xấu nhất phương hướng phát triển, Lý Tĩnh tâm lần nữa trở nên táo bạo .

Không có cách, hắn Lý Tĩnh chung quy chỉ là cái Trần Đường quan tổng binh, hắn không giống với Diệp Thanh Sơn, không có một viên không sợ tất cả lớn trái tim.

Mà so sánh với tâm phù khí táo Lý Tĩnh, Diệp Thanh Sơn thần sắc nhiều một vòng nghiền ngẫm, ngay từ đầu Diệp Thanh Sơn thần sắc rất bình thường, vô hỉ vô bi, cơ hồ không nhìn thấy gợn sóng biến hóa, nhưng nương theo lấy Hoàng Long chân nhân xuất hiện tại tầm mắt của mình bên trong, Diệp Thanh Sơn trong mắt lần thứ nhất hiện ra một vòng dị dạng quang mang.

Không có giao thủ qua, cho nên Diệp Thanh Sơn cũng không biết sâu cạn của đối phương, nhưng chỉ vẻn vẹn là nhìn thoáng qua, Diệp Thanh Sơn có thể khẳng định, đây là một cái tương đương có ý tứ gia hỏa.

Mà nương theo lấy cái cuối cùng tu sĩ từ Trần Đường quan rời đi một khắc này, Trần Đường quan thiên không, bỗng nhiên vang lên một tiếng nổ vang rung trời!