Diệp Thanh Sơn đột phá, hắn vốn là vô cùng kinh khủng lực lượng, tại đột phá về sau, lần nữa đạt được bay vọt về chất.

Nhưng đây không phải trọng điểm, trọng điểm là nương theo lấy lần này đột phá, Diệp Thanh Sơn mỗi một tấc cơ bắp, mỗi một hạt tế bào, đều tản ra bất hủ khí tức.

Đây mới thực là trên ý nghĩa bất tử bất diệt, không phải đã từng cái kia tràn đầy sinh mệnh lực có thể so sánh được, mà lại so sánh với bình thường thánh cấp bậc cường giả, Diệp Thanh Sơn trong cơ thể bất hủ vật chất càng nhiều.

Mà nương theo lấy Diệp Thanh Sơn thực lực không ngừng tăng lên, tại thiên khung kia phía trên, thuộc về hầu tử chiến đấu, cũng càng thêm chật vật.

Yêu tộc chung quy vẫn là không bằng người tộc.

Tích Lôi sơn một trận chiến người đề xuất là nhân tộc, cái này cũng liền mang ý nghĩa nhân tộc là tiên cơ.

Tiên cơ ưu thế chính là nhanh, một bước nhanh, từng bước nhanh.

Mặc dù bởi vì Diệp Thanh Sơn, lão ngưu nguyên nhân, tiên phật một phương bước chân bị trì hoãn, nhưng liền xem như dạng này, nhân tộc bước chân y nguyên so yêu tộc nhanh, mà lại nhanh rất nhiều.

Yêu tộc Yêu Thánh đều là tách ra , bởi vì thế giới này quá lớn, không có khả năng tồn tại một phiến khu vực có hai cái Yêu Thánh loại chuyện này, thật giống như Bắc Câu Lô Châu là Giao Ma Vương địa bàn, Nam Chiêm Bộ Châu là Bằng Ma Vương địa bàn.

Mà tương ứng, một khối địa bàn chỉ cần xuất hiện Yêu Thánh, cái kia tất nhiên liền sẽ có một cái Thiên Đình đại đế, hoặc là Đại Lôi Âm Tự Phật Đà trấn thủ.

Không phải tất cả Yêu Thánh, đều có thể kịp thời phát giác địch quân thánh cấp bậc cường giả rời đi.

Giao Ma Vương sở dĩ có thể kịp thời đuổi tới, là bởi vì Chân Vũ đại đế là làm một ám thủ, sớm giấu ở Tích Lôi sơn chung quanh, bởi vậy Giao Ma Vương mới có thể phát hiện đối phương sớm đã không tại Bắc Câu Lô Châu.

Đến mức cái khác Yêu Thánh?

Nói thật, bọn hắn đang đuổi đến Tích Lôi sơn trước đó, nhất định phải suy nghĩ một vấn đề, đó chính là đối phương thánh cấp bậc cường giả là thật đi , vẫn là đang cùng mình chơi hư hư thật thật chiêu thức?

Mà tiên phật một phương liền không cần suy nghĩ vấn đề này, bởi vì bọn hắn trước đây liền biết Tích Lôi sơn một trận chiến, vì thế bọn hắn làm chuẩn bị đầy đủ, bọn hắn có rất nhiều dự bị kế hoạch.

Cái này cũng liền dẫn đến hầu tử từ ban đầu đánh một, biến thành đánh hai, sau đó biến thành đánh ba.

Bằng Ma Vương, Đông Hoa đại đế, Câu Trần đại đế, thậm chí nếu như không phải là bởi vì Ngu Nhung Vương kịp thời chạy đến, hầu tử thậm chí càng đối mặt một cái Vị Lai Phật!

Nhưng liền xem như dạng này, hầu tử đánh cho y nguyên vô cùng gian nan.

Bàn tay của hắn, bởi vì lần lượt va chạm, sớm đã máu thịt be bét, mơ hồ có thể nhìn thấy cái kia hiện ra kim tinh bạch cốt.

Ở ngực có một đạo dữ tợn vết thương, miệng vết thương, da thịt bên ngoài lật, tuy nói máu tươi tại hầu tử khống chế dưới, đã không còn chảy ra, nhưng vết thương rất sâu, mơ hồ có thể nhìn thấy cái kia khiêu động trái tim.

Đây là Bằng Ma Vương tạo thành, gia hỏa này hạ thủ là thật hung ác, mặc kệ là đối mình, vẫn là đối huynh đệ, mà lại hắn tựa hồ mười phần am hiểu công kích yếu hại, so sánh với hạ thủ hung ác Bằng Ma Vương, Đông Hoa đại đế cùng Câu Trần đại đế hai người bọn họ chung vào một chỗ, đều không kịp đối phương một người.

Đương nhiên, cũng có thể là bởi vì hai vị này đại đế hi vọng nhìn thấy yêu tộc nội đấu.

Hầu tử rất phẫn nộ, nhưng cũng không thể làm gì.

Lão ngưu bắt đầu cân nhắc mình là rời đi chiến trường, vẫn là trước khi chết tại kéo đi một cái.

So sánh với rời đi, lão ngưu càng có khuynh hướng loại thứ hai, cho nên thời khắc này lão ngưu kích động, hai con mắt lóe ra điên cuồng.

Bất quá giờ phút này trên chiến trường giao chiến những thứ này, tình trạng của bọn họ đều rất tốt, mặc dù cũng có bị trọng thương , nhưng đều không phải lão ngưu hiện tại trạng thái này có thể giải quyết.

Diệp Thanh Sơn vẫn tại đột phá, thân thể của hắn ngay tại hướng Yêu Thánh cái này cấp bậc lột xác, mặc kệ là thân thể vẫn là lực lượng trong cơ thể, đều tại hướng cấp bậc cao hơn tiến hóa, cái này khiến Diệp Thanh Sơn vốn là mười phần thực lực đáng sợ, trực tiếp lột xác thành một cái trước nay chưa từng có cấp bậc.

Chỉ bất quá không biết có phải hay không là Diệp Thanh Sơn ảo giác, theo lực lượng càng ngày càng mạnh, Diệp Thanh Sơn dần dần bắt đầu cảm giác được một cỗ cảm giác nguy cơ, cái loại cảm giác này liền phảng phất sắp bị thổi nổ khí cầu đồng dạng, theo lực lượng trong cơ thể càng thêm bốc lên, Diệp Thanh Sơn thân thể, mơ hồ có giống muốn bị lực lượng no bạo cảm giác.

Thiên khung phía trên, Bằng Ma Vương thần sắc càng thêm lo lắng, bởi vì Câu Trần đại đế cùng Đông Hoa đại đế qua loa, hắn chậm chạp tìm không thấy cơ hội tới gần Diệp Thanh Sơn, mà nếu như không có cách nào giết chết Diệp Thanh Sơn, vậy mình liền kết thúc không thành phía trên vị kia đại lão giao cho mình nhiệm vụ.

Nói thật, nếu như sớm biết muốn giết chết Diệp Thanh Sơn, cư nhiên như thế gian nan, Bằng Ma Vương lúc trước tuyệt đối sẽ không đáp ứng vị đại nhân kia yêu cầu.

Nhưng không có cách, thời khắc này Bằng Ma Vương đã không có đường lui.

Tự mình cõng phản yêu tộc là như sắt thép sự thật, mà lại Bằng Ma Vương biết mình cùng hầu tử khác biệt, trải qua Tích Lôi sơn một trận chiến, hầu tử mặc dù không thể triệt tiêu mình năm đó trận kia phản bội, nhưng ít ra tuyệt đại đa số yêu tộc sẽ không ở tiếp tục oán hận hầu tử.

Huống hồ lấy hầu tử thực lực, hắn căn bản không cần để ý người khác cái nhìn.

Nhưng mình không được.

Từ trước mắt tình huống đến xem, mình cũng chỉ có thể một con đường đi đến đen.

Bằng Ma Vương một lần nữa bị hầu tử đánh bay, sắc bén ưng trảo kém chút liền bị hầu tử gậy sắt đánh gãy, hắn nhìn cách đó không xa cái kia hai cái xuất công không xuất lực hỗn đản, ánh mắt lóe lên một vòng tức giận: "Đáng chết , đừng cho là ta không biết các ngươi suy nghĩ cái gì, hai người các ngươi ngăn chặn hầu tử, ta đi giải quyết những người khác."

Hai vị nhân tộc đại đế nhìn xem hầu tử cùng còn có dư lực Bằng Ma Vương, ánh mắt lóe lên một vòng ngoạn vị nụ cười: "Cái này không tốt lắm đâu? Dù sao đây chính là các ngươi yêu tộc nội bộ sự tình."

Bằng Ma Vương ánh mắt lóe lên một vòng biệt khuất cùng dữ tợn, hắn gầm nhẹ, hai con mắt lóe ra điên cuồng: "Đừng quá mức, tin hay không lão tử đạp mã không làm? !"

Đông Hoa đại đế cùng Câu Trần đại đế lần nữa liếc nhau một cái, chần chờ một lát, hai người xông về hầu tử, không giống với trước đó qua loa, lần này hai người là chân chính trên ý nghĩa toàn lực xuất kích!

Hoàn toàn chính xác, Đông Hoa đại đế cùng Câu Trần đại đế hai người rất thích xem trận này chó cắn chó chiến đấu, trừ có thể thỏa mãn mình ác thú vị bên ngoài, có Bằng Ma Vương ở phía trước đỉnh lấy, có thể tiêu hao hầu tử không ít khí lực.

Nhưng bọn hắn cũng không muốn đem Bằng Ma Vương làm cho quá gấp, vạn nhất Bằng Ma Vương thật đá hậu không làm, tổn thất vẫn là bọn hắn mình!

Mà nhìn xem đem hầu tử ngăn lại Đông Hoa đại đế cùng Câu Trần đại đế, Bằng Ma Vương thở phào nhẹ nhõm.

May mắn hai vị này không rõ ràng hắn tình huống, bằng không bằng vào mình cùng vị đại nhân kia ước định, cho dù là bọn họ hai cái không xuất thủ, mình cũng tuyệt đối không thể từ bỏ.

Mà có Đông Hoa đại đế cùng Câu Trần đại đế hai vị ngăn chặn hầu tử, Bằng Ma Vương cũng rốt cục có thời gian đi đánh giết Diệp Thanh Sơn , hắn hai con mắt lóe ra sát ý lạnh như băng, hắn muốn giết Diệp Thanh Sơn, chỉ có giết Diệp Thanh Sơn, hắn Bằng Ma Vương mới có đường sống!

Nếu không hắn không dám tưởng tượng nếu như thất tín với vị đại nhân kia , chờ đợi mình sẽ là cái gì.

Mà bị hai vị thánh cấp bậc cường giả ngăn lại hầu tử, giờ phút này cặp kia tựa như đang thiêu đốt hai con mắt, hiện lên một vòng lo lắng.

Tuy nói hầu tử đã rất nhiều năm không quan tâm yêu tộc sự tình, nhưng hắn dù sao đã từng ở vào cái kia độ cao, cho nên hắn biết rõ, đối với thời khắc này yêu tộc đến nói, lão ngưu cùng Diệp Thanh Sơn quyết không thể xảy ra chuyện!

Vấn đề là, Đông Hoa đại đế cùng Câu Trần đại đế mặc dù không thể đối với mình cấu thành uy hiếp, nhưng muốn ngăn chặn mình một thời ba khắc, vẫn là không có vấn đề.

Hầu tử thần sắc lo lắng, hắn hẳn là ở đây một vị duy nhất, phát giác được Diệp Thanh Sơn không có đạt tới Yêu Thánh cấp bậc .

Đối với tất cả thánh cấp bậc cường giả đến nói, bất tử bất diệt năng lực rất bình thường, dù sao đây là thánh cấp bậc cường giả tiêu chuẩn thấp nhất. Nhưng hầu tử lại biết, thánh cấp bậc cường giả đặc biệt bất tử bất diệt năng lực, tuyệt không chỉ là mọi người thấy đơn giản như vậy.

Mà đối với không có bất tử bất diệt năng lực Diệp Thanh Sơn đến nói, dù là hắn có được lấy một địch hai, lấy một địch ba lực lượng, nếu như hắn chết rồi, chính là đúng nghĩa chết rồi, mà không có khả năng cùng còn lại mấy cái bên kia, có được bất tử bất diệt năng lực năng lực Yêu Thánh như thế, cần đại lượng thời gian mới có thể giết chết!

Mà so sánh với hầu tử trong mắt lo lắng, Bằng Ma Vương trong thần sắc lại mang theo một vòng tự tin cười lạnh.

Làm duy nhất trọng thương qua Diệp Thanh Sơn người, Bằng Ma Vương so những người khác rõ ràng hơn Diệp Thanh Sơn nội tình, hắn có nắm chắc đánh giết Diệp Thanh Sơn, nhưng ở đánh giết trước đó, có một cái điều kiện, đó chính là nhất định phải cho mình thời gian.

Mà giờ khắc này tại Tích Lôi sơn chiến đấu, Giao Ma Vương có Trường Sinh Đại Đế kéo lấy, Ngu Nhung Vương có Vị Lai Phật đối thủ này, Đông Hoa đại đế cùng Câu Trần đại đế thì phụ trách ngăn chặn hầu tử.

Duy nhất có thời gian ngăn lại mình liền chỉ còn lại lão ngưu , nhưng ngã xuống thần đàn lão ngưu, làm sao có thể là đối thủ của mình?

Cho nên Diệp Thanh Sơn chết chắc!