Trở về , thời gian ba năm, một ngàn cái không ngủ không nghỉ ngày đêm, đã từng Diệp Thanh Sơn coi là khu động mình trở về là báo thù, rửa sạch mình sỉ nhục phẫn nộ, là đối với Đoàn Dự oán hận.

Nhưng theo Diệp Thanh Sơn rời đi mảnh đất này thời gian càng ngày càng dài, Diệp Thanh Sơn dần dần phát hiện, kỳ thật chân chính thúc giục mình trở về cũng không phải là báo thù, mà là sợ hãi.

Thời đại đang biến hóa, hết thảy tất cả đều đang biến hóa, Diệp Thanh Sơn sợ hãi mình trở về ngày đó, nhìn thấy một ngôi mộ hoang, đạt được chính là một câu vô thần lẩm bẩm: "Ngươi đã về trễ rồi."

Phiến đại địa này có quá nhiều người mình quan tâm, Diệp Thanh Sơn sợ hãi mất đi, mà chính là những thứ này sợ hãi, không ngừng thúc giục Diệp Thanh Sơn tiến lên.

Diệp Thanh Sơn không biết mình rời đi khoảng thời gian này, phương đông phiến đại địa này xảy ra chuyện gì, lại sắp phát sinh cái gì, Diệp Thanh Sơn duy nhất có thể làm, chính là sớm một ngày trở về, tận chính mình lớn nhất khả năng, ngăn cản bi kịch phát sinh.

Mà giờ khắc này, đương Diệp Thanh Sơn chân chính đạp lên phiến đại địa này, đạp lên quê quán mảnh đất này, Diệp Thanh Sơn cảm nhận được một loại trước tất cả vì cái gì thỏa mãn.

Thật sâu nhìn chăm chú đằng sau cái kia phiến mênh mông vô bờ dãy núi, Diệp Thanh Sơn trên gương mặt dữ tợn hiện lên một vòng nghiêm túc: "Côn Lôn, cám ơn."

Nói thật, mặc kệ về sau phát sinh cái gì, mặc kệ Côn Lôn là có hay không nguyện ý cùng mình trở thành bằng hữu, giờ khắc này, Diệp Thanh Sơn trong lòng minh bạch, mình thiếu Côn Lôn một phần nhân tình to lớn!

Dãy núi Côn Lôn chỗ sâu, chiếm cứ tại sâu trong lòng đất con thần long kia, cũng không biết Diệp Thanh Sơn trong lòng nghĩ cái gì, chỉ bất quá đang nghe Diệp Thanh Sơn nói ra cái kia âm thanh cảm tạ, Côn Lôn như khóe miệng xẹt qua một vòng đường cong, lộ ra cái kia như có thể so với sơn nhạc răng nhọn.

Mặc dù vừa rồi hai người trò chuyện có chút xấu hổ, nhưng không thể không nói, Diệp Thanh Sơn câu này tạ ơn, để làm long mạch tổ Côn Lôn cảm giác trong lòng rất thoải mái dễ chịu.

Tại sâu không thấy đáy sâu trong lòng đất, tại Côn Lôn ánh mắt thâm thúy dưới, Diệp Thanh Sơn thân ảnh cấp tốc cùng phía ngoài phong tuyết hòa hợp hòa làm một thể.

Một tiếng đại khái chỉ có long mạch tổ mới có thể nghe được lẩm bẩm, ở sâu dưới lòng đất vang lên: "Bảo trọng, bằng hữu của ta!"

Đại Tuyết Sơn, một mảnh lâu dài bị băng tuyết nơi bao bọc Đại Tuyết Sơn, nơi này một năm bốn mùa nhiệt độ cũng sẽ không vượt qua âm 20 độ, thuộc về phương bắc rét lạnh nhất khu vực.

Ít ai lui tới, cực độ không thích hợp nhân loại sinh tồn, giống loài thiếu thốn, gần như sinh mệnh cấm địa, nhưng cái này cũng không hề đại biểu nơi này liền nhất định không có sinh mệnh, tương phản nơi này không đơn giản có được sinh mệnh, hơn nữa còn là thập phần cường đại sinh mệnh.

Trung Nguyên mặt đất đẹp nhất yêu hồ, liền sinh hoạt ở nơi này.

Yêu hồ rất đẹp, đẹp đến mức không gì sánh được, có người già chuyện đem Trung Nguyên ba năm này xuất hiện mỹ nữ làm một cái quần phương bảng, trong đó có sinh hoạt tại Đại Tuyết Sơn yêu hồ - Tiểu Duy.

Đương nhiên, trừ yêu hồ Tiểu Duy bên ngoài, tuyết yêu quái Tuyết Tình, Tây Hồ Bạch Tố Trinh, phái Nga Mi thiên đấu kiếm người nắm giữ Lý Kỳ anh những thứ này cũng đều trên bảng nổi danh.

Bất quá hoa hồng tuy đẹp, nhưng lại khóm bụi gai sinh. Mỹ nhân mặc dù đẹp, nhưng đồng dạng không phải là cái gì người đều có thể nhúng chàm .

Bạch Tố Trinh bản thân liền là Tây Hồ đại yêu, thực lực liền xem như nhân tộc cường giả đứng đầu - núi vàng chùa - Pháp Hải chủ trì cũng không nhất định có thể hàng phục.

Tuyết yêu quái Tuyết Tình mặc dù thực lực không mạnh, nhưng lại có một cái thực lực không kém lão đại, càng có một cái quan hệ mập mờ không rõ Chung Quỳ.

Đến mức thiên đấu kiếm người nắm giữ Lý Kỳ anh? Nàng là Cô Nguyệt đại sư nguyên thần hóa thân, mà Cô Nguyệt đại sư bản thân liền là thời đại này đứng đầu nhất cường giả.

Thậm chí liền xem như yêu hồ Tiểu Duy, nghe nói sau lưng của nàng đều ẩn giấu đi một tôn đáng sợ đại lão.

Mà liền tại hôm nay, Đại Tuyết Sơn chỗ sâu, yêu hồ Tiểu Duy trong động phủ, một thân lụa trắng cung trang Tiểu Duy, si ngốc nhìn qua bên ngoài mạn thiên phi vũ tuyết trắng, cũng không ánh sáng sáng ngời chiếu xạ tại Tiểu Duy tinh xảo gương mặt lên, giờ khắc này vậy mà so tuyết trắng còn có trắng sáng mấy phần.

Không thể không nói, Tiểu Duy rất đẹp, không phải loại kia thiếu nữ hồn nhiên ngây thơ, cũng không phải ngự tỷ như vậy như chín muồi cây đào mật ngọt ngào, càng không phải là thiếu phụ cái chủng loại kia ôn nhu mềm nhu, mà là một loại tuyệt tình bên trong mang theo si tình, lạnh lùng bên trong mang theo vũ mị phức tạp cảm giác.

Nhìn thấy Tiểu Duy lần đầu tiên, ngươi sẽ cảm giác đây là một cái nhận qua tổn thương nữ nhân, nàng rất lạnh lùng, đối với ngoại giới tất cả đều mang tự nhiên bài xích, giống như một tòa lãnh khốc băng sơn, nhưng nếu như nàng thật yêu ngươi, sẽ thể hiện ra nàng vô cùng lửa nóng một mặt.

Quần phương bảng mỗi một cái mỹ nữ đều là độc nhất vô nhị, các nàng có không đơn thuần là khuynh quốc khuynh thành dung nhan, càng nhiều vẫn là trên người các nàng cái kia đặc biệt phong cách!

Chỉ bất quá Tiểu Duy mặc dù đẹp, thậm chí đã coi như là khuynh quốc khuynh thành cấp bậc mỹ nhân tuyệt thế, nhưng so sánh với Tiểu Duy sau lưng vị kia, vẫn có rất lớn chênh lệch.

Đồng dạng là một thân lụa trắng cung trang, tại Tiểu Duy trên thân chính là một bộ màu trắng sa mỏng, nhưng xuyên tại đằng sau vị kia trên thân, đây không phải một kiện sa mỏng, đây là một kiện tiên y, một kiện từ Chức Nữ tự tay chế tạo tiên y.

Như sữa bò trắng nõn da thịt, ngũ quan xinh xắn giống như một cái không nhiễm trần tục tiên tử, nhưng hai con mắt có mang theo ma nữ giảo hoạt, hai đầu lông mày tràn ngập một loại phượng nghi thiên hạ uy nghiêm, nhưng một cái nhăn mày một nụ cười ở giữa lại dẫn hại nước hại dân vũ mị.

Hai người nếu như đứng chung một chỗ, không thể nói vàng cùng hạt cát ở giữa khác nhau, nhưng tuyệt đối được xưng tụng là hoàng kim cùng bạch ngân ở giữa chênh lệch.

Song phương đều là tuyệt thế mỹ nữ, bất quá so sánh với sau lưng vị này, Tiểu Duy mặc dù đẹp, nhưng vẫn là thiếu sót một chút câu hồn đoạt phách kinh diễm.

Si ngốc nhìn qua bên ngoài phiêu linh tuyết trắng, cảm ứng được phía sau lưng khí tức, Tiểu Duy quay đầu nhìn thoáng qua, mang trên mặt một vòng nụ cười nhàn nhạt: "Tỷ, ngươi đã đến?"

Nhìn xem trước mặt Tiểu Duy, hồi tưởng đến vừa rồi cái kia Độc Cô thân ảnh, đại tỷ trong mắt mang theo một vòng nghiền ngẫm: "Nghĩ gì thế?"

Cười nhẹ lắc đầu, tựa hồ nghĩ đến cái gì, Tiểu Duy trên mặt theo bản năng hiện ra một vòng cười khẽ: "Nghĩ nhị ca , cũng không biết đầu kia đại bổn hùng lúc nào trở về."

Chậm rãi đi Tiểu Duy bên cạnh, đại tỷ an ủi vỗ vỗ Tiểu Duy bả vai, ánh mắt lóe lên một vòng cưng chiều đau lòng: "Yên tâm, sẽ trở lại."

Đối mặt đại tỷ an ủi, Tiểu Duy nhẹ nhàng lắc đầu, ánh mắt lóe lên một vòng nghiêm túc: "Tỷ, Hùng thúc cùng gấu thẩm nhi sắp xếp xong xuôi sao?"

Đại tỷ sững sờ, nhìn thật sâu Tiểu Duy một chút, cuối cùng trùng điệp thở dài một cái, cầm Tiểu Duy băng lãnh tay, đại tỷ ánh mắt lóe lên một vòng bất đắc dĩ: "Yên tâm đi, tỷ tất cả an bài xong."

Đạt được đại tỷ khẳng định trả lời chắc chắn về sau, Tiểu Duy thở phào nhẹ nhõm, lập tức tựa hồ nghĩ đến cái gì, quay đầu nhìn xem đại tỷ: "Cái kia An Ny đâu? Ta cũng không muốn nhị ca trở về về sau, nhìn thấy ta đem hắn tiểu công chúa làm mất rồi."

Đại tỷ không có trả lời Tiểu Duy vấn đề, mà là trong mắt mang theo một vòng phức tạp: "Ngươi lo lắng sao?"

Chần chờ một chút, Tiểu Duy gật gật đầu, sáng tỏ hai con mắt hiện lên một vòng làm cho người ta thương yêu mỏi mệt cùng sợ hãi: "Có chút, dù sao lần này tới gia hỏa cũng không tốt ở chung."

Đại tỷ ôm Tiểu Duy bả vai, trấn an vỗ Tiểu Duy phía sau lưng, không người biết được giờ khắc này, một vòng hung quang tại đại tỷ trong mắt lóe lên một cái rồi biến mất: "Yên tâm, có tỷ tại, tại tỷ địa bàn, liền xem như long, cũng phải thành thành thật thật cho tỷ cuộn lại!"

Mà cùng lúc đó, Đại Tuyết Sơn đằng sau, đại khái bên ngoài bảy vạn dặm, Diệp Thanh Sơn thân ảnh màu trắng tới lúc gấp rút nhanh xuyên qua tại giá lạnh Tuyết Sơn ở giữa.

Mà tại Đại Tuyết Sơn phía trước ước chừng không đủ ngàn dặm địa phương, toàn thân áo trắng tuyết yêu quái Tuyết Tình, chính mang theo lão đại của nàng, nghe nói là đến từ yêu tộc vẫn là ma tộc vương, hướng Đại Tuyết Sơn phương hướng tiến lên.