Thấp kém thể lỏng nội lực? Đây là cái quỷ gì?

Nhìn xem từ Xúc Xắc linh điền bên trong lấy ra một giọt này màu xanh trắng chất lỏng, cẩn thận chu đáo hồi lâu, Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một chút cổ quái.

Đây là một giọt hết sức kỳ quái chất lỏng, mật độ tựa hồ cực cao, nếu như không phải hiện ra màu xanh trắng quang trạch, Diệp Thanh Sơn thậm chí coi là đây là thủy ngân.

Trừ cái đó ra, tại Diệp Thanh Sơn xuất ra một giọt này kỳ quái chất lỏng thời điểm, Diệp Thanh Sơn trong cơ thể bảy tầng Long Tượng Bàn Nhược Công, giống như tiến vào một loại phấn khởi trạng thái.

Màu vàng kim nhạt thể lỏng nội lực dòng lũ ở trong cơ thể mình sôi trào, tựa hồ muốn từ Diệp Thanh Sơn trong cơ thể lao ra, thôn phệ trước mắt một giọt này chất lỏng.

Nhưng sau một khắc, Diệp Thanh Sơn hừ lạnh một tiếng, toàn thân cơ bắp xương cốt nháy mắt run rẩy, từng cây cơ bắp, từng khối xương cốt va chạm nhau cùng một chỗ, tại thể nội tạo thành một cỗ ám lưu, nháy mắt đem mới vừa ở còn sôi trào hưng phấn màu vàng kim nhạt thể lỏng nội lực đánh tan.

Từ khi An Ny rời đi về sau, Diệp Thanh Sơn tính cách phát sinh biến hóa rất lớn, hoặc là nói từ khi Diệp Thanh Sơn trở thành Hùng Vương về sau, Diệp Thanh Sơn tính cách liền bắt đầu phát sinh biến hóa.

Chỉ bất quá An Ny rời đi, đem loại biến hóa này kích thích .

Diệp Thanh Sơn hiện tại tính cách càng ngày càng tiếp cận đế vương tính cách, ngang ngược, một lời độc đoán, không dung bất luận cái gì cự tuyệt, cực độ bản thân.

Những này là trước đó Diệp Thanh Sơn trên thân không có.

Thật giống như hiện tại, nếu như là trước đó Diệp Thanh Sơn, tại cảm nhận được trong cơ thể kim sắc nội lực sôi trào khát vọng, Diệp Thanh Sơn sẽ không chút do dự đem một giọt này màu xanh trắng chất lỏng ném vào trong bụng.

Nhưng bây giờ?

Không biết vì cái gì, khi nhìn đến trong cơ thể kim sắc nội lực không bị khống chế sôi trào, Diệp Thanh Sơn trong lòng không hiểu thấu nhiều hơn một vòng chán ghét.

Giờ phút này Diệp Thanh Sơn ý nghĩ rất đơn giản, ta đưa cho ngươi mới là ngươi, ta không cho ngươi, ngươi không thể đoạt!

Một lần, hai lần, mười lần, trăm lượt.

Từ buổi sáng, một mực đánh tới nửa đêm rạng sáng, Diệp Thanh Sơn không biết mình đánh nát trong cơ thể màu vàng kim nhạt nội lực bao nhiêu lần, cuối cùng màu vàng kim nhạt nội lực đang đến gần màu xanh trắng chất lỏng về sau, rốt cục không còn sôi trào nữa .

Cũng không phải nội lực trong cơ thể có linh trí, bị Diệp Thanh Sơn một lần một lần đánh tan về sau, rốt cuộc biết sợ.

Trên thực tế nội lực trong cơ thể, so với Xúc Xắc linh điền bên trong ngu xuẩn nhất dị chủng cây dâu tây còn ngốc, căn bản cũng không có trí tuệ, thậm chí không có sinh mệnh.

Sở dĩ không động , là bởi vì đã không còn khí lực động, tiếp cận một ngày tra tấn, trong cơ thể màu vàng kim nhạt nội lực không sai biệt lắm đã bị Diệp Thanh Sơn toàn bộ đánh tan, còn lại điểm này, căn bản cũng không có sôi trào tư cách.

Đồng thời, đần độn đứng một ngày, không ngừng va chạm thân thể cơ bắp xương cốt, cũng làm cho Diệp Thanh Sơn mệt mỏi gần chết.

Loại này mệt mỏi, không đơn thuần là thân thể mỏi mệt, còn có trên tinh thần mỏi mệt, điều động toàn thân cơ bắp, không đơn giản cần lực khống chế, còn cần lực chú ý, tiếp cận thời gian một ngày, liền xem như Diệp Thanh Sơn biến thái thể chất, cũng cảm giác có chút không chịu đựng nổi.

Nhìn xem đầy trời tinh hà, cảm thụ được mình mỏi mệt thân thể, Diệp Thanh Sơn không khỏi cảm giác buồn cười, mình mới vừa ở đang làm gì?

Mình cùng mình đánh nhau? Hơn nữa còn đem mình đánh mệt mỏi, còn có so với mình càng ngu xuẩn sao?

Diệp Thanh Sơn trên mặt không khỏi hiện ra một vòng bất đắc dĩ.

Nhìn xem còn dừng lại tại tay mình tâm màu xanh trắng chất lỏng, Diệp Thanh Sơn trực tiếp ném vào miệng bên trong.

Màu xanh trắng chất lỏng bị Diệp Thanh Sơn ném vào miệng bên trong, không có cảm giác gì, cũng không có nếm ra mùi vị gì đến, dù sao so sánh với Diệp Thanh Sơn hình thể khổng lồ, một giọt này màu xanh trắng chất lỏng quá nhỏ.

Muốn nếm ra hương vị đến cũng được, nhưng dựa theo Diệp Thanh Sơn hình thể, nói thế nào cũng phải mấy trăm giọt mới có thể.

Bất quá Diệp Thanh Sơn cũng không dám vì nếm thử mùi vị gì, liền một hơi đem ăn mấy trăm giọt màu xanh nhạt chất lỏng, trên thực tế liền xem như mười giọt, Diệp Thanh Sơn đều muốn suy tính một chút.

Phải biết mặc dù là thấp kém nội lực, nhưng nói thế nào cũng là mười năm nội lực, mấy trăm giọt chính là mấy ngàn năm nội lực, liền xem như mười giọt cũng là một trăm năm nội lực, trời mới biết một trăm năm nội lực khái niệm gì? Vạn nhất mình quá bổ không tiêu nổi nổ làm sao bây giờ?

Nuốt giọt này màu xanh trắng chất lỏng, đợi một hồi lâu, hệ thống cũng không cho Diệp Thanh Sơn cái gì nhắc nhở, có chút thất vọng Diệp Thanh Sơn nhìn sắc trời một chút, cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ thiếp đi.

Ngủ say Diệp Thanh Sơn cũng không biết, tại mình nằm ngủ về sau, lại qua thật lâu, cái này một viên màu xanh trắng chất lỏng, rốt cục chậm rãi từ Diệp Thanh Sơn dạ dày bên trong tan ra.

Màu xanh trắng bề ngoài phảng phất có một lớp màng đồng dạng, tại Diệp Thanh Sơn đáng sợ vị toan dưới, rốt cục chậm rãi bắt đầu hòa tan.

Từng sợi màu xanh trắng chất lỏng, bắt đầu thuận dạ dày rót vào Diệp Thanh Sơn trong cơ thể mao mạch mạch máu, dung nhập cơ bắp xương cốt.

Trong lúc này, Diệp Thanh Sơn trong cơ thể màu vàng kim nhạt nội lực, giống như từng đạo cái sàng đồng dạng, không ngừng đem màu xanh trắng nội lực hòa tan.

Từ ban đầu mao mạch mạch máu, sau đó đến cơ bắp, cuối cùng đến xương cốt, màu xanh trắng nội lực, từ từ bắt đầu phát sinh biến hóa.

Từ màu xanh trắng biến thành màu trắng, sau đó màu trắng bên trong nhiều một chút xíu kim sắc, cuối cùng bày biện ra một loại màu vàng kim nhạt nhan sắc, triệt để cùng Diệp Thanh Sơn trong cơ thể màu vàng kim nhạt nội lực dung hợp.

Nếu như nói ban đầu Diệp Thanh Sơn nội lực trong cơ thể, chỉ có thể đổ đầy Diệp Thanh Sơn trong cơ thể một phần năm địa phương, bây giờ tại một phần năm cơ sở hạn mức cao nhất lên, trống rỗng nhiều không sai biệt lắm mười lăm phần có một.

Mà hết thảy này Diệp Thanh Sơn cũng không biết, Diệp Thanh Sơn chỉ biết là, mình buổi tối hôm nay ngủ được rất dễ chịu, mặc dù đã là mùa thu, nhưng Diệp Thanh Sơn cảm giác thân thể của mình ấm áp, phảng phất có vô số song tay nhỏ lại cho mình xoa bóp đồng dạng.

Sáng sớm, ngày mới mới vừa sáng, Diệp Thanh Sơn liền đã tỉnh, trong tầm mắt trắng xoá một bên, mùa thu tới, cũng là thời điểm sương lên.

Mặc dù tối hôm qua thức đêm, chỉ ngủ thời gian rất ngắn, nhưng Diệp Thanh Sơn lại cảm giác mình tối hôm qua ngủ rất say ngọt, giấc ngủ chất lượng cực cao.

Sáng sớm tỉnh lại Diệp Thanh Sơn, theo bản năng nhìn một chút thân thể của mình trạng thái.

Sau đó Diệp Thanh Sơn ngây ngẩn cả người, mở ra bàn tay vàng, Diệp Thanh Sơn liếc nhìn lớn bàn quay, tại xác định mình đích thật chỉ ngủ một đêm về sau, có chút không dám tin nhìn xem trong cơ thể đã tràn đầy, thậm chí còn làm lớn ra một chút nội lực.

Lại nói, ngủ một giấc, nội lực liền khôi phục rồi? Chẳng lẽ màu xanh trắng chất lỏng chân thực hiệu quả là khôi phục nội lực?

Ngay tại Diệp Thanh Sơn một mặt cổ quái thời điểm, mắt thoáng nhìn, một cái để Diệp Thanh Sơn mười phần khiếp sợ sự thật xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn trước mắt.

Tính danh, Diệp Thanh Sơn

Chủng tộc: Gấu nâu (khỏe mạnh)

Đẳng cấp: 1(0/300)(toàn bộ thuộc tính +3)

Lực lượng: 12. 0(+3)

Tốc độ;12. 0(+3)

Thể chất;1 3.1(+3)

Thiên phú:

Sơ cấp cuồng bạo (chủ động): Thiêu đốt toàn bộ thể lực, tại một phút bên trong toàn bộ thuộc tính gia tăng năm mươi phần trăm, hiệu quả kết thúc về sau, thân thể lâm vào cực độ trạng thái hư nhược, cường độ thấp suy yếu, trọng độ tử vong.

Nhạy cảm giác quan thứ sáu (bị động): Mắt thấy mới là thật, tai nghe là giả, có đôi khi nhìn thấy cũng không nhất định chính là thật ! Nhạy cảm giác quan thứ sáu, có thể để ngươi nhìn thấy người khác không thấy được chân thực.

Năng lực: Bảy tầng Long Tượng Bàn Nhược Công (10/80)

Năng lượng: 168

Bảy tầng Long Tượng Bàn Nhược Công? 10/80? Ta sát? Đây là cái quỷ gì?