Ân Thương Trụ Vương, hắn khả năng tàn bạo bất nhân, nhưng tuyệt không phải một cái vô não đồ đần.

Tại không có trở thành Trụ Vương trước đó, hắn liền thể hiện ra hiền quân tài năng, lại có thể văn có thể võ, bằng không cũng không có khả năng trở thành Ân Thương quân vương!

Năm đó, tại Trụ Vương vẫn chỉ là Thái tử thời điểm, bởi vì Linh Nhi còn không có trưởng thành, cho nên đại tỷ chỉ có thể mang theo Oa Hoàng bộ hạ cũ, cùng lúc ấy vẫn chỉ là một cái Thái tử Trụ Vương hợp tác.

Nhưng nương theo lấy Thái tử trở thành Ân Thương quân vương, quan hệ của song phương phát sinh biến hóa, Trụ Vương không còn thỏa mãn hợp tác, mà là muốn chiếm đoạt Oa Hoàng bộ hạ cũ.

Thậm chí cho tới bây giờ, một cái Oa Hoàng bộ hạ cũ đã không thỏa mãn được hắn , hắn muốn chính là Linh Nhi cái này một thân khí vận, hắn muốn phong thánh, trở thành bất tử bất diệt tồn tại, muốn để Ân Thương cái này vương triều vĩnh viễn tồn tại!

Nhưng Trụ Vương bại lộ quá rõ ràng, hoặc là nói trở thành Ân Thương quân vương về sau, Trụ Vương bắt đầu bành trướng, hắn bắt đầu coi trời bằng vung, đối với thánh nhân lực lượng thèm nhỏ dãi, để hắn dần dần trở nên điên cuồng!

Đại tỷ là phát hiện trước nhất điểm này , nhưng bởi vì trước đó quá nhiều lần hợp tác, bây giờ muốn rời khỏi, đã là ngàn khó vạn hiểm.

Đối mặt Trụ Vương từng bước ép sát, đại tỷ đã từ chối rất nhiều lần.

Cùng loại nói chuyện, cũng phát sinh rất nhiều lần.

Muốn phá cục rất đơn giản, chỉ cần Linh Nhi đột phá đến thánh nhân là được rồi, nhưng phong thánh là đơn giản như vậy sao?

Nhiều năm như vậy, cũng liền Diệp Thanh Sơn chân chính phong thánh thành công.

Mà đây là Khổng Tuyên tỉ mỉ kế hoạch nhiều năm kết quả, bằng không Diệp Thanh Sơn căn bản không có khả năng phong thánh.

Huống hồ, không biết có bao nhiêu kinh diễm hạng người, cả đời cũng vô pháp chạm tới phong thánh hàng rào.

Linh Nhi hoàn toàn chính xác có thể phong thánh, thậm chí so Diệp Thanh Sơn lại càng dễ liền phong thánh, nhưng muốn phong thánh, đầu tiên Linh Nhi cần tiếp xúc đến phong thánh hàng rào.

Nhiều năm như vậy, Oa Hoàng bộ hạ cũ dùng hải lượng tài nguyên, mới khiến cho Linh Nhi hoàn thành lần thứ tư lực lượng lột xác, tốc độ này tuyệt không tính chậm, nhưng so sánh với thế cục bây giờ, còn kém là quá nhiều!

Bởi vì đại tỷ ngăn cản, lúc đầu cãi vã hai người, giờ phút này cũng trầm mặc .

Trên thực tế, mọi người vốn là không có đến giương cung bạt kiếm tình trạng, chỉ bất quá bây giờ thế cục đối bọn hắn quá bất lợi .

Quá nhiều áp lực bày ở trước mặt bọn hắn, để bọn hắn những thứ này Oa Hoàng bộ hạ cũ tâm tình bực bội.

Thạch Cơ trầm mặc hồi lâu, cuối cùng thở dài, nhìn xem hai đầu lông mày mang theo mỏi mệt cùng bực bội đại tỷ, cuối cùng an ủi nói ra: "Ðát Kỷ, ngươi cũng không cần quá khó chịu, Trụ Vương sự tình cùng các ngươi Thanh Khâu Hồ tộc không quan hệ, đây là năm đó mọi người nhất trí ý nghĩ."

Thạch Cơ cùng đại tỷ quan hệ rất tốt, nghiêm ngặt trên ý nghĩa đến nói, Thạch Cơ không nên xuất hiện ở đây, bởi vì lão sư của nàng là Tiệt giáo Thông Thiên giáo chủ.

Nhưng Tiệt giáo khôn sống mống chết phong cách, lại thêm giáo chủ xử sự phương thức, cho nên cùng loại Thạch Cơ loại này rõ ràng là Tiệt giáo môn đồ, nhưng cuối cùng lại chạy đến Oa Hoàng mặt này Yêu Thánh, kỳ thật cũng không ít.

Mà đối mặt Thạch Cơ an ủi, đại tỷ thở dài, vuốt vuốt ẩn ẩn làm đau cái trán: "Ta biết, nhưng chính là có chút không cam tâm!"

"Đương đương đương!"

Một trận đột nhiên vang lên tiếng đập cửa, đánh gãy đại tỷ phát biểu.

Theo bản năng nhíu mày, cặp kia mỏi mệt hai con mắt, bỗng nhiên nhìn chăm chú tại cửa ra vào phương hướng, không đơn thuần là thời khắc này đại tỷ, bên trong cả gian phòng, tất cả Á Thánh, giờ phút này đều nhìn chăm chú một cái phương hướng.

Sau một lát, đợi thấy rõ người bên ngoài là ai về sau, đại tỷ ánh mắt lóe lên một vòng ấm giận.

Một cái lắc mình, đại tỷ xuất hiện ở trước cửa,

Vung tay lên, cửa phòng bị mở ra.

Tâm tình bực bội đại tỷ, thần sắc bất thiện nhìn xem gõ cửa cái kia một mặt e ngại tuấn tú gã sai vặt: "Ta không phải đã nói sao? Hôm nay trao đổi chuyện quan trọng, đừng tới quấy rầy ta."

Gõ cửa gã sai vặt, cùng đại tỷ đồng dạng, đều là Thanh Khâu Hồ tộc.

Nhưng khác biệt chính là, đại tỷ là tộc trưởng, hắn chỉ là Thanh Khâu một cái phổ thông hồ yêu, nhìn xem thần sắc mang theo ấm giận tộc trưởng, gã sai vặt trên mặt hiện ra một vòng e ngại: "Tộc trưởng, ta cũng không nghĩ , nhưng Triều Ca người đến."

Một vòng hàn quang lóe lên, trong lòng uất khí, để đại tỷ thần sắc bỗng nhiên bất thiện: "Thì tính sao?"

Nhìn xem thần sắc bất thiện tộc trưởng, gã sai vặt càng thêm e ngại, hắn trong lòng run sợ nói ra: "Tộc trưởng, bọn hắn nói muốn dẫn đi Linh Nhi tiểu thư."

Đại tỷ sững sờ, ngọn lửa vô danh bỗng nhiên ở trong lòng nhóm lửa, mỏi mệt hai con mắt bộc phát ra một cỗ hung quang, ở sau lưng của nàng mơ hồ có một đầu phẫn nộ Cửu Vĩ Hồ đang thét gào: "Hắn dám!"

Nhưng ngay tại đại tỷ tiếng nói vừa ra một khắc này, từ Oa Hoàng phía sau miếu, đi tới một cái thần sắc bình tĩnh trung niên nam nhân.

Hắn lạnh lùng nhìn xem đại tỷ, trong thần sắc mang theo cao ngạo, một đạo không kém hơn đại tỷ lưu ly bảy màu khí tức, tại đối phương sau lưng bốc lên: "Có gì không dám? Trong thiên hạ đều là vương thổ, đất ở xung quanh đều là vương thần! Ân Thương Trụ Vương là thiên hạ chung chủ, Ðát Kỷ Vương phi, Trụ Vương muốn nạp phi, ngươi có gì bất mãn? !"

Thanh âm, tựa như từng đợt kinh lôi, chung quanh dâng lên từng đợt thiên địa dị tượng.

Đứng tại Oa Hoàng miếu đại địa bên trên, trung niên nam nhân không hề cố kỵ chất vấn!

Khi nhìn đến người trung niên này nam nhân một khắc này, đại tỷ trên mặt hiện ra một vòng lãnh ý.

Nàng nhận biết đối phương, thất xảo linh lung tâm Tỷ Can, là Trụ Vương tướng tài đắc lực, những năm này minh tranh ám đấu đối thủ một mất một còn.

Cái này khiến đại tỷ không khỏi nghiến răng nghiến lợi: "Tỷ Can, đây là ý tứ của ngươi, vẫn là Thương Dung ý tứ? Hay là vị kia Trụ Vương?"

Khóe miệng mang theo một vòng đùa cợt lãnh ý, Tỷ Can chỉ vào thiên không, thần sắc ngạo nghễ: "Đây là thiên ý!"

Hít sâu một hơi, cưỡng chế lấy lửa giận trong lòng, đại tỷ lạnh lùng vung lên tay áo dài: "Linh Nhi không còn Oa Hoàng miếu, ngươi thối lui đi."

Nhưng Tỷ Can cũng không hề rời đi, thần sắc của hắn hoàn toàn như trước đây cao ngạo, nhìn chăm chú đại tỷ, trong thần sắc mang theo nghiền ngẫm cùng khinh thường: "Ðát Kỷ Vương phi, có hay không tại, ngươi nói không tính."

Mặt như phủ băng, đại tỷ thần sắc đã trở nên lạnh lùng: "Ngươi muốn làm gì?"

Vừa sải bước ra, thời khắc này Tỷ Can, quanh thân mang theo hùng hổ dọa người khí diễm, hắn cao ngạo nhìn xem Ðát Kỷ, thần sắc mang theo không cho cự tuyệt cường ngạnh: "Mắt thấy mới là thật tai nghe là giả, chỉ cần để ta lục soát một chút, tự nhiên là biết được có hay không tại ."

Để Tỷ Can lục soát Oa Hoàng miếu?

Không nói trước Linh Nhi liền ở sau lưng mình trong gian phòng này, coi như Linh Nhi không còn, mình cũng quả quyết không thể để cho đối phương lục soát người!

Nơi này là địa phương nào, nơi này là Oa Hoàng miếu, dù là Oa Hoàng nơi này xuất hiện một chút phiền toái, nhưng cái này như cũ đại biểu cho Oa Hoàng vị này thánh nhân!

Đại tỷ có thể khẳng định, chỉ cần hôm nay mình thả Tỷ Can lục soát Oa Hoàng miếu, cái kia Oa Hoàng miếu thanh danh, xem như triệt để bại phôi!

Cho nên vô luận như thế nào, mình tuyệt không thể làm cho đối phương tiến đến!

Đáng sợ khí tức tại đại tỷ quanh thân bốc lên, nồng đậm thiên địa linh khí, tại đại tỷ đằng sau tạo thành chín đầu tuyết trắng cái đuôi, cái kia dung nhan tuyệt thế, mị hoặc hai con mắt, giờ phút này tràn ngập sát cơ: "Nơi này là Oa Hoàng miếu!"

Nhưng Tỷ Can chưa từng lui lại, hắn biết mình đang làm gì, rõ ràng hơn mình hẳn là làm gì.

Trụ Vương có hai đại cánh tay, một cái là Tỷ Can, một cái là Thương Dung, Tỷ Can là Can Tương, hắn lăng lệ quả quyết thủ đoạn, là Trụ Vương trong tay sắc bén nhất một thanh đao, cũng chính bởi vì Tỷ Can, những năm này Oa Hoàng bộ hạ cũ mới có thể bị động như thế.

Mà Thương Dung thì là Trụ Vương mưu thần, Trụ Vương dã tâm, có rất lớn một phần là bởi vì Thương Dung giật dây .

Đương nhiên, tại Tỷ Can cùng Trụ Vương xem ra, đó cũng không phải giật dây, mà là kế hoạch lớn mơ hồ, là mở mang bờ cõi, thiên cổ vịnh xướng diệu kế!

Tỷ Can không thể lui, Triều Ca bởi vì có thánh nhân tọa trấn, cho nên cũng không hiểu biết Diệp Thanh Sơn đã phong thánh tin tức, mạng lưới tình báo đã trải rộng thiên hạ Trụ Vương, lại không có khả năng không biết điểm này.

Lưu cho hắn thời gian không nhiều lắm, không đơn thuần là bởi vì Diệp Thanh Sơn phong thánh sở mang tới cái kia phần vội vàng xao động, càng là bởi vì Trụ Vương lo lắng bởi vì chính mình bức bách, nguyên bản thuộc về mình cái kia phần khí vận, sẽ chuyển dời đến Diệp Thanh Sơn trên thân.

Hắn muốn Oa Hoàng, muốn Oa Hoàng cái kia phần khí vận, mặc kệ đối phương có nguyện ý hay không, chính mình cũng nhất định phải đem phần này khí vận cầm tới.

Mà xem như Trụ Vương thủ hạ sắc bén nhất một thanh đao, đừng nói là xông Oa Hoàng miếu , liền xem như đem Oa Hoàng miếu đốt cháy hầu như không còn, Tỷ Can hôm nay cũng nhất định phải đem Oa Hoàng chuyển thế mang đi!

Một cỗ không kém hơn đại tỷ Á Thánh khí tức, tại Tỷ Can trong cơ thể bay lên, hắn nhìn chăm chú Ðát Kỷ, thần sắc dần dần bị lãnh ý thay thế: "Thì tính sao? Ta nói qua, thiên hạ này đều là đại vương , cái này Oa Hoàng miếu tự nhiên cũng là đại vương !"

Bầu không khí, tại thời khắc này ngưng trọng tới cực điểm.

Song phương khí tức va chạm, đều có các kiên trì, lẫn nhau đều biết, đối phương không phải dễ dàng như vậy liền nhượng bộ , nhưng lẫn nhau lại đều có không thể lui ra phía sau lý do.

Mà liền tại song phương giằng co thời gian này, không biết lúc nào, chạy tới Oa Hoàng miếu phía sau Diệp Thanh Sơn, ho nhẹ một tiếng: "Khụ khụ, không có ý tứ, yếu ớt hỏi một chút, là ta đi nhầm địa phương? Vẫn là nói nơi này tới không nên tới người? !"

Trước một câu, Diệp Thanh Sơn trên mặt là mang theo ý cười, nụ cười kia có mấy phần chất phác, còn có người thiếu niên ngây ngô.

Nhưng sau một câu?

Nhìn chăm chú đang cùng đại tỷ giằng co Tỷ Can, Diệp Thanh Sơn cặp kia thâm thúy hai con mắt,

Bỗng nhiên hiện ra một vòng lệnh người bất an hàn quang!

Từ trước chỉ có hắn Diệp Thanh Sơn khi dễ người khác, ai nghĩ đến lại có thể có người khi dễ đến trên đầu mình.

Người nhà, đây chính là Diệp Thanh Sơn trong lòng quyết không thể đụng vào một khối vảy ngược

Tốt!

Rất tốt a! ! !