Sáng rỡ thiên không, trời xanh cùng mây trắng, cái kia thuần túy nhan sắc để người mê muội.

Ta là Cupid, ta tới, ta chinh phục!

Mấy ngày trước phát sinh thảm án, để hắn kinh lịch nhân sinh thê thảm nhất một lần trọng thương.

Hắn nhớ tới đến trọng chứng thất Nguyệt lão tiền bối, cho tới giờ khắc này, hắn mới hiểu được đây là một cái cỡ nào khó giải quyết đầu đề.

Thật giống như chao đồng dạng, tình yêu tràn ngập hôi chua vị, có người chạy theo như vịt, có người tránh không kịp.

Triều Ca có tam đại thế lực, mà trừ Oa Hoàng Cung cùng Ân Thương hoàng cung bên ngoài, một cái khác thế lực chính là Diệp Thanh Sơn trước mắt giáo chủ đạo trường.

Làm một khổng lồ vương triều, Triều Ca nội bộ thế lực tạp loạn, có Xiển giáo tiên nhân, cũng có Tiệt giáo ác ôn, chính Trụ Vương cũng nuôi dưỡng một nhóm người, có mình tiểu tâm tư, Oa Hoàng miếu những năm này mặc dù cô đơn , nhưng chưa hẳn không có tro tàn lại cháy hi vọng.

Tóm lại, đây là một cái thùng nhuộm, mùi sữa bốn phía lớn bánh gatô, hấp dẫn lấy vô số thực khách, mặc dù chỉ có người mạnh nhất mới có tư cách nhấm nháp, nhưng ở lấy ích lợi thật lớn trước mặt, vẫn không thiếu lợi ích hun tâm hạng người.

Diệp Thanh Sơn tới, nhưng hắn cũng không có vọt thẳng đi vào tìm áo đỏ tiểu tỷ tỷ, hắn đang chần chờ, tựa như một cái lần đầu yêu đương màu xanh ngốc nghếch, trong lòng có quá nhiều do dự cùng chần chờ, mặc dù Diệp Thanh Sơn không thừa nhận, nhưng không thể không nói, hắn giờ phút này, thật rất già mồm.

Cũng đủ số ngày trước, tại lựa chọn trên đường chạy trối chết cái kia ngây ngô thiếu niên.

Thiếu niên vẫn vẫn là thiếu niên, mặc dù tại một số phương diện hắn là cự nhân, nhưng chẳng ai hoàn mỹ, vàng không Xích Kim, trên lý luận đại sư cùng thực tiễn trên ngớ ngẩn, để thời khắc này Diệp Thanh Sơn do dự.

Và mấy ngày trước khác biệt, phá rồi lại lập Kyubey, giờ phút này núp trong bóng tối, tựa như một cái lão đạo thợ săn, hắn nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn, hai con mắt lóe ra lão thợ săn xảo trá tàn nhẫn ánh mắt.

Hắn hiểu rõ trước mắt Diệp Thanh Sơn, cũng biết Diệp Thanh Sơn sẽ như thế nào lựa chọn.

Làm một dốc lòng muốn đem yêu hôi chua vị rải đầy thế giới Thần tình yêu, dù là mấy ngày trước bị thương nặng, hắn cũng sẽ không tại trên giường bệnh rên rỉ.

Liền như là lúc trước hắn nói như vậy: Ta tới, ta chinh phục!

Tầng tầng bố cục cùng mưu đồ, không có nắm chắc mười phần, mình tuyệt sẽ không tuỳ tiện đi săn Diệp Thanh Sơn con mồi này.

Mà Cupid đã xuất hiện ở đây, vậy đã nói rõ hắn hoàn toàn chắc chắn!

Mấy ngày trước, Diệp Thanh Sơn bốc lên lấy đầy trời Hắc Bạch Liên Hoa thánh nhân khí tức, mặc dù tại đại đa số người xem ra, kia là thánh nhân uy hiếp, là để Triều Ca mất hết thể diện răn dạy.

Nhưng theo Cupid, kia là một cái tín hiệu, một cái để áo đỏ tiểu tỷ tỷ biết được Diệp Thanh Sơn đã đi tới Triều Ca tín hiệu!

Đồng thời cái kia mạn thiên phi vũ Hắc Bạch Liên Hoa, cũng là để Diệp Thanh Sơn không cách nào rời đi Triều Ca một sợi dây thừng.

Diệp Thanh Sơn đi không được, trừ phi trong lòng của hắn không có áo đỏ tiểu tỷ tỷ, nếu không mặc kệ Diệp Thanh Sơn làm sao lùi bước, hắn chung quy vẫn là muốn gặp áo đỏ tiểu tỷ tỷ một mặt .

Mà đêm qua, đại tỷ hai lần tiến công, thì cắt đứt Diệp Thanh Sơn co đầu rút cổ tại Triều Ca một đầu cuối cùng đường lui.

Nói cách khác, Diệp Thanh Sơn hiện tại chỉ có hai đầu đạo đường, một cái là rời đi Triều Ca, một cái khác chính là đi tìm áo đỏ tiểu tỷ tỷ.

Rời đi Triều Ca là không thể nào , nếu như áo đỏ tiểu tỷ tỷ không biết mình lại Triều Ca, Diệp Thanh Sơn vụng trộm rời đi không có gì, nhưng bởi vì hai ngày trước mình trang bức hành vi, Triều Ca thành bên trong ức vạn đại chúng cũng biết thánh nhân Diệp Thanh Sơn đến.

Chuyện này liên quan đến rất rộng, nhưng đối với đại đa số người đến nói, bọn hắn kỳ thật bất quá chỉ là một đám ăn dưa quần chúng, mặc kệ là thánh nhân vẫn là Trụ Vương, đối bọn hắn sinh hoạt không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Có tinh lực như vậy, còn không bằng ngẫm lại làm sao kiếm tiền còn phòng vay.

Bình quân tiền lương hơn ba ngàn, giá phòng bảy, tám ngàn, không ăn không uống hai mươi năm mới có thể mua một bộ phòng, còn không tính vay lợi tức.

Đừng hỏi vì cái gì không kết hôn, mẹ nó liền chỗ ở đều không có, ngươi để ta làm sao kết hôn? Thuê phòng sao?

Đương nhiên, cũng có tiện nghi phòng ở, nhưng hài tử giáo dục làm sao bây giờ?

Không nhà không cho vào trường học, vì có thể có một cái nhập học hộ tịch, không biết muốn đưa bao nhiêu lễ.

Cho nên a, người bình thường mới sẽ không quan tâm nhiều như vậy đâu.

Vì cái gì sinh con càng ngày càng ít? Bởi vì áp lực lớn, bởi vì tự tư, cũng bởi vì sinh hài tử, cũng là đi theo mình bị tội.

Có đương ăn dưa quần chúng tinh lực như vậy, còn không bằng ngẫm lại hẳn là làm sao phấn đấu.

Mặc dù không thoát khỏi được ăn dưa quần chúng vận mệnh, nhưng ở người khác chịu khổ dưa thời điểm, ngươi cũng đã ăn được dưa hấu, đối với ăn dưa quần chúng đến nói, dạng này liền đã rất thỏa mãn .

Nhưng đối với áo đỏ tiểu tỷ tỷ, đối với một cái đang đứng ở yêu đương u oán kỳ tiểu tỷ tỷ đến nói, đây cũng là một cái để cho mình tim đập thình thịch tin tức, mặc dù đã là mùa đông , nhưng không biết vì cái gì, áo đỏ tiểu tỷ tỷ cảm nhận được mùa xuân khí tức.

Giáo chủ đạo trường, áo đỏ tiểu tỷ tỷ đang chờ, nàng đang chờ cái kia lái thất thải tường vân, đầy trời Hắc Bạch Liên Hoa gia hỏa tới đón cưới chính mình.

Diệp Thanh Sơn tại do dự, nhưng cũng hận Cupid lần này hạ thủ quá độc ác, bởi vì chính mình thạch vui chí, thời khắc này Diệp Thanh Sơn đã đến cùng đồ mạt lộ.

Đây không phải tiến thối lưỡng nan, mà là không đường thối lui.

Thở dài một tiếng, bị to lớn xấu hổ cùng ngây ngô vây quanh Diệp Thanh Sơn, kiên trì đi tới.

Trong đầu, không ngừng toát ra rất nhiều buồn cười suy nghĩ.

Tỉ như một hồi gặp mặt nên nói cái gì? Tỉ như muốn hay không mang lễ vật, tỉ như lễ vật gì sẽ tương đối tốt, đã có thể thể hiện ra bản thân nội hàm, còn sẽ không lộ ra quá dở hơi.

Lại nói mình hai tay trống trơn, căn bản thứ gì cũng không mang a!

Ta nghĩ nhiều như vậy làm gì?

Còn có, ta có thể là thánh nhân a, rõ ràng hẳn là bọn hắn nghênh đón ta, ta chột dạ cái gì?

Yêu đương hôi chua vị, mối tình đầu loại kia đặc biệt ngây ngô nhăn nhó cùng thẹn thùng, để thời khắc này Diệp Thanh Sơn, quên lãng mình thân là thánh nhân, mảnh này thế gian người mạnh nhất cái kia phần lòng tin.

Nhưng khi Diệp Thanh Sơn đi vào giáo chủ đạo trường một khắc này, một vòng màu đỏ tịnh lệ thân ảnh, xuất hiện tại ánh mắt của mình bên trong trong nháy mắt đó, Diệp Thanh Sơn đầu óc trống rỗng, thâm thúy hai con mắt nhìn chăm chú đối phương.

Trước đây nghĩ kỹ tất cả lời nói cùng mình tỉ mỉ phác hoạ ra hình tượng, tại thời khắc này bị nước lũ yêu thương đánh tan.

Ngày xưa từng màn hiện lên ở Diệp Thanh Sơn trước mắt, khóe miệng của hắn mang theo một vòng cười, thần sắc bình tĩnh, thanh âm trước nay chưa từng có ôn nhu: "Ta trở về."

Nước mắt tràn mi mà ra, hóa thành một đạo màu đỏ mũi tên, tại xông vào Diệp Thanh Sơn trong ngực đồng thời, cũng đem Diệp Thanh Sơn trái tim đánh nát.

Nhìn xem trong ngực mình gào khóc áo đỏ tiểu tỷ tỷ, Diệp Thanh Sơn thân thể cứng ngắc, trên mặt hiện ra một vòng ngốc manh không biết làm sao.

Ngươi để Diệp Thanh Sơn giết địch? Có thể, danh tiếng lâu năm, chuyên nghiệp giết người một trăm năm!

Ngươi để Diệp Thanh Sơn trang bức? Cũng được, mặc dù không phải rất nhuần nhuyễn, nhưng trang bức như gió, thường bạn thân ta!

Nhưng lừa nữ nhân, hơn nữa còn là lừa khóc bỏ ra trang bạn gái nhỏ, Diệp Thanh Sơn giờ phút này phản ứng đầu tiên là mộng bức, sau đó chính là thân thể cứng ngắc, không biết làm sao.

Thật vất vả nhớ lại phương diện này thiếu thốn tri thức, nhưng thực tiễn , cũng chỉ có thể dùng buồn cười hình dung.

Vỗ áo đỏ tiểu tỷ tỷ vai, Diệp Thanh Sơn một mặt không biết làm sao: "Đừng khóc, ngươi tại sao khóc a."

Tiểu tỷ tỷ mặc kệ, nàng đợi Diệp Thanh Sơn nhiều năm như vậy, năm đó Tích Lôi sơn một trận chiến thời điểm, khi biết Diệp Thanh Sơn mất tích về sau, tiểu tỷ tỷ cơ hồ muốn khóc mắt bị mù, nhiều năm như vậy chờ đợi, trong lòng sợ hãi cùng ủy khuất, tại thời khắc này toàn bộ bạo phát ra: "Ta liền khóc, ta liền khóc, ngươi quản ta!"

Tiếng nói vừa ra, tiểu tỷ tỷ một cái tuyết trắng răng ngà, hướng về phía Diệp Thanh Sơn mặt, hung hăng gặm tới!

Đừng hiểu lầm, không phải hôn, là chân chính trên ý nghĩa gặm, là dùng lực cắn!

Đang nói tiểu tỷ tỷ cũng không hiểu làm sao hôn miệng.

Cảm thụ được trên mặt nước bọt, còn có tiểu tỷ tỷ cái kia đập vào mặt hương khí, Diệp Thanh Sơn trên mặt hiện ra một vòng xấu hổ: "Ai ai ai, ngươi làm sao cắn người a."

Tiểu tỷ tỷ bị đẩy ra, độc thân cẩu chính là như vậy, nếu như là lão thủ, giờ phút này tất nhiên là một cái kiểu Pháp hôn nồng nhiệt, hôn đến ngươi ngạt thở, hôn ngươi toàn thân tê dại, linh hồn thăng thiên!

Đến lúc đó Thiên Lôi câu địa hỏa, bảo tháp trấn sơn hà, nên phát sinh, không nên phát sinh, tóm lại đều sẽ phát sinh.

Chỉ bất quá vì phòng ngừa hài hòa, giờ phút này liền không cần nhiều lời.

Đương nhiên, Diệp Thanh Sơn mặc dù đem tiểu tỷ tỷ đẩy ra, nhưng chỉ thừa điểm này EQ vẫn có chút dùng . Nhìn chăm chú tiểu tỷ tỷ cái kia tinh xảo khuôn mặt, Diệp Thanh Sơn trong lòng có rất nói nhiều muốn nói.

Nhưng cho tới nay bị Diệp Thanh Sơn khi dễ tựa như bị khinh bỉ cô vợ nhỏ tiểu tỷ tỷ, giờ khắc này ở trong lòng tức giận Diệp Thanh Sơn không nói phong tình đồng thời, thái độ khác thường cường ngạnh, nàng một cái kéo ra Diệp Thanh Sơn tay, hung hăng gặm đi lên: "Ta chính là muốn cắn chết ngươi! Để ngươi nhiều năm như vậy không đến thăm ta! Để ngươi làm năm bỏ xuống ta, ta cắn chết ngươi! !"

Hai cái không lưu loát người mới, vụng về kỹ xảo, để phần này tình yêu ngọt ngào nhiều hơn mấy phần xấu hổ, cũng nhiều mấy phần hormone khí tức.

Tiểu tỷ tỷ ghé vào Diệp Thanh Sơn trong ngực, trên gương mặt hiện ra một vòng đỏ ửng, thẹn thùng chất vấn Diệp Thanh Sơn: "Nói, ngươi về sau còn có chạy hay không rồi?"

Diệp Thanh Sơn ôm tiểu tỷ tỷ, ban ngày ban mặt, tươi sáng càn khôn, mặc dù biết mình vừa tới làm "Đồi phong bại tục" sự tình, nhưng Diệp Thanh Sơn trên mặt, vẫn là mang theo một vòng hạnh phúc cười ngây ngô:

"Không chạy, ta không chạy còn không được sao? Lần này tới chính là đến cưới ngươi đương cô vợ trẻ , về sau ngoan ngoãn nghe lời, chúng ta sinh một đám mập mạp tiểu tử. Đang nói nhiều người nhìn như vậy, không lạ có ý tốt ."

Không có ý tứ? Nói đùa cái gì?

Nếu như không phải cái đuôi tiểu, Diệp Thanh Sơn cái đuôi gần như sắp muốn vểnh lên trời.

Đương nhiên, là phía sau cái đuôi, không phải trước mặt cái đuôi.

Mà nghe Diệp Thanh Sơn lời nói về sau, áo đỏ tiểu tỷ tỷ trên mặt hiện ra một vòng đỏ ửng, tựa hồ nghĩ đến cái gì sắc sắc sự tình, áo đỏ tiểu tỷ tỷ gương mặt nóng lên, một mặt ngạo kiều buồn bực xấu hổ: "Hừ, ta mới không muốn gả cho ngươi đâu."

Diệp Thanh Sơn một mặt ngốc manh, cúi đầu nhìn xem trong ngực tiểu tỷ tỷ: "A?"

Áo đỏ tiểu tỷ tỷ xấu hổ lật ra cái vũ mị bạch nhãn: "A cái gì a, thật sự là một cái ngốc đầu gỗ!"

"Sưu!"

Xen lẫn dây đỏ lực lượng, Thần tình yêu Cupid dùng bản nguyên lực lượng ngưng tụ mũi tên, hóa thành một đạo màu hồng phấn hào quang, nháy mắt xuyên thấu ôm ở cùng nhau Diệp Thanh Sơn cùng áo đỏ tiểu tỷ tỷ.

Nhìn chăm chú phía trước hai người kia.

Cảm thụ được tình yêu hôi chua ngay tại hai người trong cơ thể tràn ngập, Cupid khóe mắt chảy nước mắt

Nguyệt lão tiền bối, ta thành công! Ta cuối cùng thành công! !

Cá ướp muối bảy gầm thét (RMVB hạn định bản! )