Xoay tay một cái, người trưởng thành lớn chừng quả đấm hổ phách, xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn tay gấu lên,

Trong đầu nháy mắt nổ lên một trận oanh minh!

Vật phẩm: Hổ phách

Phẩm cấp: Không biết, cực cao, không cách nào thăm dò, cần hệ thống tăng cấp!

Nội dung: Ẩn chứa giàu có cực mạnh hoạt tính tinh huyết, hư hư thực thực hung thú tinh huyết, ẩn chứa cực mạnh năng lượng! Có thể thoát thai hoán cốt, tăng cường thể chất, cải biến huyết mạch, mời cẩn thận sử dụng!

Cái này hổ phách lúc trước tới thời điểm liền rất kỳ quặc, Diệp Thanh Sơn về sau "Lao ngục tai ương" cũng là cùng tảng đá kia có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ, lúc trước Diệp Thanh Sơn coi là khối này hổ phách trên thực tế, là lấy Diệp Vấn cầm đầu công phu liên minh đối với mình một lần tính nhắm vào hãm hại, nhưng về sau căn cứ Hắc Điêu cho mình tình báo, giống như sự thực là cũng không phải là dạng này, khối này hổ phách đối công phu liên minh đến nói rất trọng yếu.

Bọn hắn lúc trước một mặt là muốn có được Diệp Thanh Sơn trên người lợi ích, một mặt khác là thật muốn tìm được mất đi hổ phách.

Thậm chí Hắc Điêu đã từng bên cạnh gõ bên cạnh hỏi nói cho Diệp Thanh Sơn, tuyệt đối đừng nói khối này hổ phách trong tay ngươi, bằng không sẽ khiến rất nhiều không cần thiết đại phiền toái.

Đến mức Diệp Thanh Sơn đến nay cũng không có hiểu rõ trong này rốt cuộc là thứ gì, hệ thống nói bên trong có hung thú tinh huyết, nhưng đến nay Diệp Thanh Sơn cũng không tìm được.

Đã từng Diệp Thanh Sơn nghĩ tới, mình có hay không có thể đạp nát hổ phách? Nếu như bên trong thật sự có hung thú tinh huyết, đập ra tự nhiên cũng liền đi ra , nhưng Diệp Thanh Sơn phí đi sức chín trâu hai hổ, đến cuối cùng liền một khối hổ phách cặn bã đều không có lấy xuống.

Trời mới biết vì cái gì một khối hổ phách sẽ như vậy cứng rắn? Đây là lúc trước Diệp Thanh Sơn trong đầu hiện ra ý nghĩ đầu tiên.

Hổ phách bản chất là nhựa cây, độ cứng cũng không cao, Diệp Thanh Sơn hiện tại lực lượng, đừng nói là một khối hổ phách , liền xem như cho Diệp Thanh Sơn một khối khối sắt, Diệp Thanh Sơn đều có thể bóp thối rữa.

Nhưng chính là dạng này một khối nho nhỏ hổ phách, đã đạt đến đại tông sư cấp bậc Diệp Thanh Sơn, đến nay vẫn là đối với nó không thể làm gì.

Diệp Thanh Sơn cũng từng nghĩ tới những phương pháp khác, tỉ như ném cho Phệ Xà Đằng, phải biết Phệ Xà Đằng có thể là liền truyền thừa thạch đều có thể cho ngươi mặc thấu biến thái tồn tại.

Mà truyền thừa thạch độ cứng cực cao, là nhân loại thế giới đã biết hiếm thấy không thể phá hủy mấy thứ đồ một trong.

Phệ Xà Đằng hoàn toàn chính xác đối khối này thần bí hổ phách hết sức cảm thấy hứng thú, nhưng giống như Diệp Thanh Sơn, đều là lão hổ ăn rùa đen - không chỗ ngoạm ăn.

Đến mức tham lam không có gì không ăn Phệ Xà Đằng, bây giờ thấy hổ phách liền phạm buồn nôn, đây đều là hổ phách lưu lại ảnh hưởng, cũng chính bởi vì không thể làm gì, Diệp Thanh Sơn chỉ có thể đem khối này thần bí hổ phách ném vào nơi hẻo lánh.

Diệp Thanh Sơn vốn cho rằng, đại khái muốn rất lâu sau đó, chờ mình thực lực đủ cường đại, mới có thể thăm dò hổ phách bí mật, nhưng Diệp Thanh Sơn không nghĩ tới, lần này đến tổ sói, hổ phách thế mà phát sinh dị biến.

Cái kia vờn quanh tại hổ phách chung quanh tinh quang, mặc dù Diệp Thanh Sơn không biết là cái gì, nhưng mơ hồ trong cảm giác ẩn giấu đi chỗ tốt cực lớn.

Đen nhánh thú đồng tử bên trong hiện lên một vòng tinh quang, ngắm nghía bị tinh quang vờn quanh hổ phách, Diệp Thanh Sơn trên mặt hiện ra một vòng vui mừng, theo bản năng gầm nhẹ một tiếng: "Chẳng lẽ nói, đây mới là bình thường mở ra phương thức?"

Nghi một chút, lung lay to lớn đầu, nhìn hai bên một chút không ai, Diệp Thanh Sơn không chậm trễ chút nào đem hồ nước ném vào miệng bên trong, một cái răng sắt răng bằng đồng hung hăng khẽ cắn.

"Răng rắc!"

Diệp Thanh Sơn nước mắt đều xuống tới , quá hắn meo đau, cảm giác răng đều muốn đứt đoạn .

Đem hồ nước phun ra, màu vàng sậm hổ phách trên còn kề cận Diệp Thanh Sơn mang theo vết máu nước bọt, phía trên đừng nói dấu răng , thậm chí liền một điểm vết tích đều không có lưu lại, Diệp Thanh Sơn nổi giận, rống to một câu: "MMP!"

Trở tay quăng ra, hổ phách nháy mắt bị Diệp Thanh Sơn ném ra xa mấy chục mét, thật sâu bị khảm nạm tại mặt đất bên trong.

Diệp Thanh Sơn tức giận a! Cái này đều cái gì a, bạch hoan vui một trận, rác rưởi hệ thống, low bức hệ thống, có thể hay không ra sức điểm, thật hâm mộ sát vách cái kia gọi lam trạch hỗn đản, diệt thiên diệt địa diệt không khí, dựa vào cái gì đến Hùng gia nơi này liền muốn như thế low bức?

Thật đáng giận về tức giận, nghèo đến điên rồi Hùng gia cuối cùng vẫn thành thành thật thật đem hồ nước nhặt lên, không có cách, có thể tăng thực lực lên đồ vật vốn là không nhiều, thật vất vả đụng phải một cái, tuy nói chỉ có thể nhìn không thể ăn, nhưng dù sao cũng so không có tốt a?

Rác rưởi hệ thống, hủy ta thanh xuân!

Nhưng lại tại Diệp Thanh Sơn đem hổ phách từ trong đất đào sau khi đi ra, Diệp Thanh Sơn ngây ngẩn cả người.

Y nguyên vẫn là cái kia màu vàng đen hổ phách, thấy thế nào đều không giống như là bảo bối bộ dáng, nhưng Diệp Thanh Sơn lại phát hiện, so sánh với trước đó chung quanh tinh quang lấp lánh hổ phách, hiện tại hổ phách chung quanh tinh quang rõ ràng ít đi rất nhiều.

Chẳng lẽ nói bị ta cắn hỏng?

Diệp Thanh Sơn trong đầu theo bản năng đã tuôn ra ý nghĩ này, nhìn chung quanh một chút, tại xác định chung quanh không có nhân chi về sau, Diệp Thanh Sơn do dự một chút, một lần nữa hổ phách ném vào miệng bên trong.

Không có cách, Diệp Thanh Sơn cũng biết loại này dùng răng cắn phương thức tương đối mất mặt, nhưng lực cắn là một đầu gấu trên thân mạnh nhất địa phương, may mắn, Diệp Thanh Sơn giữ bí mật biện pháp làm tương đối tốt, chung quanh không có bất kỳ cái gì sinh mệnh có trí tuệ thể nhìn thấy Hùng gia cùng cắn kẹo que đồng dạng, hướng về phía một khối hổ phách ngoạm ăn

Dồn hết sức lực, "Răng rắc" khẽ cắn!

Diệp Thanh Sơn một lần nữa khóc, hố cha đâu! Hùng gia ta răng a! Đau chết!

Lần này, Diệp Thanh Sơn nhìn cũng chưa từng nhìn, trực tiếp đem hổ phách ném vào dưới chân, thanh kim sắc cự hùng hư ảnh chống lên, đau điên rồi Diệp Thanh Sơn, oa nha nha gào thét, điên dại quơ to lớn tay gấu, hung hăng đấm vào mặt đất.

Ầm ầm!

Tiếng vang tại tổ sói quanh quẩn, thật vất vả Diệp Thanh Sơn đi , đàn sói dám yên lòng ăn cơm, nhưng không nghĩ tới Diệp Thanh Sơn đầu này Hùng Vương lại bắt đầu náo loạn.

Tuy nói không thấy được Diệp Thanh Sơn, nhưng từ Diệp Thanh Sơn phẫn nộ gầm rú cùng tiếng vang ầm ầm đến xem, hiển nhiên vị này tính tình không tốt mà lại siêu cấp hung ác Hùng Vương lại nổi điên.

Đàn sói run lẩy bẩy, từng đầu thành thành thật thật nằm rạp trên mặt đất, trơ mắt nhìn trước mắt đồ ăn, nhưng chính là không dám ăn.

Nghiệp chướng a!

Diệp Thanh Sơn khóc không ra nước mắt nhìn trước mắt không có chút nào biến hóa hổ phách, nếu như không phải sợ tiêu hóa không tốt, lại thêm có thể sẽ gây nên một ít khí quan xuất huyết nhiều, Diệp Thanh Sơn tuyệt đối sẽ không chút do dự ăn hết cái này viên hổ phách.

Hít sâu một hơi, Diệp Thanh Sơn rất cảm thấy vô lực đem thanh kim sắc cự hùng hư ảnh thu hồi trong cơ thể, ngồi tại cái này hơn hai mét sâu, gần rộng mười mét trong hố lớn, Diệp Thanh Sơn làm bộ muốn đem hổ phách thu hồi, nhưng lại tại Diệp Thanh Sơn phất tay một khắc này, hổ phách trên óng ánh tinh quang nhiều một viên.

Diệp Thanh Sơn ngây ngẩn cả người, trong đầu nháy mắt xẹt qua một đạo linh quang, mang theo thần sắc chần chờ, Diệp Thanh Sơn cầm hổ phách đi về phía trước một bước.

"Ba" giống như bọt biển vỡ vụn đồng dạng, vừa mới dâng lên cái kia một viên tinh quang, nháy mắt tiêu tan.

Diệp Thanh Sơn lui về sau một bước, một viên tinh quang lại giống như khiêu động tinh linh, một lần nữa xuất hiện tại hổ phách chung quanh.

Hít sâu một hơi, Diệp Thanh Sơn chung quanh mấy cái phương hướng đều thử một lần, cuối cùng thần sắc cổ quái cho ra một cái kết luận,

Lại nói, cái đồ chơi này sẽ không là định vị khí a?

Có thể là định vị cái gì? Định vị đồ vật cùng tổ sói lại có quan hệ gì? Chẳng lẽ nói cái này viên hổ phách bên trong hung thú tinh huyết là sói? Không đúng, hung thú không có sói, chỉ có thể nói cùng sói có họ hàng gần quan hệ, Địa Lang? Khuê mộc sói? Thiên Cẩu đoán chừng cũng coi như, dù sao đều là họ chó động vật.

Lại nói, cái này tinh quang, rốt cuộc là ý gì?

Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử bên trong hiện lên một vòng mê mang, cuối cùng lắc đầu, ánh mắt lóe lên một vòng quả quyết: "Được rồi, không nghĩ, Hùng gia ta xem trước một chút có thể tìm tới cái gì lại nói!"