Sinh cơ cùng tử khí va chạm, thiên địa tại thời khắc này nổ, từng tiếng nổ thật to, trùng thiên ánh lửa dưới, mặt đất điên cuồng run rẩy, giống như toàn bộ Minh Thổ tại thời khắc này đều muốn bị băng liệt!

Triệu Linh Nhi cùng Lý Tiêu Dao hai người, một mặt không dám tin nhìn trước mắt cái này giống như tận thế khủng bố cảnh tượng, làm sao cũng không nghĩ ra mới vừa rồi còn thế giới tử khí trầm trầm, tại thời khắc này thế mà lại trở nên như thế cuồng bạo!

Triệu Linh Nhi mặc dù tiềm lực to lớn, nhưng dù sao thời khắc này Linh Nhi thực lực còn yếu, quá thấp điểm xuất phát hạn chế Linh Nhi kiến thức.

Nhưng Lý Tiêu Dao khác biệt, trước đó hắn nghĩ tới Diệp Thanh Sơn thực lực sẽ thập phần cường đại, nhưng làm sao cũng không nghĩ tới thế mà lại cường đại đến loại trình độ này!

Phạm vi ngàn dặm, ánh mắt chỗ đến đều là một mảnh hủy diệt, thời khắc sinh tử va chạm tách ra vô tận vĩ lực, nhìn mười phần hùng vĩ cùng rung động, nhưng cũng làm cho Lý Tiêu Dao sợ hãi trong lòng đạt đến đỉnh điểm, bởi vì Lý Tiêu Dao biết tiếp xuống sẽ phát sinh chuyện kinh khủng gì!

Tuy nói nơi này là Minh Thổ, nhưng Minh Thổ nói thế nào cũng là thuộc về âm phủ , âm phủ là địa phương nào? Tử Vong Chi Địa, nơi này tất cả sinh mạng thể bên trong đều tràn ngập tử khí!

Diệp Thanh Sơn tại Minh Thổ rót vào một phần khổng lồ như thế sinh cơ, hoàn toàn liền tương đương với tại một chảo dầu sôi bên trong rót một chén nước lạnh, sinh tử va chạm sinh ra kịch liệt phản ứng, hoàn toàn có khả năng đem toàn bộ Minh Thổ vỡ nát!

Mà Minh Thổ vỡ nát hậu quả là cái gì?

Lý Tiêu Dao không biết, bởi vì liền xem như mình mạnh nhất thời điểm, cũng chưa từng vỡ nát âm phủ tùy ý một góc, nhưng Lý Tiêu Dao trong lòng vẫn là vô ý thức hiện ra một vòng hoảng sợ, có đối Diệp Thanh Sơn lực lượng lòng còn sợ hãi, nhưng càng nhiều vẫn là đối không biết sợ hãi!

Mà liền tại Lý Tiêu Dao một mặt sợ hãi trong tầm mắt, bị xuân ý bao phủ mảnh này Minh Thổ đột nhiên truyền đến một tiếng "Răng rắc" âm thanh, lập tức một đạo mảnh khảnh, nhưng lại không biết lan tràn bao dài bao sâu khe hở, bỗng nhiên xuất hiện tại dưới chân mảnh này Minh Thổ bên trên.

"Hống hống hống!"

Một tiếng phẫn nộ gào thét tại toàn bộ Minh Thổ vang vọng, giờ khắc này Minh Thổ mặt đất điên cuồng run rẩy, phảng phất đang Minh Thổ phía dưới đang ngủ say một đầu kinh khủng cự thú, mà Diệp Thanh Sơn vừa rồi hành vi đem đầu này cự thú từ trong ngủ mê bừng tỉnh.

Nhưng Lý Tiêu Dao biết, đó cũng không phải cái gì cự thú, mà là thuộc về âm phủ ý chí, cái kia gầm lên giận dữ đại biểu cho âm phủ ý chí đối Diệp Thanh Sơn hành vi phẫn nộ!

Âm phủ là địa phương nào? Thiên Địa Nhân tam giới một trong, cổ xưa nhất cũng là cường đại nhất thế giới, gần với trong truyền thuyết thiên đạo, tại loại này thế giới ý thức hỗn hợp thể diện trước, vạn vật đều là nhỏ bé mà lại không đáng giá nhắc tới !

Mà liền tại Lý Tiêu Dao cho là mình cùng Linh Nhi phải xong đời, mà Diệp Thanh Sơn tên khốn đáng chết này cũng sẽ bởi vì bởi vì hắn tìm đường chết hành vi mà xong đời thời điểm.

Một giọt màu đen giống như bảo thạch đồng dạng óng ánh sáng long lanh chất lỏng, từ Minh Thổ vỡ nát trong cái khe tràn vào, lập tức hóa thành một đạo lưu quang, "Sưu" một tiếng dung nhập vào Diệp Thanh Sơn mi tâm!

Mà nương theo lấy một giọt này như bảo thạch óng ánh chất lỏng màu đen dung nhập vào Diệp Thanh Sơn mi tâm, Minh Thổ nứt ra mặt đất dần dần khép lại, cái kia một tiếng phẫn nộ gào thét biến mất, chỉ để lại Diệp Thanh Sơn thân thể cao lớn cứ như vậy lẳng lặng đứng vững trên phiến đại địa này.

Mà cùng lúc đó tại Diệp Thanh Sơn trong đầu, cảm thụ được trong thức hải, giọt kia điên cuồng dung nhập mình linh hồn chất lỏng màu đen, Diệp Thanh Sơn không xác định hỏi: "Thanh, ngươi xác định chính là cái này sao?"

Linh hồn chỗ sâu nhất, cảm thụ được Diệp Thanh Sơn trong thức hải cái kia một giọt chất lỏng màu đen, mắt xanh bên trong hiện lên một vòng mừng rỡ cùng phức tạp: "Không sai, chính là cái này."

Chất lỏng màu đen là âm phủ bản nguyên, một loại rất là cao cấp lực lượng, trân quý trình độ không kém hơn Diệp Thanh Sơn trước đó mua tiên thiên làn gió, chỉ bất quá tiên thiên làn gió giá tiền là một vạn hai ngàn điểm năng lượng, mà âm phủ bản nguyên lực lượng giá cả cao tới năm vạn điểm năng lượng!

Muốn thu hoạch được âm phủ bản nguyên, đầu tiên liền cần xé rách âm phủ, vừa rồi nhìn Diệp Thanh Sơn xé rách âm phủ tựa hồ rất đơn giản rất nhẹ nhàng, nhưng trên thực tế đó là bởi vì Diệp Thanh Sơn ở thời đại này thuộc về Bug cấp bậc nhân vật, người bình thường ở thời đại này cực hạn, cũng bất quá là tam biến cấp chín đại yêu đỉnh phong, nhưng Diệp Thanh Sơn đã có được Yêu Vương cấp bậc lực lượng.

Cũng chính bởi vì có được vượt qua thời đại này lực lượng, cho nên Diệp Thanh Sơn mới có thể như thế nhẹ nhõm xé rách Minh Thổ, nếu như đổi thành hạ cái thời đại, Diệp Thanh Sơn đừng nói xé rách Minh Thổ , liền xem như đem xuân ý vẩy vào trên phiến đại địa này , chờ đợi Diệp Thanh Sơn , đều sẽ sẽ là đến từ toàn bộ âm phủ truy sát!

Một cái hoàn chỉnh âm phủ khủng bố căn bản không phải Diệp Thanh Sơn có thể tưởng tượng, đừng nói Diệp Thanh Sơn hiện tại chẳng qua là một cái nho nhỏ Yêu Vương, liền xem như đạt đến Yêu Thánh cấp bậc, đối mặt một cái bản đầy đủ âm phủ, muốn xé rách khả năng cũng sẽ không vượt qua một thành!

Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, cho nên thanh mới có thể để Diệp Thanh Sơn thử một chút, dù sao cơ hội quá khó ! Thậm chí rất có thể đây chính là Diệp Thanh Sơn duy nhất một lần đạt được âm phủ bản nguyên lực lượng cơ hội!

Nhưng xé rách âm phủ cũng không đại biểu nhất định liền có thể đạt được âm phủ bản nguyên lực lượng, Minh Thổ thuộc về âm phủ, nhưng cũng không đại biểu Minh Thổ chính là âm phủ, muốn thu hoạch được loại này âm phủ bản nguyên lực lượng, trừ lực lượng cường đại bên ngoài còn cần cực kì thâm hậu vận khí!

Thanh để Diệp Thanh Sơn thu Triệu Linh Nhi làm đồ đệ cũng không phải là không có nguyên nhân, Diệp Thanh Sơn có được thực lực, nhưng cũng không đại biểu Diệp Thanh Sơn có được kinh khủng vận khí, mà Linh Nhi tên đồ đệ này xuất hiện, để Diệp Thanh Sơn có một khả năng nhỏ nhoi!

Dù sao nơi này là Minh Thổ, không phải chân chính âm phủ, không ai biết trong minh thổ có hay không bản nguyên lực lượng, huống hồ liền xem như có bản nguyên lực lượng, tại loại này bản nguyên lực lượng tiết lộ ra ngoài ngay lập tức, cũng sẽ bị âm phủ ý thức thể lấy đi.

Thậm chí liền xem như Diệp Thanh Sơn xé rách Minh Thổ, tuôn ra cũng không nhất định là âm phủ bản nguyên, có lẽ chính là một chút ẩn chứa âm phủ khí tức khoáng thạch, thậm chí rất có thể cái gì cũng không có!

Đây chính là khí vận tầm quan trọng, đồng thời cái này cũng từ khía cạnh bằng chứng âm phủ bản nguyên trân quý trình độ!

Dù sao đây chính là giá trị năm vạn điểm năng lượng đồ vật, mà lại một khi thu hoạch được âm phủ bản nguyên lực lượng, liền tương đương với có được một đầu hoàn chỉnh âm chi đại đạo, nếu như lại lĩnh ngộ dương gian đại đạo liền có thể hội tụ thành âm dương đại đạo, mà âm dương đại đạo tiến thêm một bước là thuộc về hỗn độn chi đạo, có được độc lập khai sáng một cái thế giới lực lượng!

Theo lý thuyết, đạo là không phân cao thấp , nhưng đây chẳng qua là nhằm vào người tầm thường cùng người bình thường. Trên thực tế tại trên đường, còn có càng cường đại hơn hỗn độn!

Mà muốn đạt tới Yêu Thánh cấp điều kiện tiên quyết, chính là nhất định phải có một hạng đạt tới hỗn độn cái này một cấp bậc, Diệp Thanh Sơn bản thể là thượng cổ hung thú bi, bản thân có được Tiên Thiên Bát Quái một trong Phong thuộc tính, nếu như Diệp Thanh Sơn muốn linh hồn thành thánh, mà lại đi Tiên Thiên Bát Quái con đường này, nhất định phải đốn ngộ Tiên Thiên Bát Quái cái này tám loại đại đạo mới có thể hội tụ thành hỗn độn đại đạo.

Đến mức Diệp Thanh Sơn hiện tại lĩnh ngộ bốn mùa chi đạo thì thuộc về nhân chi đại đạo một cái hỗn hợp chi nhánh, muốn đạt tới hỗn độn đại đạo cấp bậc, chí ít cần hoàn chỉnh lĩnh ngộ thiên chi đại đạo, địa chi đại đạo, cùng nhân chi đại đạo mới có thể hội tụ thành hỗn độn đại đạo.

Hỗn độn, âm dương, Thiên Địa Nhân, Tứ Tượng, Ngũ Hành, lục hợp, thất tinh, bát quái, cửu cung.

Trở lên chín cái, trừ cái thứ nhất bên ngoài hỗn độn, bọn hắn đại biểu toàn bộ thiên địa tất cả nói, dù sao hỗn độn là tất cả mọi thứ điểm xuất phát cùng điểm cuối cùng!

Mỗi người có mỗi người nói, Diệp Thanh Sơn có thuộc về Diệp Thanh Sơn nói, thanh cũng có thuộc về thanh tự thân nói, bởi vậy thanh không thể vì Diệp Thanh Sơn làm ra lựa chọn, nhưng thanh lại có thể vì Diệp Thanh Sơn cung cấp càng nhiều lựa chọn khả năng.

Thật giống như tuyển chuyên nghiệp, ưu tú phụ mẫu sẽ cho ngươi nhiều loại lựa chọn khả năng!

Mà khi tất cả tan thành mây khói, thân thể cao lớn đứng vững tại mảnh này ngàn dặm phế tích bên trong, cường đại linh hồn liếc nhìn chung quanh tất cả, sau một khắc Diệp Thanh Sơn tay khẽ vẫy.

Ngoài trăm dặm, một viên hiện đầy rạn nứt văn hòn đá màu đen, "Sưu" một tiếng bị Diệp Thanh Sơn cưỡng ép thu tới!