Thời gian là trên thế giới thần kỳ nhất đồ vật, hắn nhìn như không có chút nào lực sát thương, nhưng trên thực tế lại có thể chặt đứt trên thế giới tất cả.

Tại cuối cùng một cơn mưa thu tiến đến trước đó, Diệp Thanh Sơn tìm được gấu mẹ cùng An Ny.

Không thể không nói, An Húc gia hỏa này thật sự là một cái quỷ tài, hỗn đản này tại gấu mẹ trên thân phun ra loại kia không còn khí vị phun sương, lại đem An Ny cột vào gấu mẹ phía sau.

Quyết chiến đêm đó, Diệp Thanh Sơn cùng Thương Lang Vương tại cùng nhân loại chém giết thời điểm, tiếng vang ầm ầm để gấu mẹ bản năng hướng tương phản địa phương thoát đi.

Nếu như không phải là bởi vì trên mặt đất còn có một số vết tích, muốn tìm được gấu mẹ cùng An Ny, thực tình không dễ dàng.

Đã An Ny tìm được, gấu mẹ cũng tìm được, vậy kế tiếp An Ny tương lai sẽ đi theo con đường nào? Đây là bao quát Diệp Thanh Sơn ở bên trong tất cả bắc địa Hùng Lĩnh Thú Vương, không thể không đối mặt vấn đề.

Đem An Ny đưa về thế giới loài người, hiển nhiên là không quá hiện thực , tại Diệp Thanh Sơn trong tiềm thức, có thể thuê Đinh Xuân Thu loại này cấp bậc cao thủ, màu đen cây tử hoa phía sau nhất định là một cái tương đương đáng sợ quái vật khổng lồ.

Diệp Thanh Sơn tin tưởng mình thực lực rất mạnh, nhưng Diệp Thanh Sơn cũng tin tưởng bên ngoài nhất định còn có cường đại hơn chính mình tồn tại.

Một cái Đinh Xuân Thu liền đã để cho mình tê cả da đầu như lâm đại địch, thế giới bên ngoài đứng tại thế giới loài người đỉnh mấy cái kia đại tông sư lại sẽ mạnh đến đâu? Diệp Thanh Sơn còn nhớ đến, lúc trước Âu Dương Khắc nói qua, thế giới nhân loại có mấy cái đỉnh tiêm đại tông sư, mà những thứ này đại tông sư thực lực, tuyệt đối mạnh hơn Đinh Xuân Thu nhiều.

Đáng hận chính là An Húc tên kia miệng gấp vô cùng, bằng không Diệp Thanh Sơn cũng không cần như thế cẩn thận, hoặc là nói rất có thể An Húc bản ý, chính là khiến cho Diệp Thanh Sơn mang theo An Ny từ đây ẩn cư rừng rậm.

Đến mức An Húc hiện tại thế nào? Hai loại khả năng, một cái là chết, một cái là sống không bằng chết, dù sao không có quan hệ gì với mình.

Nhưng bất kể nói thế nào, Đinh Xuân Thu, còn có thần bí màu đen cây tử hoa, để Diệp Thanh Sơn một lần nữa cảm nhận được mình nhỏ yếu, bức thiết hi vọng có thể tăng lên mình thực lực.

Bất quá trước đó, còn có một vấn đề.

An Ny lưu tại Hùng Lĩnh là nhất định, mặc kệ là Diệp Thanh Sơn hay là cái khác mấy cái Thú Vương, đều mười phần nguyện ý thấy cảnh này phát sinh.

Nhưng để ai đến nuôi dưỡng An Ny? Đây là một vấn đề.

Dính đến An Ny, Thanh Xà vương cùng Thương Lang Vương hiếm thấy không có khuất phục tại mới lão Hùng Vương dưới dâm uy, nhe răng trợn mắt biểu thị An Ny là bọn hắn , bất quá mặt thẹo Hùng Vương một lần nữa thể hiện ra hắn bá đạo cùng độc tài: "An Ny cùng các ngươi mệnh chọn một, Hùng Lĩnh không ngại thay đổi Xà vương cùng Lang Vương."

Đối mặt không nói lý mặt thẹo Hùng Vương, Thương Lang Vương kém chút tức giận thổ huyết, nhưng lại không thể làm gì, không có cách, tại tàn khốc trong thiên nhiên rộng lớn, hết thảy tất cả đều là thực lực nói chuyện.

Thực lực ngươi không đủ? Cũng chỉ có thể thành thành thật thật hợp lý cháu trai.

Tại mặt thẹo Hùng Vương cường thế dưới, An Ny trong khoảng thời gian ngắn, thuộc về Diệp Thanh Sơn cùng mặt thẹo Hùng Vương .

Đến mức về sau làm sao nội bộ phân phối? Kia cũng là chuyện sau đó, dù sao hiện tại An Ny là rơi xuống Diệp Thanh Sơn một nhà trong tay.

Nghe có chút quái, thật giống như một đám yêu quái bắt cái nhân loại, thảo luận như thế nào chia ăn đồng dạng quái dị, nhưng đây chính là chân thực.

Rầu rĩ không vui Thương Lang Vương cùng Thanh Xà vương đi , lưu lại quấn lấy Diệp Thanh Sơn muốn ôm một cái An Ny.

Chỉ có bảy tuổi An Ny cũng không biết, ngay tại vừa rồi vây quanh mình, Hùng Lĩnh bốn vị Thú Vương kém chút ra tay đánh nhau.

Mặt thẹo Hùng Vương dữ tợn to lớn trên đầu hiện ra một vòng xoắn xuýt , ấn đạo lý nói, mặt thẹo Hùng Vương nên rời đi , An Húc tại cùng chúng Thú Vương tách ra thời điểm cũng đã nói, đem An Ny giao cho Diệp Thanh Sơn.

Trừ cái đó ra, An Ny đối Diệp Thanh Sơn không muốn xa rời, cũng rõ ràng mạnh hơn chính mình quá nhiều.

Nhưng vấn đề là mặt thẹo Hùng Vương cũng có chút không nỡ An Ny, làm sao tới nói sao? An Ny cho mặt thẹo Hùng Vương một loại mười phần cảm giác cổ quái, giống như chỉ cần An Ny tại bên cạnh mình, mình liền sẽ rất dễ chịu, thậm chí có khả năng trở nên càng thêm cường đại.

Đây chính là mặt thẹo Hùng Vương đối An Ny cách nhìn.

Mặt thẹo Hùng Vương cũng mười phần muốn có được An Ny, thậm chí tại mặt thẹo Hùng Vương xem ra, như thế nào để cho mình nàng dâu, cũng chính là Diệp Thanh Sơn miệng bên trong gấu mẹ đột phá hiện tại cực hạn, đạt tới Thú Vương cấp bậc thời cơ ngay tại An Ny trên thân.

Nhưng mình có lý do gì liền An Ny lưu lại? Trắng trợn cướp đoạt? Đây là một cái rất không tệ phương pháp, đừng nhìn Diệp Thanh Sơn nửa non năm này tiến bộ tốc độ rất nhanh, ở trong mắt Thương Lang Vương có thể xưng biến thái, nhưng trên thực tế mặt thẹo Hùng Vương y nguyên có nắm chắc chính diện đánh bại Diệp Thanh Sơn.

Nhưng cân nhắc đến mình cùng Diệp Thanh Sơn ở giữa phức tạp huyết mạch quan hệ, mặt thẹo Hùng Vương rất xoắn xuýt.

Lại nói, lão tử đoạt nhi tử nữ nhi, thậm chí không tiếc ra tay đánh nhau, đối với cao lãnh độc tài thích sĩ diện mặt thẹo Hùng Vương đến nói, thật sự có chút kéo không xuống mặt.

Cũng không thể chính mình cũng nói với Diệp Thanh Sơn một câu: "An Ny cùng mệnh của ngươi, ngươi chọn một?"

Trời mới biết mình nàng dâu nếu như về sau nhớ tới chuyện này, sẽ làm sao đối với mình?

Ngay tại mặt thẹo Hùng Vương một mặt xoắn xuýt thời điểm, Diệp Thanh Sơn cũng rất xoắn xuýt, bởi vì chính mình thấy được mặt thẹo Hùng Vương trong mắt không bỏ, đương nhiên trọng yếu nhất chính là gấu mẹ trong mắt không bỏ.

Gấu mẹ trong mắt ánh mắt, để Diệp Thanh Sơn nghĩ đến trước đó mình vẫn là một cái gấu nhỏ thời điểm, gấu mẹ nhìn mình ánh mắt, quả thực giống nhau như đúc!

Thở dài bất đắc dĩ một tiếng, Diệp Thanh Sơn quay đầu, vẻ mặt thành thật nhìn xem mặt thẹo Hùng Vương: "Không muốn? Chúng ta ở cùng nhau? Dạng này còn an toàn một chút."

An toàn? Hùng Lĩnh sinh vật đáng sợ nhất, không phải Diệp Thanh Sơn chính là mặt thẹo Hùng Vương, mặt thẹo Hùng Vương tin tưởng, có Diệp Thanh Sơn tại, An Ny sẽ không chịu bất cứ thương tổn gì.

Đồng dạng mặt thẹo Hùng Vương tin tưởng, nếu như Diệp Thanh Sơn cũng không bảo vệ được An Ny, nhiều mình cũng vô dụng.

Ra ngoài tính cách phương diện nguyên nhân, mặt thẹo Hùng Vương theo bản năng chuẩn bị cự tuyệt, nhưng lời nói đến bên miệng, mặt thẹo Hùng Vương chần chờ, to lớn tay gấu lật cày mặt đất, mặt thẹo Hùng Vương vẻ ngưng trọng giống như giờ phút này mười phần xoắn xuýt, cuối cùng thở dài một tiếng, mặt thẹo Hùng Vương gật gật đầu: "Đã dạng này, vậy ta liền tạm thời ở tại ngươi nơi này."

Nhìn xem mặt thẹo Hùng Vương biểu tình cổ quái, Diệp Thanh Sơn trong lòng cảm giác buồn cười, nhưng lại cũng không có vạch trần những thứ này, cứ như vậy, nguyên lai chỉ có Diệp Thanh Sơn một đầu gấu Hùng Vương động, hiện tại có An Ny, gấu mẹ, còn có mặt thẹo Hùng Vương gia nhập, dần dần náo nhiệt.

Nhưng Hùng Vương động phía sau cái kia hố trời? Mặc kệ là mặt thẹo Hùng Vương, vẫn là Diệp Thanh Sơn, hai đầu gấu đều ngầm hiểu lẫn nhau đem cái chỗ kia không thèm đếm xỉa đến.

Kia là Hùng Vương động bí mật lớn nhất, cũng là toàn bộ bắc địa Hùng Lĩnh địa phương đáng sợ nhất.

Cứ như vậy, thời gian trôi qua từng ngày, mắt thấy lá phong đều mất xong, mắt thấy lập tức liền muốn tuyết rơi, bồi tiếp An Ny vui đến quên cả trời đất Diệp Thanh Sơn đột nhiên nghĩ đến một vấn đề.

Mình là một đầu gấu, tuy nói là cự hùng, nhưng chung quy là muốn ngủ đông , dù sao kia là sinh mệnh của mình bản năng.

Bình thường gấu ngủ đông thời gian tại thời gian năm, sáu tháng, Diệp Thanh Sơn mặc dù bởi vì có chút đặc thù, không cần ngủ đông thời gian dài như vậy, nhưng nói ít một ngủ cũng phải hai ba tháng.

Lại nói mình, gấu mẹ, còn có mặt thẹo Hùng Vương đều ngủ đông , An Ny làm sao bây giờ? 89