Long cung hai chữ này để Diệp Thanh Sơn có một loại cảm giác không chân thật, theo Diệp Thanh Sơn, mặc kệ là tứ hải Long cung, vẫn là giếng Long Vương Long cung, chỉ cần bị mang theo Long cung danh tiếng, dù là không thể giống như nhân gian tiên cảnh, nhưng ít ra cũng hẳn là có hoàng cung đồng dạng tráng lệ.

Nhưng trước mắt xuất hiện cái này Long cung, lại phá vỡ Diệp Thanh Sơn trong lòng đối Long cung tất cả ảo tưởng.

Không có thất thải minh châu, không có uy vũ lính tôm tướng cua, có chỉ là hoàn toàn hoang lương cùng cái kia vô số hài cốt, ở trước mắt mảnh này không biết chất đống bao nhiêu thi hài phế tích trước, một tòa nhìn hoang phế thật lâu cung điện, giống như một đầu sắp chết đi cự thú, lẳng lặng gục ở chỗ này kéo dài hơi tàn, tản ra lệnh người bất an kiềm chế cùng tĩnh mịch.

Nếu như Diệp Thanh Sơn không nhìn lầm, đây cũng là một tòa hoang phế Long cung, Diệp Thanh Sơn tin tưởng nơi này đã từng cũng huy hoàng qua, nhưng không biết ra ngoài nguyên nhân gì, trước mắt toà này Long cung hoang phế.

Chỉ là để Diệp Thanh Sơn không thể nào hiểu được chính là, vì cái gì Long cung đã hoang phế, nhưng đầu kia sông lớn trên bố trí trận pháp nhưng không có đình chỉ?

Phải biết thông qua trận pháp bị dẫn đạo tới đây, cũng không vẻn vẹn chỉ có trên mặt đất cái kia không biết chất đống bao nhiêu tầng thi hài, trừ cái đó ra tại đáy sông chất đống quá nhiều linh khí cũng sẽ tại trận pháp đè xuống, từ vô hình vật chất linh khí ngưng kết thành có trọng lượng cao độ tinh khiết linh khí kết tinh.

Đây cũng là vì cái gì Diệp Thanh Sơn sẽ thuận ám lưu lại tới đây nguyên nhân, một mặt là bởi vì Diệp Thanh Sơn rất hiếu kì đến cùng là một cái là dạng gì gia hỏa bố trí trận pháp này, đối phương có phải là chính là mình muốn tìm người kia? Một phương diện khác thì là bởi vì Diệp Thanh Sơn đối đáy sông đại trận thu thập linh khí có ý nghĩ!

Phải biết tại đáy sông bố trí trận pháp kia, nói theo một ý nghĩa nào đó chính là một tòa tụ linh trận, chỉ bất quá không như bình thường loại kia không có chút nào lực công kích tụ linh trận, đáy sông toà kia tụ linh trận có cực mạnh tính công kích cùng cướp đoạt tính.

Mà dựa theo Diệp Thanh Sơn vừa rồi đối trận pháp kia phân tích, Diệp Thanh Sơn có thể nhẹ nhõm đánh giá ra, mặc dù mình vừa rồi hấp thu linh khí rất nhiều, nhưng dựa theo trận pháp này đẳng cấp, đối phương tuyệt đối không chỉ chỉ những thứ này linh khí, cho nên ở trong tối chảy dẫn dắt dưới, Diệp Thanh Sơn đến nơi này.

Nhưng để Diệp Thanh Sơn không có nghĩ tới là, nơi này trừ vô số thi hài bên ngoài, mình trong ấn tượng hẳn là sẽ xuất hiện cao nồng độ thủy linh chán nản tinh cũng không có xuất hiện.

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn không khỏi mang theo ánh mắt hoài nghi nhìn về phía cách đó không xa cái kia Long cung, nếu như nói nơi này có cái gì không nên xuất hiện ở đây đồ vật, vậy cũng chỉ có trước mắt cái này Long cung .

Chậm rãi rút nhỏ thân hình của mình, hóa thành dài mười mét Diệp Thanh Sơn tại tia sáng cực ám đáy nước, chậm rãi tới gần trước mắt tòa cung điện này.

Màu đỏ thẫm cửa son trên tích lũy một tầng thật dày nước bùn, đến mức căn bản thấy không rõ cái này phiến đại môn lúc đầu nhan sắc, Diệp Thanh Sơn cũng không có lau ý nghĩ, đối với cửa son lúc đầu nhan sắc Diệp Thanh Sơn cũng không hiếu kỳ. Đây có lẽ là bởi vì Diệp Thanh Sơn cũng không biết đại môn trên tích lũy là nước bùn vẫn là hư thối thi thể.

Cửa son phía trên, bảng hiệu to tướng trên có khắc Long cung hai cái chữ to, mặc dù phía trên đã hiện đầy nước bùn, nhưng cái kia còn tản ra nhàn nhạt huỳnh quang kiểu chữ, cùng trong không khí tràn ngập cái kia cỗ long uy, tựa hồ như nói đã từng Long cung huy hoàng.

Đung đưa tứ chi, dùng một chủng loại giống như bơi chó đồng dạng tư thế, Diệp Thanh Sơn thuận một bên cao cao tường vây lật lại.

Cùng Diệp Thanh Sơn dự đoán không sai biệt lắm, trước mắt toà này Long cung đúng là bị vứt bỏ, mà lại có thể cảm giác được nơi này đã hoang phế hồi lâu, trong không khí tràn ngập một loại khó mà dùng lời nói mà hình dung được tĩnh mịch.

Đây là một loại hết sức đặc thù hương vị, thật giống như gian phòng thật lâu không có ở người liền sẽ thiếu khuyết nhân khí đồng dạng, cung điện hoang phế lâu , cũng sẽ cho người ta một loại mười phần cảm giác bất an, giống như không hiểu băng lãnh.

Giẫm tại trơn ướt nước bùn lên, mặc dù chung quanh nước sông nhìn mười phần thanh tịnh, nhưng không ai biết nơi này hoang phế bao nhiêu năm, Diệp Thanh Sơn duy nhất biết được chính là mình dưới chân là chí ít có một mét trở lên độ sâu nước bùn.

Bởi vì là lần thứ nhất, Diệp Thanh Sơn cũng không biết Long cung cấu tạo, lại thêm nước sông bản thân hạn chế năng lực cầm giữ Diệp Thanh Sơn linh hồn, cho nên Diệp Thanh Sơn chỉ có thể căn cứ cảm giác lục soát.

Mà tại Diệp Thanh Sơn lục soát trong quá trình này, cũng không biết có phải là bởi vì Diệp Thanh Sơn thấy quá ít, vẫn là trên đời này tất cả long tộc đều siêu cấp có tiền, tóm lại tại toà này vứt bỏ trong long cung, Diệp Thanh Sơn thế mà tìm được không ít có giá trị không nhỏ đồ vật.

Tỉ như ngàn năm huyễn ngọc trai loại này bố trí huyễn trận chất lượng tốt vật liệu, cứ như vậy nghênh ngang thành đống bày ở cây san hô dưới, trừ cái đó ra khối lớn Canh Kim đống đá tích giả sơn, hội tụ thành thác nước nhỏ Quý Thủy, có Đông Phương Thanh Long Ất Mộc khí tức mộc điêu.

Mặc dù trở lên những thứ này đều không phải tiên thiên chi vật, nhưng mỗi một loại tại ngoại giới đều là để người tranh bể đầu sọ bảo bối , bất kỳ cái gì một loại giá trị điểm cũng sẽ không thấp hơn một ngàn, mà bây giờ đối phương cứ như vậy bị ném vứt bỏ tại cái này vứt bỏ trong long cung.

Lại nói, trong truyền thuyết long tộc đều có tiền như vậy sao?

Diệp Thanh Sơn rất nghi hoặc, cũng rất chần chờ, lúc đầu Diệp Thanh Sơn tiến vào Long cung, chỉ là muốn thử nghiệm nhìn xem có thể hay không sưu tập một chút có thể làm cho mình thực lực đột phá phẩm chất cao năng lượng kết tinh.

Có thể có vẻ như theo mình không có đầu mối lục soát, rất nhiều không nên xuất hiện ở đây đồ vật, dần dần xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn trong tầm mắt.

Có hai loại khả năng, một loại là trước mắt cái này Long cung căn bản cũng không phải là vứt bỏ , chỉ bất quá không biết bởi vì nguyên nhân gì, chủ nhân rời đi về sau liền rốt cuộc không trở về, cho nên Diệp Thanh Sơn mới có thể nhìn thấy nhiều như vậy trân bảo.

Đến mức loại thứ hai khả năng?

Nhìn chăm chú không xa phía trước, toà kia rõ ràng cùng chung quanh tất cả gian phòng đều không giống khổng lồ cung điện, Diệp Thanh Sơn trong lòng hiện lên một vòng không xác định tâm tư.

Đây là một tòa mười phần đặc biệt cung điện, toàn bộ Long cung rất lớn, giống như một tòa núi nhỏ đồng dạng, bao phủ chung quanh mấy trăm cây số phạm vi, đại đa số cung điện cùng vườn hoa đã bị thật dày nước bùn bao trùm, mà trước mắt cái cung điện này không đồng dạng.

Y nguyên vẫn là cái kia nhìn có chút khôi hài bơi chó, nhưng ở Diệp Thanh Sơn lực lượng cường đại dưới, tự thân tốc độ có thể không chậm chút nào, cơ hồ trong chớp mắt Diệp Thanh Sơn liền tiến vào mảnh này cung điện hùng vĩ.

Nói là cung điện, không bằng nói nơi này hẳn là toàn bộ Long cung chính điện, toàn bộ Long cung đều là lấy nơi này vì trung tuyến, sau đó hướng bốn phía từng tầng từng tầng xây dựng thêm.

Mà lại có khác với cái khác cung điện, nơi này là duy nhất một cái tại cung điện bên ngoài bố trí hút bụi trận pháp cung điện, màu đỏ lương trụ, cái kia bắt mắt nhan sắc nhìn phảng phất muốn thiêu đốt đồng dạng.

Xanh biếc mảnh ngói cũng không phải là lưu ly, mà là chân chính phỉ thúy, trên mặt đất phủ lên một tầng trắng noãn tấm gạch, chất liệu Diệp Thanh Sơn có chút không xác định, bởi vì nếu như mình không có nhìn lầm, đã từng Đoàn Dự mang trên mặt tấm kia giá trị liên thành mỡ dê trắng Ngọc Diện cỗ, tại lúc này trong long cung chỉ có thể dùng để trải đất tấm, thậm chí dùng để trải đất tấm đều ngại quá nhỏ.

Mà khi Diệp Thanh Sơn đẩy ra cái kia phiến đại môn màu đỏ loét, Diệp Thanh Sơn trực tiếp bị trước mắt một màn này sợ ngây người.

Còn nhớ rõ đã từng Diệp Thanh Sơn đánh giết Thủy Ma thú thời điểm, đối phương đã từng cho Diệp Thanh Sơn khối kia màu xanh ngọc đá thủy tinh sao? Một khối đá thủy tinh giá trị là ba ngàn điểm năng lượng, mà trước mắt Diệp Thanh Sơn nhìn thấy cái gì.

Vô số đá thủy tinh bày khắp toàn bộ đại điện, giống như núi nhỏ, nương theo lấy Diệp Thanh Sơn đẩy cửa ra một khắc này, một cỗ mênh mông để Diệp Thanh Sơn gần như muốn hít thở không thông linh khí đập vào mặt.