Diệp Thanh Sơn không thể không thừa nhận, vì giết vị này Long Nhị Thiếu, vì cam đoan tiếp xuống kế hoạch lớn có thể tiếp tục tiến hành tiếp, yêu tộc lần này cũng coi là dốc hết vốn liếng .

Đợt thứ nhất dùng để lục soát Sách Long nhị thiếu vị trí yêu tộc, thuần một sắc đều là Đại Yêu Vương cấp bậc cường giả, Diệp Thanh Sơn một đoàn người vẻn vẹn vì thoát khỏi vòng vây, liền đánh chết không dưới ba mươi con Đại Yêu Vương cấp bậc yêu thú!

Mà trải qua lần này tập kích, Long Nhị Thiếu không sai biệt lắm bị sợ hãi đến gần chết, thực lực của hắn chỉ có cấp chín Thiên Tiên, không nói trước ám sát mình cái đám kia bộ đội tinh nhuệ thực lực mạnh bao nhiêu, liền xem như những thứ này dùng để lục soát Sách Long nhị thiếu cá nạm yêu tộc, bọn hắn yếu nhất cũng có giết chết Long Nhị Thiếu năng lực.

Mặc dù mình là một cao cấp trận pháp sư, nhưng đừng quên, không thể bố trí xuất trận pháp cao cấp trận pháp sư, cùng người bình thường kỳ thật không hề khác gì nhau.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, Diệp Thanh Sơn, lão ô quy, lão quản gia a Phúc trong ba người này, chỉ cần có một cái xuất hiện chỗ sơ suất, làm cho đối phương thành công tiếp cận Long Nhị Thiếu, cái kia Long Nhị Thiếu cái mạng này cũng liền bàn giao ở nơi này, cái này khiến Long Nhị Thiếu sắc mặt không khỏi trở nên rất khó coi.

Trừ cái đó ra, không đơn thuần là Long Nhị Thiếu sắc mặt trở nên rất khó coi, Diệp Thanh Sơn một đoàn người sắc mặt cũng biến thành rất khó coi.

Cũng không phải bởi vì chung quanh những thứ này toàn bộ từ sơ cấp Đại Yêu Vương tạo thành cá nạm bộ đội, mà là bởi vì ở đây ba người đều rõ ràng, vẻn vẹn chỉ là vì tìm kiếm Long Nhị Thiếu, đối diện yêu tộc liền phái ra Đại Yêu Vương cấp bậc cường giả, cái kia làm đòn sát thủ ám sát bộ đội, bên trong chí ít có một vị trở lên cấp chín Đại Yêu Vương, thậm chí không bài trừ xuất hiện phó tướng cấp khả năng.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa một khi ám sát đội đuổi theo, cái kia tất nhiên là một trận ác chiến.

Tại ngày thứ bảy buổi chiều, tại tử vong thúc giục dưới, Long Nhị Thiếu rốt cục tiềm lực bạo phát một đợt, giờ phút này bọn hắn khoảng cách Huyết Lô chiến trường, Tham Thủy Viên Đại tướng quân doanh, còn có hai vạn dặm lộ trình.

Vào lúc ban đêm, lão quản gia hiếm thấy không cùng tại Long Nhị Thiếu bên cạnh, mà là đi hướng Diệp Thanh Sơn cùng lão ô quy.

Lão quản gia a Phúc thần sắc có chút phức tạp, hắn nhìn xem Diệp Thanh Sơn cùng lão ô quy, cuối cùng vừa nhìn về phía cách đó không xa cái kia không tim không phổi, giờ phút này chính đần độn bưng lấy bát ăn cơm Long Nhị Thiếu, cuối cùng bất đắc dĩ lắc đầu, khóe miệng hiện ra một vòng phức tạp cười: "Hai vị tiểu ca, thiếu gia nhà ta mặc dù có chút mao bệnh, nhưng kỳ thật hắn là một người tốt, Thanh Sơn đại nhân, hôm nay chuyện ban ngày, ta thay thiếu gia xin lỗi ngươi."

Nhìn xem vừa thấy mặt liền cho Long Nhị Thiếu gia chùi đít lão quản gia, lão ô quy lắc đầu, xê dịch cái mông, cho lão quản gia nhường cái địa phương: "Phúc quản gia, có chuyện nói thẳng, bằng vào ta đối Hùng gia hiểu rõ, còn không đến mức cùng một cái không có lớn lên tiểu thí hài đưa tức giận."

Chần chờ một chút, lão quản gia ngồi ở cái này chồng đống lửa bên cạnh, nhìn xem đống lửa bên trong khi đó minh lúc ám ngọn lửa, lão quản gia ánh mắt lóe lên một vòng lo lắng: "Vậy ta liền nói thẳng, tình huống hiện tại có phải là rất tồi tệ?"

Một bên Diệp Thanh Sơn đưa trong tay củi ném vào đống lửa, văng lên một mảnh hoả tinh, cặp kia thâm thúy hai con mắt nhìn xem lão quản gia, thanh âm bình tĩnh không mang nửa điểm cảm xúc: "Nhiệm vụ của ta là an toàn đem Long Nhị Thiếu mang về quân doanh, mặc kệ tình huống phải chăng hỏng bét, kết cục không có thay đổi."

Một bên lão ô quy nhìn xem lão quản gia cái kia lo lắng thần sắc, trong mắt hiện ra một vòng xấu hổ, nhưng vẫn là vỗ lão quản gia bả vai, an ủi: "Phúc quản gia, ngươi không cần suy nghĩ nhiều, liền thừa hơn một ngày lộ trình, sẽ không phát sinh cái gì ngoài ý muốn ."

Nhưng đối mặt lão ô quy an ủi, lão quản gia cười khổ lắc đầu, vẻ mặt thành thật nhìn xem lão ô quy: "Một huyền thành chủ, đổi lại ngươi là ta, ngươi cho rằng ta sẽ tin sao?"

"Ách..." Lão ô quy sững sờ, lập tức sắc mặt cứng đờ, chần chờ một lát, cuối cùng bất đắc dĩ thở dài: "Được rồi, phúc quản gia ngươi muốn nói điều gì?"

Lão quản gia không nói gì, mà là nhìn xem Diệp Thanh Sơn vừa mới ném khối kia củi, tại ngọn lửa thôn phệ dưới, phát ra ánh sáng sáng tỏ cùng nóng, trầm mặc thật lâu về sau, lão quản gia ánh mắt lóe lên một vòng kiên định: "Nếu như ám sát đội thật tới, ta phụ trách ngăn trở bọn hắn, các ngươi phụ trách mang theo thiếu gia đi."

Lão ô quy nhíu mày, ánh mắt lóe lên một vòng chần chờ: "Như vậy không tốt đâu?"

Lão ô quy không quan trọng lắc đầu, cười khẽ một tiếng, trên mặt hiện ra một vòng bình tĩnh: "Có cái gì không tốt? Chung quy là muốn hi sinh một cái, ta là thiếu gia lão quản gia, về tình về lý, đều hẳn là ta."

Nhìn xem thần sắc bình tĩnh lão quản gia, Diệp Thanh Sơn bất thình lình hỏi một câu: "Đáng giá sao?"

Lão quản gia cũng không trả lời Diệp Thanh Sơn vấn đề, mà là nhìn xem cái kia đần Long Nhị Thiếu, ánh mắt lóe lên một vòng phức tạp: "Không có gì có đáng giá hay không , vô luận như thế nào, thiếu gia dù sao cũng là thiếu gia."

Lão quản gia nói không sai, ba người bên trong chung quy muốn hi sinh một cái.

Cũng không phải nói, ám sát bộ đội thực lực muốn so Diệp Thanh Sơn một phương cường đại, đến mức cuối cùng tất nhiên sẽ chết một cái.

Chuyện này điểm khó khăn chân chính, nhưng thật ra là Long Nhị Thiếu.

Vị công tử ca này thực lực quá yếu, chỉ cần ám sát đội ngũ có đầy đủ cao thủ ngăn chặn Diệp Thanh Sơn ba người , bất kỳ cái gì một cái Đại Yêu Vương cấp bậc yêu tộc, đều có thể nhẹ nhõm giết chết Long Nhị Thiếu.

Đến mức đối phương cao cấp trận pháp sư thực lực? Rất xin lỗi, Long Nhị Thiếu hoàn toàn chính xác có thể bố trí ra cao cấp trận pháp đến, nhưng đối phương cần đại lượng thời gian, mà có thời gian này, đối diện trận doanh Đại Yêu Vương, không biết có thể giết chết Long Nhị Thiếu bao nhiêu lần.

Cho nên, chuyện này điểm khó khăn chân chính, là như thế nào bảo đảm có thể mang theo Long Nhị Thiếu an toàn rời đi nơi này.

Lão quản gia suy nghĩ một cái biện pháp, cũng là trước mắt dưới loại tình huống này, duy nhất có thể phá cục biện pháp.

Đó chính là hi sinh chính mình!

Chỉ cần lão quản gia có thể kéo lại ám sát bộ đội, Diệp Thanh Sơn cùng lão ô quy liền có thể mang theo Long Nhị Thiếu rời đi.

Sở dĩ là lão quản gia, mà không phải Diệp Thanh Sơn hoặc là lão ô quy, là bởi vì lão quản gia minh bạch, không quen không biết, không có bất kì người nào, sẽ vì một cái người xa lạ mà hi sinh chính mình sinh mệnh.

Đặc biệt là mình thiếu gia vẫn là loại kia còn sống đều lãng phí không khí củi mục.

Lão quản gia thực lực rất mạnh, cấp chín Kim Tiên cấp bậc thực lực, chí ít so không già rùa đen yếu, nhưng một người đối mặt toàn bộ ám sát bộ đội, cũng không nghi ngờ là lấy trứng chọi đá, ý vị này lão quản gia chết chắc.

Đây cũng là vì cái gì Diệp Thanh Sơn lại đột nhiên hỏi lão quản gia có đáng giá hay không nguyên nhân.

Mà lão quản gia không trả lời thẳng Diệp Thanh Sơn vấn đề, nhưng đối phương vẻ mặt và về sau, cũng đã nói cho Diệp Thanh Sơn đáp án.

Kỳ thật Diệp Thanh Sơn thực lực hoàn toàn có thể cứu lão quản gia, nhưng tổ huyết lực lượng không thể dùng, trừ phi Diệp Thanh Sơn dự định cứu được lão quản gia về sau, lại giết lão quản gia cùng Long Nhị Thiếu.

Cho nên liền tình huống hiện tại đến xem, cái này tựa hồ đã là kết quả tốt nhất .

Nhưng sự thật đúng là như vậy sao?