Cửu gia rất mạnh, trước đó Diệp Thanh Sơn liền đã từng nói, cửu gia thực lực tuyệt đối không chỉ cấp chín đại yêu đơn giản như vậy.

Bằng không Diệp Thanh Sơn không cần thiết nghĩ biện pháp phóng thích Tướng Liễu, phải biết nếu như mở ra khát máu cuồng bạo, Diệp Thanh Sơn cũng có thể trong thời gian ngắn đạt tới cấp chín đại yêu trình độ.

Nhưng vấn đề là Diệp Thanh Sơn mở ra khát máu cuồng bạo về sau hữu dụng không? Trước mắt cửu gia cùng Sí Thiên Sứ là thuộc về loại kia bình thường cấp chín đại yêu sao?

Trước đó Diệp Thanh Sơn không chắc chắn lắm, nhưng bây giờ chân chính nhìn thấy cửu gia cùng Sí Thiên Sứ ở giữa chém giết, Diệp Thanh Sơn mới hiểu được thực lực của hai người bọn họ đến cùng đáng sợ đến cỡ nào!

Dài một trượng, người eo thô thanh đồng đồ đằng trụ, tại Diệp Thanh Sơn trong tay chính là một cái hơi cứng rắn điểm thanh đồng đoản côn, nhưng ở cửu gia trong tay, lại có được xé rách sơn hà lực lượng, một côn xuống dưới thiên băng địa liệt, lực lượng kinh khủng để không gian chung quanh một trận lắc lư, giống như sau một khắc không gian liền sẽ bởi vì không chịu nổi cỗ này bành trướng lực lượng trực tiếp vỡ vụn!

Sí Thiên Sứ chiêu thức cùng trước đó đồng dạng đơn giản, không có quá mức sức tưởng tượng động tác, nhưng mỗi một kiếm tốc độ đều vượt ra khỏi Diệp Thanh Sơn phản ứng cực hạn, cái kia bốc lên bạch sắc hỏa diễm, đồng dạng ẩn chứa đốt cháy không gian lực lượng.

Phổ thông cấp bậc cường giả tối đa cũng bất quá là chấn vỡ sơn hà, tỉ như Diệp Thanh Sơn liền có thể cải biến chung quanh mấy trăm dặm, thậm chí hơn nghìn dặm địa hình, nhưng cửu gia cùng Sí Thiên Sứ ở giữa chiến đấu không đồng dạng, bọn hắn lực lượng đủ để ảnh hưởng đến không gian ổn định!

Có thể tạo thành kinh khủng như vậy hiệu quả, có thể là bởi vì thế giới dưới lòng đất bị bí cảnh bao trùm, cho nên nơi này không gian không như trong tưởng tượng ổn định như vậy.

Nhưng cho dù là dạng này, tại đồng dạng một vùng không gian bên trong, Diệp Thanh Sơn lực lượng nhiều nhất cũng chỉ có thể ảnh hưởng đến địa hình, mà không đủ để đạt tới ảnh hưởng không gian trình độ!

Trừ cái đó ra, càng thêm đáng sợ là cửu gia hiển nhiên không phải trạng thái đỉnh phong, tại đầm lầy cuối cùng Diệp Thanh Sơn liền đã biết cửu gia trạng thái rất tồi tệ, mà trải qua vừa rồi tiêu hao cửu gia thực lực hiển nhiên bị hao tổn.

Sí Thiên Sứ thực lực như thế nào Diệp Thanh Sơn không biết, nhưng từ giờ phút này đối phương có thể cùng cửu gia đánh có qua có lại, cũng có thể thấy được đối phương đáng sợ!

Đối mặt cửu gia cùng Sí Thiên Sứ ở giữa chiến đấu, Diệp Thanh Sơn không thể không bất đắc dĩ tiếp nhận hiện thực, dù là tự mình mở ra khát máu cuồng bạo, đạt đến cấp chín đại yêu trình độ.

Vẫn không phải trước mắt hai cái này quái vật đối thủ, thậm chí rất có thể mình tại đối phương thủ hạ sống không qua ba chiêu.

Mà nương theo lấy cửu gia cùng Sí Thiên Sứ ở giữa chém giết thời gian càng ngày càng dài, Diệp Thanh Sơn tâm tình cũng không khỏi trở nên lo lắng, cửu gia trạng thái bản thân liền so Sí Thiên Sứ kém rất nhiều, theo thời gian trôi qua, rất có thể không bao lâu, giờ phút này còn có thể cùng Sí Thiên Sứ có qua có lại cửu gia, liền bị Sí Thiên Sứ đè lên đánh, thậm chí bị đánh giết.

Mà thay đổi cái này một kết cục biện pháp duy nhất, chính là phóng thích Tướng Liễu!

Mà đối với tại bên ngoài mấy trăm ngàn dặm Thần Sơn, Diệp Thanh Sơn liền xem như có được lực lượng cường đại, cũng là ngoài tầm tay với, cho nên hiện tại hi vọng duy nhất, ngay tại Cách Tư Mặc Thần Sơn.

Mà cùng lúc đó tại Thần tộc bên trên Thần Sơn, nhìn chăm chú trước mắt toà này tráng lệ đại giáo đường, Cách Tư Mặc trên gương mặt dữ tợn lóe ra phức tạp cùng chần chờ.

Ngay từ đầu Diệp Thanh Sơn để cho mình tới đây, Cách Tư Mặc là cự tuyệt, làm thế giới dưới lòng đất sinh trưởng ở địa phương Viêm Ma, Cách Tư Mặc rất rõ ràng Thần Sơn đại biểu ý nghĩa cùng lực lượng, dù là Thần tộc đã trên phiến đại địa này biến mất vài vạn năm, nhưng không ai có thể coi nhẹ cái này chủng tộc đáng sợ.

Đặc biệt là trước đó không lâu Cách Tư Mặc biết Thần tộc có lực lượng đáng sợ, đối với Thần tộc, đối với trước mắt toà này Thần Sơn, Cách Tư Mặc trong lòng tự nhiên càng thêm e ngại.

Nhưng vấn đề là, tại mình đuổi kịp Diệp Thanh Sơn một khắc này, Cách Tư Mặc liền đã không có lùi bước lựa chọn.

Đổi ý? Không thể nào, nếu như mình rút lui, sau này mình làm sao đối mặt Smaug đầu kia ngu xuẩn thằn lằn?

Huống hồ Cách Tư Mặc rất rõ ràng mình thực lực, nếu để cho mình đi kéo dài Thần tộc đối kháng Cửu Lê Tộc tinh nhuệ, khả năng mình ra sân giây thứ nhất liền sẽ bị miểu sát, mình cũng không phải Diệp Thanh Sơn cái kia chết biến thái!

Cho nên mới cái này nhìn như nguy hiểm, nhưng trên thực tế lại tương đối an toàn Thần tộc Thần Sơn, mới là Cách Tư Mặc lựa chọn tốt nhất.

Tóm lại tại vô cùng bi phẫn cùng bất đắc dĩ cảm xúc dưới, Cách Tư Mặc đáp ứng Diệp Thanh Sơn khẩn cầu, mang tâm tình thấp thỏm, một thân một mình đi tới Thần Sơn.

Chỉ bất quá tại tới gần trước giáo đường một khắc này, Cách Tư Mặc chần chờ.

Giáo đường bản thân tán phát khí tức để Cách Tư Mặc cảm giác sợ hãi, để Cách Tư Mặc trong lòng không sinh ra mảy may phá hư ý nghĩ, giống như nếu như mình dám đi giáo đường phá hư, đó chính là một loại khinh nhờn

Cách Tư Mặc không biết mình vì sao lại loại suy nghĩ này, khi nhìn đến đại giáo đường một khắc này, trong lòng bản năng tuôn ra một loại thần phục ý nghĩ, đặc biệt là đang nghĩ đến mình lập tức liền muốn xông vào đại giáo đường, phá hư phong ấn Tướng Liễu phong ấn, Cách Tư Mặc cảm thấy một loại để cho mình thút thít sợ hãi!

Cách Tư Mặc cũng không biết, trước mắt toà này đại giáo đường tại kinh lịch vài vạn năm cầu nguyện cùng tế bái về sau, đã ẩn chứa thần tính, loại này thần tính không có tính thực chất tính sát thương, nhưng lại có được cải biến lòng người lực lượng.

Đối với kẻ vô thần, giáo đường sẽ để cho ngươi tin tưởng thần.

Đối với thành kính tin người, giáo đường sẽ làm sâu thêm tín ngưỡng của ngươi.

Mà đối với Cách Tư Mặc loại này mang theo ác ý tới phần tử quấy rối? Giáo đường sẽ tại trong lòng ngươi gieo xuống sợ hãi.

Đây là thần tính lực lượng, thuộc về càng cấp độ vĩ lực, cho nên mặc kệ là Diệp Thanh Sơn, vẫn là hiện tại Cách Tư Mặc, tại không có hoàn thành linh hồn thuế trước đó, trừ phi có được cực mạnh ý chí lực vượt qua sợ hãi trong lòng, nếu không là không cách nào kháng cự cỗ lực lượng này.

Cách Tư Mặc hiện tại chính là loại tình huống này, rõ ràng đã đi tới Thần Sơn, rõ ràng đã vô cùng tiếp cận trước mắt toà này giáo đường, rõ ràng chỉ cần phá hư toà kia Lục Mang Tinh Trận mọi chuyện liền giải quyết dễ dàng, nhưng đối với thời khắc này Cách Tư Mặc đến nói, đây hết thảy lại là như vậy khó khăn!

Từng có người nói qua, chiến thắng địch nhân chỉ có thể chứng minh ngươi so địch nhân cường đại, chiến thắng chính mình mới có thể xem như cường đại, mà có thể chiến thắng sợ hãi của mình, chiến thắng cái kia để cho mình e ngại tất cả, đây mới thực sự là trên ý nghĩa cường đại!

Chân chính dũng sĩ, có can đảm đối mặt thảm đạm nhân sinh!

Cái gọi là thảm đạm, ngón tay đến cũng không phải là sinh hoạt đưa cho ngươi thống khổ, mà là nơi phát ra từ ngươi nội tâm sợ hãi!

Cách Tư Mặc hiện tại đối mặt chính là mình sợ hãi, nếu như Cách Tư Mặc có thể đánh bại sợ hãi, có lẽ trong thời gian ngắn Cách Tư Mặc không có thực lực tăng lên, nhưng đối với Cách Tư Mặc tương lai, cái này sẽ là một cái vô cùng trọng yếu chất biến.

Nhưng Cách Tư Mặc có thể chiến thắng sợ hãi sao? Hắn cũng không phải rất rõ ràng.

Hắn nghĩ lùi bước, nhưng ngẫm lại lùi bước hậu quả, Cách Tư Mặc trong lòng lại hiện ra một vòng không cam lòng.

Nếu như mình hiện tại rút lui, Cửu Lê Tộc sinh tử Cách Tư Mặc không quan tâm, có thể Diệp Thanh Sơn nhất định sẽ chết, sau đó mình xám xịt trở lại mặt đất thế giới, nói cho Smaug đầu kia ngu xuẩn thằn lằn, Diệp Thanh Sơn bởi vì một trận ngoài ý muốn chết rồi, hắn cũng rất khó chịu, nhưng lại không thể làm gì.

Tin tưởng dựa theo mình đối Smaug hiểu rõ, đầu kia ngu xuẩn thằn lằn nhất định sẽ xông mình đại phát tính tình, sau đó sẽ kéo dài một đoạn thời gian tiêu cực, nhưng bằng mượn giữa hai người hữu nghị, cuối cùng Smaug sẽ thông cảm chính mình.

Sau đó thì sao? Mình liền ẩn giấu đi bí mật này qua hết cả đời này?

Cái này chưa chắc không phải một cái lựa chọn rất tốt , bất kỳ cái gì một người tại đối mặt loại tình huống này, đều sẽ làm ra lựa chọn giống vậy, Thần tộc là không thể chiến thắng, không cần thiết vì một cái mới quen không lâu Diệp Thanh Sơn, liền đem mình cái mạng này góp đi vào.

Ý nghĩ này liền phảng phất chiếc hộp Pandora, không ngừng dụ hoặc lấy Cách Tư Mặc.

Nhưng trong lòng vẫn là có một chút không cam lòng, vẫn là có một chút áy náy, hắn vẫn nghĩ đến Diệp Thanh Sơn, nghĩ đến tại hai người tách ra trước đó Diệp Thanh Sơn cái kia khẩn cầu ánh mắt. Nghĩ đến Smaug nhìn mình lom lom, nói Diệp Thanh Sơn là bạn hắn, tương lai cũng sẽ trở thành bằng hữu của hắn.

Còn sống thật trọng yếu như vậy sao? Tử vong lại thật sợ hãi như vậy sao?

Nắm chắc quả đấm, viên kia ngàn dặm chớp mắt phù thật sâu khảm nạm tại lòng bàn tay của mình, giọt lớn giọt lớn kim sắc nham tương, từ trán của mình nhỏ xuống, dữ tợn ác ma khuôn mặt thần sắc một trận âm tình bất định.

Nhìn chăm chú phía trước toà kia huy hoàng đại giáo đường, Cách Tư Mặc trong thần sắc mang theo hoảng sợ, nhưng vẫn là nện bước kiên định bước chân đi thẳng về phía trước!

Cùng lúc đó, núi Ngưu Giác dưới, cửu gia cùng Sí Thiên Sứ ở giữa chiến tranh đã đạt đến gay cấn, Diệp Thanh Sơn trong thần sắc mang theo lo lắng, giấu ở đầm lầy chỗ sâu Tướng Liễu, trong lòng không cam lòng để Tướng Liễu phẫn nộ giãy dụa lấy, nhưng to lớn kim sắc xiềng xích quá mức kiên cố.

Muốn tránh thoát xiềng xích, lấy mình bây giờ lực lượng, tại không có ngoại lực tình huống dưới là xa xa không đủ!

Ngay tại lúc giờ khắc này, một tiếng thanh thúy thanh âm để giãy dụa lấy Tướng Liễu không khỏi thân hình dừng lại!

"Răng rắc!"

PS1: Cảm tạ Thiên Vũ đại lão manh, mười chương sẽ không khất nợ , cho tiểu Thất một chút thời gian.

PS2: Qua hết năm, ngày mai bắt đầu tiến vào bảy vui trạng thái, cá ướp muối bảy tạm thời phong ấn.

PS3: Một cái manh mười chương, hết thảy ba cái manh:

Thiên Vũ, Thiên Nguyệt (1/10)

Gió thổi áo ngực hướng xuống phiêu (7/10)

Ngôi sao Liên Bang khôi (10/10)

Ân, cũng chính là còn có mười hai càng? Có vẻ như không phải rất nhiều a? Dù sao bảy vui trạng thái dưới manh bảy, siêu hung ác !

PS4: Ngươi cho rằng ta sẽ nói cho ngươi biết, manh bảy là bởi vì không nghĩ nữ trang, cho nên mới quyết định cự tuyệt cá ướp muối sao?