Đột phá? Cái này sao có thể?

Đối mặt thực lực không ngừng tăng lên Diệp Thanh Sơn, long mạch tổ trong mắt tràn ngập kinh ngạc.

Phần này kinh ngạc cũng không phải bởi vì Diệp Thanh Sơn đột phá thực lực, đối với núi Côn Lôn long mạch tổ mà nói, coi như Diệp Thanh Sơn đột phá cũng bất quá chính là Yêu Vương cấp.

Yêu Vương cấp đối với thời đại này sinh linh đến nói là một cái xa không thể chạm cấp bậc, thậm chí đã là truyền thuyết!

Bởi vì thời đại hạn chế, đại yêu cấp cũng đã là thời đại này cực hạn.

Đến mức Yêu Vương cấp?

Hạ cái thời đại không có vấn đề, nhưng thời đại này là tuyệt đối sẽ không xuất hiện, cho nên Yêu Vương cấp đối với thời đại này sinh linh đến nói, là tuyệt đối truyền thuyết!

Nhưng Yêu Vương cấp đối với long mạch tổ đến nói không tính là gì, đừng nói Yêu Vương cấp, liền xem như Đại Yêu Vương lại có thể đáng là gì, phải biết liền xem như Yêu Thánh cấp, long mạch tổ cũng nhận biết mấy cái.

Cho nên chân chính để long mạch tổ kinh ngạc là Diệp Thanh Sơn thế mà có thể đột phá!

Tại long mạch tổ trong mắt, Diệp Thanh Sơn thực lực là cấp chín đại yêu, muốn đột phá là không thể nào , bởi vì Diệp Thanh Sơn đã đạt đến thời đại này có thể cho phép cực hạn.

Long mạch tổ thừa nhận hoàn thành ba lần lực lượng lột xác Diệp Thanh Sơn, liền xem như tại mình sinh động thời đại kia, đều là một cái chính cống thiên tài.

Nhưng thì tính sao? Muốn để hắn long mạch tổ thừa nhận đối phương, cũng nguyện ý cùng đối phương trở thành bằng hữu, vẻn vẹn chỉ có thiên tài có thể còn thiếu rất nhiều.

Phải biết hoàn thành ba loại lực lượng lột xác, chỉ là đại biểu cho ngươi có cơ hội trở thành Yêu Thánh, mà cái tỷ lệ này cũng còn không lớn!

Mà tại long mạch tổ nhận biết những cái kia Yêu Thánh bên trong, cũng không phải là tất cả đạt tới Yêu Thánh cấp bậc tồn tại, đều có thể trở thành bằng hữu của mình.

Cho nên long mạch tổ chân chính xem trọng, đồng thời biểu thị kinh ngạc, thậm chí là không thể tin được chính là Diệp Thanh Sơn lại có thể tại thời đại áp chế xuống, vẫn còn có thể tiếp tục tăng thực lực lên, cái này tại long mạch tổ xem ra quả thực chính là thiên phương dạ đàm!

So sánh với thời đại này đại đa số người, hoặc là nói thời đại này tất cả mọi người, long mạch tổ đối thế giới quy tắc nhận biết là sâu nhất .

Hắn biết rõ thế giới quy tắc là một cái cỡ nào kinh khủng quái vật, muốn ở thời đại này sử dụng siêu việt thời đại này lực lượng, tương đối sơ cấp biện pháp chính là cùng đã chết đi kim sắc thập nhị dực thiên sứ đồng dạng, thông qua hiến tế kết hợp với khí vận lực lượng, có thể miễn cưỡng từ dưới cái thời đại cưỡng ép đi vào thời đại này.

Nhưng tệ nạn rất rõ ràng, bởi vì cái này thuộc về phi pháp vi phạm, một khi bị thế giới quy tắc phát hiện , chờ đợi chắc chắn là tử vong.

Một loại khác phương pháp thì thuộc về cấp cao nhân sĩ mới có thể sử dụng chiêu thức, thông qua đối thế giới quy tắc đầy đủ hiểu rõ, có thể tại không bị thế giới quy tắc phát giác tình huống dưới, tận khả năng phát huy ra mình lực lượng.

Bởi vì là tại xuyên trời đạo chỗ trống, cho nên cái này hoàn toàn liền tương đương với tại cao miệng xiếc đi dây, sơ ý một chút sai lầm liền sẽ tạo thành tai họa thật lớn.

Cho nên bình thường chỉ có đủ cường đại, mà lại đối thế giới quy tắc, cũng chính là thiên đạo đầy đủ hiểu rõ đại lão mới dám chơi như vậy!

Tỉ như trước đây long mạch tổ cho Diệp Thanh Sơn tăng lên độ khó, dùng chính là phương pháp này.

Vốn phải là một lần lực lượng lột xác cấp chín đỉnh phong liền có thể hoàn thành đạo thứ nhất cửa ải, ngạnh sinh sinh bị long mạch tổ tăng lên tới ba lần lực lượng lột xác cấp chín đỉnh phong, mà cửa thứ hai càng là tăng lên tới cấp chín đỉnh phong cực hạn, thậm chí không chút khách khí đến nói, đạo thứ hai cửa ải độ khó, coi như là bình thường vừa mới đột phá đến Yêu Vương cấp bậc tân thủ, muốn vượt qua cũng không dễ dàng.

Đến mức sau cùng đạo thứ ba cửa ải, nguyên bản mỏng manh phệ hồn hắc vụ, đã bị long mạch tổ tăng lên tới đưa tay không thấy được năm ngón trình độ, hơn nữa còn tăng lên mê hồn, thôn phệ, trọng lực chờ chút hiệu quả đặc biệt.

Mà loại trình độ này đạo thứ ba cửa ải, hoàn toàn liền đã không phải đại yêu cấp bậc có thể hoàn thành.

Cố ý làm khó dễ sao? Có lẽ đứng tại bên thứ ba góc độ lên, ngươi sẽ cảm giác long mạch tổ hoàn toàn chính là đang cố ý làm khó dễ Diệp Thanh Sơn, bởi vì cái này căn bản liền không phải thời đại này có thể làm được .

Nhưng nếu như đứng tại long mạch tổ góc độ lên, hắn làm như vậy cũng không quá phận.

Phải biết long mạch tổ chân thực thực lực mạnh hơn Diệp Thanh Sơn vô số lần, thực lực của hai bên chú định không có khả năng trở thành bằng hữu.

Bằng hữu là khái niệm gì? Là ngang nhau, là có thể sinh tử cần nhờ tín nhiệm! Dựa theo Diệp Thanh Sơn hiện tại như thế suy nhược thực lực có thể cùng long mạch tổ ngang nhau sao? Song phương có thể thành lập được sinh tử cần nhờ tín nhiệm sao?

Hiển nhiên không thể!

Cho nên hai người nếu quả như thật có khả năng trở thành bằng hữu, vậy chỉ có một loại khả năng chính là Diệp Thanh Sơn trên thân có một chút vượt qua long mạch tổ.

Thực lực không có khả năng, tài phú đồng dạng không có khả năng, đếm tới đếm lui duy nhất có khả năng chính là tiềm lực, cho nên cái này ba đạo cửa ải đã là Diệp Thanh Sơn trở lại quê hương cửa ải, đồng dạng cũng là long mạch tổ tán thành Diệp Thanh Sơn khảo nghiệm.

Trước đó long mạch tổ đã đối Diệp Thanh Sơn từ bỏ , bởi vì tại long mạch tổ xem ra, Diệp Thanh Sơn mặc dù rất ưu tú, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là ưu tú, khoảng cách có thể trở thành bằng hữu của mình trình độ còn có khoảng cách nhất định.

Nhưng bây giờ cảm thụ được Diệp Thanh Sơn ngay tại tăng lên thực lực, long mạch tổ có chút không xác định .

Không nói trước tại tình huống giống nhau dưới, nếu như chính mình có được đại yêu cấp bậc lực lượng, có thể hay không thông qua trước mắt ba đạo cửa ải. Liền nói một điểm, mình có thể hay không tại thiên đạo áp chế tình huống dưới, vẫn có thể tăng thực lực lên?

Long mạch tổ làm không được, mặc dù thực lực của hắn rất mạnh, nhưng còn không có cường đại đến có thể cùng thiên đạo vật tay trình độ, trên thực tế tại long mạch tổ trong ấn tượng, mặc dù có mấy cái đại lão ý đồ cùng thiên đạo vật tay, nhưng cuối cùng đều thân tử đạo tiêu.

Mà mấy cái kia đại lão, mỗi một cái cũng phải cần mình ngưỡng mộ tồn tại.

Cho nên nếu như Diệp Thanh Sơn chân chính đột phá, vậy hắn tuyệt đối có được trở thành bằng hữu của mình tư cách!

Mà ngay tại đột phá Diệp Thanh Sơn, cũng không biết bởi vì chính mình đột phá, thế mà lại gây nên long mạch tổ phản ứng mãnh liệt như thế, thậm chí đều liên tưởng đến thiên đạo cái này cấp bậc.

Diệp Thanh Sơn ý nghĩ kỳ thật rất đơn giản, chính là cảm giác dựa theo mình bây giờ thực lực hẳn là không cách nào đột phá đạo thứ hai cửa ải, mà trừ đạo thứ hai cửa ải, còn có đạo thứ ba cửa ải đang đợi chính mình.

Đối với mình mà nói, chỉ bằng mình bây giờ thực lực, núi Côn Lôn ba đạo cửa ải là khó giải.

Minh bạch đạo lý này Diệp Thanh Sơn, theo bản năng nảy mầm một cái mười phần phương pháp đơn giản.

Thực lực không đủ? Vậy liền tăng cường thực lực, mà tăng cường thực lực biện pháp tốt nhất, chính là đột phá.

Diệp Thanh Sơn không biết thời đại này tồn tại cấm kỵ, cũng không nghĩ tới nếu như mình đột phá sẽ có hậu quả gì, theo Diệp Thanh Sơn, chính mình là hoàn thành một cái đơn giản, cấp bốn đại yêu đột phá cấp năm đại yêu quá trình.

Cấp bốn đại yêu, đột phá đến cấp năm đại yêu có vấn đề sao?

Bình thường đến nói là không có bất cứ vấn đề gì , nhưng sự thật cũng không phải là dạng này, Diệp Thanh Sơn thực lực tổng hợp là cấp chín đại yêu, mà cấp chín đại yêu tại đột phá chính là Yêu Vương cấp, mà Yêu Vương cấp ở thời đại này là không được cho phép.

Diệp Thanh Sơn không biết điểm này, nhưng long mạch tổ biết điểm này!

Cho nên giờ khắc này long mạch tổ mới có thể kinh ngạc vô cùng, bởi vì hắn nghĩ mãi mà không rõ vì cái gì Diệp Thanh Sơn đã có được thời đại này cực hạn lực lượng, nhưng vẫn có thể tiếp tục tăng thực lực lên.

Nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn, cảm thụ được Diệp Thanh Sơn chung quanh bị điên cuồng thôn phệ khổng lồ linh khí, long mạch tổ ánh mắt lóe lên một vòng chần chờ, lập tức vung tay lên, tổng diện tích vượt qua 1000 vạn cây số vuông dãy núi Côn Lôn, theo long mạch tổ phất tay, điên cuồng hướng Diệp Thanh Sơn phương hướng tụ tập.

Trước mặc kệ Diệp Thanh Sơn sau khi đột phá sẽ như thế nào, chí ít Diệp Thanh Sơn có thể tại thiên đạo áp chế tình huống dưới, vẫn có thể tiếp tục tăng thực lực lên điểm này, là đủ trở thành bằng hữu của mình!

Nói đến có chút buồn cười, nhưng giờ khắc này long mạch tổ thật từ trong đáy lòng công nhận Diệp Thanh Sơn!