Gần nhất khoảng thời gian này, bởi vì trận pháp sự tình, đã tại Thiên Tuyên thành hơn nửa năm không có kiếm chuyện Diệp Thanh Sơn, hiếm thấy bận rộn.

Kỳ thật dựa theo Diệp Thanh Sơn trận pháp thực lực, loại này cải tạo đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, quả thực chính là lại chuyện quá đơn giản tình , nhưng muốn tại không bị phát giác tình huống dưới đem Thiên Tuyên thành thánh linh kích hoạt, sau đó vụng trộm lấy đi còn thừa ba con thánh linh, lại là một kiện chuyện vô cùng khó khăn.

Quân không gặp Huyền Vũ thánh linh bị kích hoạt thời điểm, toàn bộ bắc sông hộ thành, mấy trăm cây số nước sông tại chói chang ngày mùa hè xuống bị toàn bộ băng phong? Đơn độc một cái trận pháp xảy ra vấn đề còn tốt giải thích, nhưng nếu như toàn bộ sông hộ thành, cùng ở giữa Thiên Tuyên thành đều phát sinh dị tượng, liền xem như đồ đần cũng biết trong này nhất định có vấn đề, cái này cùng Diệp Thanh Sơn trước đó cùng Dương Văn Bình hiệp thương yêu cầu không hợp.

Diệp Thanh Sơn mặc dù không phải người tốt lành gì, nhưng lại biết cái gì gọi là nói lời giữ lời, thật giống như lúc ấy Diệp Thanh Sơn đáp ứng mình, muốn vì A Cửu sáng tạo một mảnh mỹ lệ huyết hồ đồng dạng, liền xem như đắc tội Phục Hải đại thánh Diệp Thanh Sơn cũng ở đây không tiếc.

Đã mình đáp ứng Dương Văn Bình không cho bất luận kẻ nào phát giác được Thiên Tuyên thành trận pháp phát sinh cải biến, Diệp Thanh Sơn nhất định phải làm được trừ Dương Văn Bình cùng mình bên ngoài, toàn bộ Thiên Tuyên thành không có bất kỳ người nào biết!

Cái này rất khó, vì thế Diệp Thanh Sơn thậm chí tiêu hao nhiều hơn gần một trăm vạn tiên tệ vật liệu, phải biết toàn bộ cải tạo kế hoạch tổng đầu tư cũng bất quá 100 vạn tiên tệ.

Đây chính là cao cấp trận pháp sư khủng bố, Diệp Thanh Sơn nguyên thủy báo giá là ba trăm vạn, nhưng trên thực tế Diệp Thanh Sơn chỉ cần ba mươi phần trăm vật liệu là đủ hoàn thành toàn bộ cải tạo kế hoạch.

Đương nhiên, Diệp Thanh Sơn tình huống tương đối đặc thù, nhưng bình thường cao cấp trận pháp sư, cũng có thể nhẹ nhõm đem vật liệu phí áp súc đến năm thành một chút, đây cũng là vì cái gì trận pháp sư phần lớn đều là kẻ có tiền nguyên nhân.

Bởi vì chỉ cần ngươi năng lực đến , ngươi có bó lớn khả năng đi vô hạn kiếm tiền, mà lại đối phương còn không có bất luận cái gì tính tình, cái này rất giống luật sư có thể thông qua pháp luật lỗ thủng làm người thoát tội đồng dạng.

Đương nhiên, nếu như Diệp Thanh Sơn thật không nỡ cái này nhỏ 100 vạn, kỳ thật vẫn là có biện pháp tiết kiệm , chỉ cần Diệp Thanh Sơn tiến vào trận pháp mọi người trạng thái, đừng nói 100 vạn tiên tệ, Diệp Thanh Sơn có thể đem trận pháp vật liệu phí, áp súc đến 50 vạn tiên tệ.

Phải biết chỉ cần Diệp Thanh Sơn tiến vào loại kia trạng thái, liền sẽ triệt để hóa thành một đài vĩnh viễn sẽ không xuất hiện sai lầm người máy, đại não tính toán tốc độ sẽ hàng trăm hàng ngàn lần tăng lên, cả người vĩnh viễn bảo trì tuyệt đối lý trí tình huống!

Đây là một thanh kiếm hai lưỡi, mặc dù lợi ích vượt qua nguy hiểm, nhưng cái này nguy hiểm đối với Diệp Thanh Sơn đến nói vẫn là quá lớn.

Diệp Thanh Sơn không đáng vì 100 vạn tiên tệ mà mạo hiểm, dù sao 100 vạn tiên tệ cũng liền tương đương với mười vạn điểm năng lượng. Mà mình tùy tiện đi một đại thành thị, hàng năm đều có thể đạt được 50 vạn điểm năng lượng.

Thu đầu hạ mạt, nắng gắt cuối thu dư uy còn chưa tan đi đi, nóng bỏng thái dương để người nhìn mà phát khiếp.

Không người biết được, tại Thiên Tuyên thành nam sông hộ thành, tại cái kia phiến phảng phất muốn bị thái dương phơi sôi trào trên mặt hồ, một đầu hơi nước tạo thành cực nóng hỏa điểu, chính bốc lên chừng lấy để phương viên trăm vạn dặm mặt đất tan rã cực nóng.

Ngũ Thánh linh một trong triều đại Nam Minh Chu Tước.

Thu phân, Thiên Tuyên thành nhiều một vòng Thu Ý, kim hồng sắc rừng lá phong là Thiên Tuyên thành tây sông hộ thành nhất tuyệt, mấy trăm cây số đường sông hai bên, tại phong gợi lên tiếp theo nhìn bát ngát rừng lá phong tựa như thiêu đốt kim hồng sắc ngọn lửa, mà một đầu thanh tịnh xanh biếc cuồn cuộn Giang Lưu, đem cái này đoàn ngọn lửa một phân thành hai.

Rất có một loại dù ngàn vạn người ta tới vậy đại khí phách!

Hàng năm đều sẽ có đại lượng người tới đây thưởng thức cái này khó gặp thịnh cảnh, mà năm nay không biết là mọi người ảo giác, còn là bởi vì mùa nguyên nhân, rừng cây phong tựa hồ thiếu một bôi khắc nghiệt khí tức?

Mặc dù so sánh với trước kia, hiện tại rừng cây phong uyển chuyển hàm xúc rất nhiều, hấp dẫn đại lượng thiếu nữ mỹ phụ, nhưng chung quy không còn có lấy trước kia giống kim qua thiết mã, khí thôn vạn dặm như hổ bành trướng khí thế.

Cổ nhân nói thu hậu vấn trảm, trảm không phải đao hạ vong hồn, mà là thu được về giữa thiên địa sau cùng cái kia một đạo vô cùng nồng đậm sát khí, Diệp Thanh Sơn đứng tại đầu này rộng lớn dòng sông lên, thanh tịnh mặt sông phản chiếu lấy Diệp Thanh Sơn thân ảnh, hai bên là tương tự kiếm kích kim hồng sắc lá phong, tại Thu Ý dày đặc nhất, giữa thiên địa tràn ngập binh chặt khí tức một khắc này, Diệp Thanh Sơn từ đáy hồ vớt ra một cái mắt lộ ra hung quang Bạch Hổ.

Tây vô cùng Bạch Hổ, sát, chủ binh chặt!

Đông chí, đất đông cứng Điền Phong, tại tuyết lông ngỗng xuống Thiên Tuyên thành, giống như một đầu trong đêm tối nằm yên ở trên mặt đất cự thú.

Một ngày này, Diệp Thanh Sơn cũng không có mặc dĩ vãng áo xanh, mà là trần trụi cái này thân trên, trong ngày thường nhìn thanh tú non nớt Diệp Thanh Sơn, giờ phút này triển lộ ra mình cuồng dã tráng kiện một mặt.

Tựa như pho tượng hoàn mỹ thân hình, màu đồng cổ màu da dưới, là từng khối ẩn chứa vô tận lực lượng cơ bắp, xương sống tựa như một đầu Chân Long, chống đỡ lấy cái này một thân gần như bất hủ man lực!

Giữa thiên địa một mảnh trắng xóa, đứng tại Thiên Tuyên thành trung tâm nhất, kia là một tòa cổ xưa tế thiên đài, là Thiên Tuyên thành chân chính trung tâm, thậm chí có thể dùng hạch tâm để hình dung, mặc dù sớm đã không còn năm đó huy hoàng, thậm chí rất nhiều người cũng đã quên lãng nơi này, nhưng làm đã từng biểu tượng, dù là thương hải tang điền, chỉ cần Thiên Tuyên thành vẫn tồn tại, nơi này liền vẫn bảo lưu lấy thủ vệ.

Chỉ bất quá quỷ dị chính là, chung quanh cái này mấy trăm cái thủ vệ tựa hồ cũng không nhìn thấy tế thiên trên đài, trần trụi cái này nửa người trên Diệp Thanh Sơn, không phải bọn hắn không nhìn Diệp Thanh Sơn, mà là tại trận pháp dẫn dắt dưới, bọn hắn căn bản không nhìn thấy Diệp Thanh Sơn.

Đứng tại tế thiên trên đài, nhìn lấy thiên địa ở giữa một mảnh trắng xóa, từng đạo màu đỏ thẫm sát khí tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể bốc lên.

Bắc Huyền Vũ, nam Chu Tước, tây Bạch Hổ, đông Thanh Long, ở giữa là Kỳ Lân.

Kỳ Lân là thụy thú, là điềm lành biểu tượng, tại Ngũ Thánh linh bên trong đại biểu mặt đất, mà mặt đất mang ý nghĩa vô hạn bao dung, Diệp Thanh Sơn không thể dùng đúng giao cái khác thánh linh phương pháp đến đối Phó Kỳ Lân, dù sao mình mục tiêu là để Kỳ Lân dung nhập vào Thiên Tuyên thành hộ thành trong đại trận, mà không phải đem đối phương thôn phệ.

Tại mùa đông tiến đến ngày đó, hàn ý đem mặt đất băng phong, khiến cho vững chắc, mà Diệp Thanh Sơn kế hoạch ở thời điểm này cũng bắt đầu , mà đông chí một ngày này, một năm bốn mùa lạnh nhất thời gian, mặt đất tại hàn ý xuống ngưng kết thành một khối, trải qua dài đến mấy tháng bồi dưỡng, Kỳ Lân tại một ngày này bị dựng dục đi ra.

Nhưng vấn đề là thánh linh là thánh linh, nó không phải thiên địa linh khí, mặc dù non nớt nó cũng không có trí tuệ, nhưng bất kỳ sinh mệnh có tất cả bản năng thánh linh đều có.

Muốn để thánh linh dung nhập vào trong trận pháp, là một kiện chuyện vô cùng khó khăn, đây cũng là vì cái gì Ngũ Thánh linh đại trận, cường đại như thế trận pháp cuối cùng nhưng lại không thể không thất truyền nguyên nhân.

Làm thụy thú thánh linh, là vĩnh viễn sẽ không e ngại hoặc thần phục nhân loại , thật giống như nhân loại sẽ không sợ hãi một con kiến.

Nhưng Diệp Thanh Sơn không đồng dạng, hắn là thượng cổ hung thú, mà lại là chảy xuôi tổ huyết hung ác bi.

Đối mặt trước mắt cái này đã từng giữa thiên địa hung tàn nhất sinh vật một trong, vừa mới ra đời nhỏ Kỳ Lân, cái này nhìn giống như nhỏ sữa chó đồng dạng tiểu gia hỏa, bản năng cảm nhận được e ngại. Cái kia màu đỏ thẫm sát khí tựa hồ còn lưu lại máu tươi mùi, từ mùi trên nhỏ Kỳ Lân liền có thể cảm nhận được, trước mắt là một cái cỡ nào tà ác cùng kinh khủng gia hỏa!

Tại tử vong uy hiếp dưới, cái này vừa mới ra đời tiểu gia hỏa theo bản năng hướng mình quen thuộc nhất, cũng là duy nhất quen thuộc địa phương chui vào, tại bản năng điều khiển nó bắt đầu tìm kiếm có thể giúp mình đồ vật, mà duy nhất có thể để giúp giúp nó chính là trận pháp.

Nó bắt đầu dung nhập trận pháp, tại hấp thu trận pháp cùng là, trận pháp cũng tại đồng hóa đầu này vừa ra đời nhỏ Kỳ Lân.

Dần dần , cái này vừa ra đời thời điểm liền một phàm nhân đều có thể nhẹ nhõm đá chết nhỏ Kỳ Lân, thực lực không ngừng tăng lên, từ nhỏ yêu quái cấp bậc tăng lên tới đại yêu cấp bậc, sau đó là Yêu Vương, Đại Yêu Vương, cuối cùng tăng lên tới Đại Yêu Vương cấp bốn trình độ.

Mà lúc này đây, nhỏ Kỳ Lân cũng đã triệt để dung nhập vào hộ thành trong đại trận.

Không giống với cái khác trận pháp đều có được trận nhãn, Thiên Tuyên thành hộ thành đại trận không có trận nhãn, bởi vì trận nhãn chính là trước mắt đầu này Kỳ Lân, không ai có thể thuần phục hắn, thánh linh là kiêu ngạo , duy nhất khả năng thuần phục đối phương cơ hội chính là đối phương vừa ra đời một khắc này.

Nhưng rất không may chính là, bởi vì Diệp Thanh Sơn đe dọa, nhỏ Kỳ Lân trực tiếp co đầu rút cổ tại trong trận pháp, ngạnh sinh sinh đem thực lực tăng lên tới Đại Yêu Vương cấp bốn trình độ, mới dám ngoi đầu lên.

Mà lúc này đây, Diệp Thanh Sơn cũng sớm đã rời đi tế thiên đài, chỉ để lại nhỏ sữa chó đồng dạng nhỏ Kỳ Lân, một mặt xuẩn manh quơ phấn nộn nắm tay nhỏ.

Người bóp? Vừa rồi cái tên xấu xa kia bóp? Thô đến! Ngẫu muốn đánh phân ngươi!