Tảng sáng triêu dương vẩy vào Diệp Thanh Sơn trên thân, mới vừa rồi còn bị cô độc bao khỏa Diệp Thanh Sơn, giờ phút này hai đầu lông mày mang theo bá khí cùng một cỗ thề không bỏ qua kiên quyết: "Hệ thống? Đây là có chuyện gì? Năng lượng của ta điểm đâu?"

Sau một lát, "Đinh" một tiếng thanh thúy thanh âm, hệ thống một mặt lười biếng hỏi ngược lại: "Quỷ nghèo, ngươi hỏi ta?"

Diệp Thanh Sơn sững sờ, lập tức vẩy một cái lông mày, hai đầu lông mày mang theo tức giận: "Xéo đi, lại gọi ta quỷ nghèo, ta nổi nóng với ngươi! Lại nói không hỏi ngươi, ta hỏi ai? Hệ thống, năng lượng của ta điểm đâu? Có phải là bị ngươi vụng trộm ăn?"

Chuyện đã xảy ra là như vậy:

Ba phút trước đó tao nhu buồn xuân tổn thương thu một trận Diệp Thanh Sơn, mở ra mình bàn tay vàng, sau đó phát hiện mình ăn một viên giá trị một trăm điểm năng lượng trăm năm phật quả, thế mà không có thu hoạch một điểm điểm năng lượng, sau đó Diệp Thanh Sơn liền phẫn nộ , chỉ bất quá đối với Diệp Thanh Sơn phẫn nộ, hệ thống mười phần lạnh nhạt biểu thị: "Ha ha đát, ngươi là quỷ nghèo, ngươi cho rằng bổn hệ thống cũng là quỷ nghèo? Nói cho ngươi, ngươi chính là ta , của ta vẫn là của ta, bổn hệ thống nếu như muốn, cần phải lén lút?"

"Ách..." Đối mặt hệ thống một trận cuồng đỗi, Diệp Thanh Sơn im lặng liếc mắt, tức giận nói ra: "Hệ thống cáu bẩn , nhanh, ta điểm năng lượng đến cùng làm sao biến mất?"

Đinh! Hệ thống nhắc nhở: Ta dựa vào cái gì nói cho ngươi? Quỷ nghèo! (khinh bỉ, nhỏ ngạo kiều)

Diệp Thanh Sơn: "..."

Đinh! Hệ thống nhắc nhở: Tại sao không nói chuyện? Sẽ không là bị ta đả kích người thiết hỏng mất a? (trừng mắt, hút nước mũi)

Diệp Thanh Sơn: "..."

Đinh! Hệ thống nhắc nhở: Quỷ nghèo? Diệp Thanh Sơn? Cái kia, Hùng gia? (lo lắng, rất lo lắng)

Diệp Thanh Sơn: "..."

Đinh! Hệ thống nhắc nhở: Được rồi, không đùa với ngươi, điểm năng lượng không còn ta cái này, bổn hệ thống không nhúc nhích, ân, chính xác đến nói là bị ngươi ăn. (im lặng, phục ngươi )

Diệp Thanh Sơn sững sờ, một mặt kháng cự biểu thị: "Ta không tin."

Đinh! Hệ thống nhắc nhở: Không tin? Cái kia cùng bổn hệ thống có lông quan hệ? Bổn hệ thống chỉ phụ trách giải thích, tin hay không là sự tình của ngươi. (đao, mắt trợn trắng)

"..." Diệp Thanh Sơn há to miệng, nhìn xem cái này liên tiếp hệ thống nhắc nhở, trong đầu không khỏi hiện lên một cái ý nghĩ, mang theo một chút nghi ngờ hỏi: "Hệ thống, điểm năng lượng có phải là thiên địa linh khí?"

Đinh, hệ thống nhắc nhở: Không sai biệt lắm, thiên địa linh khí là điểm năng lượng, nhưng điểm năng lượng không phải thiên địa linh khí, giải thích mười phần phức tạp, tóm lại ngươi chỉ cần ghi nhớ điểm năng lượng đã bị ngươi ăn, cho nên đừng vu bổn hệ thống tham ô ngươi điểm này điểm năng lượng. (xem thường, ngón giữa)

Diệp Thanh Sơn sững sờ, trên mặt hiện ra một vòng hiểu rõ, nếu như là hệ thống loại thuyết pháp này, vậy liền không thành vấn đề, dù sao căn cứ năng lượng đinh luật bảo toàn, trăm năm phật quả lực lượng, đại bộ phận bị mình hấp thu, một phần nhỏ bị mình cất giữ tại thể nội, hệ thống không cho mình điểm năng lượng mới là bình thường, bất quá cân nhắc đến điểm năng lượng là không thể tái sinh tài nguyên, mà thiên địa linh khí là có thể tùy thời thu hoạch tài nguyên, Diệp Thanh Sơn không khỏi cười khan một tiếng: "Cái kia, hệ thống ngươi nhìn ta trong cơ thể còn thừa lại một chút thiên địa linh khí, đúng hay không?"

Đinh! Hệ thống nhắc nhở: Thật có lỗi, không được! (đao, đao, đao! )

Diệp Thanh Sơn sững sờ, trên mặt hiện ra một vòng mê mang: "Vì cái gì?"

Đinh! Hệ thống nhắc nhở: Bổn hệ thống có bệnh thích sạch sẽ không được sao? (xéo đi, xéo đi, xéo đi! )

Diệp Thanh Sơn vẩy một cái lông mày, lập tức phẫn nộ quát: "Bệnh thích sạch sẽ? Liền ngươi? Ngươi nha cố ý đem?"

Đinh! Hệ thống nhắc nhở: Chớ nói lung tung, cẩn thận ta cáo ngươi phỉ báng! (phẫn nộ, phẫn nộ, phẫn nộ! )

Liếc mắt, Diệp Thanh Sơn một mặt chắc chắn trừng mắt phía trước: "Ta nói lung tung? Ta nhìn ngươi chính là cố ý !"

Đinh! Hệ thống nhắc nhở: "..." (im lặng, nôn mửa, mắt trợn trắng! )

Đinh! Hệ thống nhắc nhở: Vậy được, đã ngươi nói như vậy, kia bản hệ thống liền giải thích với ngươi một chút, muốn điểm năng lượng không có vấn đề, chỉ cần ngươi cam đoan ngươi ăn hết thời điểm, tuyệt không hấp thu quả bên trong năng lượng ẩn chứa, bổn hệ thống cam đoan, một điểm điểm năng lượng không ít cho ngươi. (ngón tay cái, hoa tươi)

Diệp Thanh Sơn sững sờ, lập tức nhướng mày, mang theo một chút hồ nghi: "Trước kia không cần phiền toái như vậy ."

Đinh! Hệ thống nhắc nhở: Đừng nói trước kia, trước kia thực lực ngươi yếu, liền xem như có thiên địa linh khí cũng không hấp thu được, bổn hệ thống đương nhiên muốn giúp ngươi hấp thu a, nhưng bây giờ không đồng dạng, tóm lại hoặc là ngươi một điểm không ăn vụng, chỉ cần ngươi ăn trộm, bổn hệ thống liền không thu. (khinh bỉ, quay đầu hừ)

Đinh! Hệ thống nhắc nhở: Đúng, hữu nghị nhắc nhở một chút, điểm năng lượng không giống với thiên địa linh khí, là một loại cao cấp hơn, càng thuần túy năng lượng, mà căn cứ túc chủ trước mắt trạng thái thân thể, dù là túc chủ ý chí kháng cự, nhưng túc chủ thân thể vẫn là sẽ hết sức thành thật ăn vụng, đây là phản ứng sinh lý, là không cách nào kháng cự, cho nên túc chủ cuối cùng thu hoạch điểm năng lượng khả năng thấp hơn một phần một triệu, cho nên đề nghị túc chủ sử dụng hệ thống thương thành, tất cả thương phẩm nửa giá thu về. (ta xem trọng ngươi! Ngón tay cái)

Diệp Thanh Sơn sững sờ, lập tức vẩy một cái lông mày, phẫn nộ quát: "Ngươi nha lừa ta?"

Hệ thống nhắc nhở: Làm sao lại như vậy? Ta có thể là một cái có tiết tháo hệ thống... A? (che miệng, không xác định)

Đối mặt hệ thống khiêu khích, Diệp Thanh Sơn một trận phát điên: "Ta cũng không tin, Hùng gia là sẽ không khuất phục ."

Đinh! Hệ thống nhắc nhở, căn cứ túc chủ trước mắt trạng thái thân thể, cũng không thích hợp lập tức nuốt vào một viên trăm năm dược hiệu linh quả. (nghiêm túc mặt)

Diệp Thanh Sơn vẩy một cái lông mày, mang theo một vòng tự tin: "Hệ thống, ngươi sợ."

Đinh! Hệ thống nhắc nhở: Không, bổn hệ thống chỉ là muốn nói cho túc chủ, trước mắt túc chủ trong cơ thể ẩn chứa đại lượng năng lượng, nếu như tại phục dụng một viên trăm năm cấp bậc dược hiệu linh quả, túc chủ có vượt qua bảy thành tỷ lệ sẽ phân mất . (nghiêm túc, quỷ hồn)

Diệp Thanh Sơn sững sờ, cố giả bộ làm ra một bộ trấn định bộ dáng: "Ngươi gạt ta..."

Đinh, hệ thống nhắc nhở: Mặc dù rất muốn thoát khỏi ngươi tên quỷ nghèo này túc chủ, nhưng cái này có vẻ như rất phiền phức, cho nên tại dưới tình huống bình thường, bổn hệ thống là sẽ không lừa gạt túc chủ , đương nhiên, nếu như túc chủ không tin, thỉnh tùy ý. (vui vẻ, vung hoa)

Phàn nàn khuôn mặt, nhìn chăm chú trước mắt bàn tay vàng, Diệp Thanh Sơn hai đầu lông mày mang theo ủy khuất: "Hệ thống, ngươi thay đổi, cũng không tiếp tục lúc trước cái kia..."

Đinh! Hệ thống nhắc nhở: Thật có lỗi, không phải bổn hệ thống thay đổi, mà là trước kia túc chủ quá yếu, như vậy vấn đề tới, máy xúc kỹ thuật, phi phi phi, là túc chủ ngươi đến cùng có ăn hay không? (ngại ngùng cười)

Diệp Thanh Sơn: "Ăn em gái ngươi!"

Đinh! Hệ thống nhắc nhở: Thật có lỗi, em gái ta cũng là hệ thống, các ngươi không thuộc về một cái chiều không gian , cho nên không thể ăn. (nghiêm túc, nghiêm túc mặt)

Diệp Thanh Sơn sững sờ, lập tức vẩy một cái lông mày: "Ta dựa vào? Ngươi thật là có một người muội muội a?"

Đinh, hệ thống nhắc nhở: Bại lộ, lại nói muốn hay không giết diệt khẩu? Online chờ, rất cấp bách . (đao, khô lâu, bom! )

Diệp Thanh Sơn liếc mắt: "Cáu bẩn!"

Đinh! Hệ thống nhắc nhở: Khụ khụ, không cần để ý những chi tiết kia. (đao, khô lâu, bom! )

Im lặng liếc mắt, hít sâu một hơi, mang trên mặt một vòng bất đắc dĩ: "Hệ thống, ta biết ngươi có thể nghe được ta nói chuyện, lại nói, có thể hay không thu về giá cả cao điểm?"

Đinh! Hệ thống nhắc nhở: Túc chủ, ngươi sẽ không thật dự định toàn bộ ném vào hệ thống thương thành a? (kinh ngạc, hút nước mũi)

Nhướng mày, nhìn trước mắt xuất hiện hàng chữ này, Diệp Thanh Sơn mặc ngọc trong hai con ngươi hiện lên một chút suy tư: "A Liệt? Hệ thống ý của ngươi là?"

Đinh! Hệ thống nhắc nhở: Trời ạ, bổn hệ thống phát hiện gọi ngươi quỷ nghèo thật không có gọi sai, ngươi bây giờ thiếu điểm này điểm năng lượng sao? Có thể hay không có chút đầu óc buôn bán, thế giới cay bao lớn, ngài có thể đi xem một chút sao? (không cứu nổi, bệnh viện)

Diệp Thanh Sơn sững sờ, từ chỉ vào xúc xắc tiên trong ruộng linh quả: "Bán cái này?"

Đinh! Hệ thống nhắc nhở: Bingo, mặc dù ngốc một chút, nhưng ít ra không tính không có thuốc nào cứu được, mặc dù tiên trong ruộng đồ vật đều là bổn hệ thống chơi đồ còn dư lại, nhưng nói thế nào cũng cùng bổn hệ thống có chút quan hệ, anh em, ngươi muốn đối bổn hệ thống có lòng tin. (tự tin, kính râm)

Mặc dù cảm giác có chút quái, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, suy nghĩ kỹ một chút, tựa hồ hệ thống nói rất có lý a.

Một viên trăm năm dược hiệu linh quả đối với mình đến nói, cũng liền một trăm điểm năng lượng, nhưng đối với những người khác đến nói liền không nhất định, huống hồ dù là thật cần điểm năng lượng, đến lúc đó hiện ném hệ thống trong Thương Thành cũng không vội.

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng cùng hệ thống đấu võ mồm khoảng thời gian này, cảm giác tựa hồ rất không tệ?

Đến mức nhà phương hướng? Cái kia rất trọng yếu, bắc địa Hùng Lĩnh, kia là mình đời này nhất định phải trở về địa phương, nhưng ở này trước đó, lực lượng đối với mình trọng yếu hơn, dù sao tại cái này lạnh lùng như vậy mà tàn khốc thế giới, chỉ có lực lượng mới thật sự là vương đạo.