Một đầu tóc bạc, giữ lại qua vai râu dài, một thân tơ vàng áo mãng bào, thân hình cao lớn khôi ngô, mười ngón thô to, bên hông quấn lấy đai ngọc, bên cạnh trên lưng đặt vào một thanh màu xanh lam Tiêu Diêu Phiến!

Chợt nhìn, tiên phong đạo cốt, nhưng cẩn thận một suy nghĩ, trên người đối phương khí tức liền có chút không được bình thường!

Song đồng đen nhánh lấp lánh, nhưng lại mang theo một chút u ám khí tức, thân thể nhìn như cao lớn, nhưng lại mang theo một chút âm nhu, trọng yếu nhất chính là, tại lão giả này trên thân, Diệp Thanh Sơn cảm giác được một cỗ tương đương đáng sợ áp lực!

Loại áp lực này thậm chí so với lúc trước mình nhìn thấy mặt thẹo Hùng Vương càng thêm mãnh liệt

Một cái nhìn như có bảy tám chục tuổi lão nhân, thân thể của hắn cũng không cường tráng, giống như một cái sống an nhàn sung sướng lão nhân, nhưng không biết vì cái gì, khi nhìn đến đối phương lần đầu tiên, Diệp Thanh Sơn tại trên người đối phương cảm nhận được so mặt thẹo Hùng Vương càng thêm đáng sợ uy hiếp!

Lão giả tóc bạc cứ như vậy lẳng lặng đi tới, đi rất chậm, một đầu mấy trăm mét con đường, xem chừng đối phương ít nhất phải đi bảy tám phút.

Tại lão giả chung quanh, là đã bị máu tươi nhiễm đỏ, trở nên vũng bùn mặt đất, khắp nơi trên đất tàn thi, giống như Tu La Địa Ngục.

Chung quanh ánh lửa ngút trời, cực nóng nhiệt độ cao, phảng phất muốn đem không khí đều hòa tan, nhưng ông lão tóc bạc này, cứ như vậy bình tĩnh đi tới.

Bản năng Diệp Thanh Sơn muốn quay người mang theo An Ny chạy khỏi nơi này, nhưng ngay tại Diệp Thanh Sơn trong lòng tuôn ra ý nghĩ này một khắc này, thay vào đó là một cỗ càng thêm mãnh liệt lo lắng.

Giống như chỉ cần mình mang theo An Ny đào tẩu, lập tức liền sẽ có đại khủng bố giáng lâm!

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn rất bất an, trong lòng càng thêm muốn mang theo An Ny rời đi, theo bản năng, Diệp Thanh Sơn nhìn về phía một bên An Húc, trong đầu suy nghĩ ngàn vạn, mình vốn cho rằng An Húc lần trước rời đi câu nói kia chỉ là chung quanh cái này khắp nơi trên đất tàn thi, nhưng bây giờ Diệp Thanh Sơn minh bạch, đối phương mục tiêu chân chính, là trước mắt ông lão tóc bạc này, cái này khiến Diệp Thanh Sơn đầu to lớn trên không khỏi hiện ra một vòng khó coi: "Hắn là ai? Đáng chết , đem An Ny cho ta, ta mang An Ny rời đi nơi này."

An Húc trên mặt hiện ra một vòng bất đắc dĩ cười khổ, nhìn thật sâu Diệp Thanh Sơn một chút: "Vô dụng, còn nhớ rõ ta trước đó nói cái gì sao? Có người không đơn giản, nếu như không giết chết trước mắt người này, tất cả chúng ta đều chạy không được."

"Không đơn giản? Liền cái này dê hai chân?" Thương Lang Vương ánh mắt lóe lên một vòng khinh thường, theo Thương Lang Vương, trước mắt ông lão tóc bạc này cũng không đáng sợ, so với đối phương hình thể lớn hơn nhân loại, Thương Lang cũng không phải không có giết chết qua.

Có lẽ là vừa rồi đánh giết những cái kia nhân loại quá mức nhỏ yếu, có lẽ là vì tại An Ny trước mặt chứng minh mình cường đại, đối mặt ông lão tóc bạc này, Thương Lang Vương không chút do dự xông tới.

Có lẽ theo Thương Lang Vương, lão giả tóc bạc cùng những người khác loại không hề khác gì nhau, đều là mình một móng vuốt liền có thể chụp chết rác rưởi, nhưng lần này, Thương Lang Vương nhất định đá trên miếng sắt .

Trước mắt ông lão tóc bạc này không đơn giản, Thương Lang Vương bởi vì thực lực không đủ, cho nên không cảm giác được đối phương cường đại, không cảm giác được đối phương trong cơ thể ẩn chứa lực lượng đáng sợ, cho nên Thương Lang Vương không cách nào giống như Diệp Thanh Sơn, đối ông lão tóc bạc này kiêng kị.

Đối với con kiến đến nói, sư tử cùng cừu non là giống nhau, đối với Thương Lang Vương đến nói, lão giả tóc bạc cùng nhân loại bình thường không hề khác gì nhau.

Thương Lang Vương cũng không có nghĩ qua vì cái gì Diệp Thanh Sơn sẽ sắc mặt khó coi chất vấn An Húc, tại Thương Lang Vương trong mắt, một thân tơ vàng áo mãng bào lão giả tóc bạc cũng không đáng sợ.

Một đạo thương lam sắc thân ảnh xẹt qua, khoảng trăm thước, đối với Thương Lang Vương đến nói chớp mắt liền qua.

Nhìn trước mắt ông lão tóc bạc này, Thương Lang Vương trên mặt hiện ra một vòng dữ tợn cười lạnh.

Hé miệng, tuyết trắng răng nanh, sắc bén tựa như dao cạo đồng dạng, huyết bồn đại khẩu nhắm ngay lão giả tóc bạc cổ, Thương Lang Vương giống như đã tưởng tượng đến , đối phương ấm áp máu tươi chảy đến cổ họng của mình, giống như đã thấy lão giả tóc bạc dùng mê mang ánh mắt tuyệt vọng ngước nhìn bầu trời.

Thời điểm đó mình, sẽ lấy một cái anh hùng dáng dấp đứng lên, thậm chí mang đi An Ny!

Ngẫm lại còn có chút nhỏ kích động, nhưng lại tại sau một khắc, một cái gầy còm bàn tay chẳng biết lúc nào nháy mắt bóp lấy Thương Lang Vương cổ.

Cấp tốc nhào về phía lão giả tóc bạc Thương Lang Vương nháy mắt ngừng lại, một cỗ sức mạnh đáng sợ hung hăng giữ lại cổ họng của mình, Thương Lang Vương muốn phản kháng, nhưng sau một khắc lão giả gầy còm bàn tay nháy mắt phát lực, Thương Lang Vương một tiếng thê thảm nghẹn ngào.

Lạnh lùng nhìn xem trong tay cầm Thương Lang Vương, lão giả tóc bạc ánh mắt lóe lên một vòng khinh thường, tay áo dài vung lên, Thương Lang Vương thật giống như vứt chó đất đồng dạng, bị ném ra ngoài.

Sức mạnh đáng sợ từ lão giả trong cơ thể phun ra ngoài, bị ném ra Thương Lang Vương trên mặt đất xẹt qua một đạo to lớn cày vết, cuối cùng đâm vào một cỗ báo phế xe máy lên, Thương Lang Vương thân ảnh mới ngừng lại được.

Nhưng liền xem như dạng này, Thương Lang Vương y nguyên nửa ngày mới đứng lên, lần này, Thương Lang Vương nhìn về phía lão giả tóc bạc trong thần sắc, nhiều mấy bôi e ngại cùng thật sâu không dám tin.

Lão giả tóc bạc lạnh lùng quét mắt Thương Lang Vương một chút, âm trầm thanh âm cũng không vang dội, nhưng lại truyền tới chung quanh tất cả sinh vật bên tai: "Lăn, còn dám mạo phạm giết ngươi!"

Lập tức, lão giả tóc bạc nhìn về phía An Húc, An Húc tại Diệp Thanh Sơn đằng sau, cho nên từ thị giác nhìn lại, lão giả tóc bạc đang nhìn Diệp Thanh Sơn, nhưng trên thực tế Diệp Thanh Sơn có thể cảm giác được, đối phương đang nhìn An Húc.

Một tiếng lạnh lùng thậm chí có chút lãnh khốc thanh âm, từ lão giả tóc bạc miệng bên trong phun ra, một đôi u ám con mắt, mang theo hàn ý: "An Húc, ngươi thật to gan! Thật cho là ta không dám giết ngươi?"

Đối mặt lão giả tóc bạc chất vấn, An Húc mặt tái nhợt nổi lên hiện ra một vòng cười khẽ, mang theo một vòng không nói được bình tĩnh: "Đinh tiên sinh, ngươi cho rằng ta sợ chết sao?"

Lão giả tóc bạc trầm mặc, tựa hồ An Húc lời nói đưa tới lão giả tóc bạc trầm tư, hồi lâu sau, lão giả ánh mắt phức tạp nhìn xem An Húc lắc đầu, khẽ thở dài một tiếng: "Đáng tiếc, trở về đi, xem ở ngươi lại dẫn một đầu Thú Vương, ta có thể không truy cứu ngươi lần này sai lầm."

An Húc trong mắt hiện ra một vòng đùa cợt, chỉ vào trên mặt đất trăm cỗ vỡ vụn thi thể nói ra: "Vậy bọn hắn chết làm sao bây giờ?"

Lão giả tóc bạc lắc đầu, trong mắt mang theo lạnh lùng cùng khinh thường, nhìn xem chung quanh những thứ này tàn thi, phảng phất đang nhìn rác rưởi: "Chết thì đã chết, không có gì lớn , trở về, thừa nhận sai lầm của ngươi, đây là ta một lần cuối cùng cảnh cáo."

An Húc lắc đầu, mặt tái nhợt lên, khóe miệng mang theo một vòng cười khẽ: "Xin lỗi, Đinh tiên sinh, ta có thể muốn để ngươi thất vọng , mà lại ta không cho rằng cảnh cáo của ngươi có làm được cái gì."

"Thất vọng? Chỉ bằng ngươi chung quanh đám rác rưởi này?" Lão giả tóc bạc ánh mắt lóe lên một vòng khinh thường, phảng phất đang trong mắt của hắn, như Diệp Thanh Sơn loại này Thú Vương tại mặt của đối phương trước không đáng giá nhắc tới.

"Nếu như tại tăng thêm ta đây?" Một tiếng hùng hậu gầm nhẹ từ phương xa truyền đến, mang theo một vòng không cho cự tuyệt đáng sợ uy thế, tại khói lửa tràn ngập phế tích bên trong, một đầu hình thể cực đại, nhan sắc lệch đen cự hùng, ngay tại chậm rãi đi tới.

Đen nhánh thú đồng tử lóe ra lạnh lùng, trên mặt một đạo to lớn vết sẹo làm cho đối phương giờ phút này hết sức dữ tợn!

Mà tại mặt thẹo Hùng Vương bên cạnh, một đầu thân dài vượt qua hai mươi mét Thanh Xà, chính chậm rãi trên mặt đất du tẩu, tinh hồng sắc mắt rắn, mang theo lạnh lùng cùng sát ý, một đạo lạnh lùng giọng nữ vang lên: "Còn có ta!"

Tại lão giả bên cạnh cách đó không xa Thương Lang Vương, khi nhìn đến mặt thẹo Hùng Vương cùng Thanh Xà vương về sau, trong mắt cũng không có trước đó e ngại, thay vào đó là một vòng khát máu điên cuồng!

Bốn đầu Thú Vương!

Thương Lang Vương, Thanh Xà vương, Diệp Thanh Sơn còn có mặt thẹo Hùng Vương!

Ròng rã bốn đầu Thú Vương xuất hiện, để lão giả tóc bạc trên mặt lần thứ nhất xuất hiện ngưng trọng, u ám con mắt nhìn chòng chọc vào An Húc: "Làm sao có thể? Bọn hắn làm sao có thể còn có lực lượng? Ta rõ ràng để người giám thị ngươi , ngươi mấy ngày nay căn bản cũng không có tới gần lồng thú!"

An Húc trên mặt hiện ra một vòng nụ cười trào phúng: "Nhưng ta chín ngày trước đi."

Lão giả tóc bạc sững sờ, nháy mắt minh bạch cái gì, mặt âm trầm nổi lên hiện ra một vòng sương lạnh, thanh âm như Cửu U oán hận: "Tốt! Rất tốt! ! Không nghĩ tới ta Đinh Xuân Thu cũng có thất bại thời điểm, An Húc, ngươi rất tốt, quá rồi hôm nay, ta để ngươi sống không bằng chết! !" 89