Độc Cô Cầu Bại, kia là Diệp Thanh Sơn đến nay tại gặp phải đáng sợ nhất đối thủ một trong.

Có lúc Diệp Thanh Sơn thậm chí hoài nghi, đến cùng mình là nhân vật chính, vẫn là Độc Cô Cầu Bại mới là nhân vật chính, dù sao trừ lời giải thích này, Diệp Thanh Sơn thực sự không hiểu rõ, vì cái gì làm một người, Độc Cô Cầu Bại vì sao lại như thế biến thái, thậm chí so với mình cái này mở bàn tay vàng hack còn muốn biến thái.

Mà lại nhất làm cho Diệp Thanh Sơn không thể nào tiếp thu được, cũng không muốn thừa nhận chính là, cùng Độc Cô Cầu Bại giao thủ mấy lần, nhưng Diệp Thanh Sơn cho tới bây giờ cũng không có nắm chắc có thể đánh bại Độc Cô Cầu Bại.

Phải biết cho dù là tại Đại Tuyết Sơn đối mặt Bạch y nhân kia, Diệp Thanh Sơn cũng có ba thành nắm chắc, nhưng đối mặt Độc Cô Cầu Bại, tất cả đều là không biết.

Trên thực tế nếu như không phải là bởi vì mình lần này lĩnh ngộ hạ minh, bốn mùa luân hồi mang tới biến hóa mới, để Diệp Thanh Sơn thực lực có chỗ tiến bộ, lại thêm nhiều một lá bài tẩy, Diệp Thanh Sơn tuyệt đối sẽ không đi Kiếm Ma mộ hoang tìm Độc Cô Cầu Bại cái kia đại biến thái!

Đang bay về phía Kiếm Ma mộ hoang trên nửa đường, Diệp Thanh Sơn nhìn qua ngoài cửa sổ hơn ngàn mét không trung mỹ cảnh, hồi tưởng đến mình cùng Độc Cô Cầu Bại lần lượt va chạm, cuối cùng bất đắc dĩ lắc đầu, mở ra nhiệm vụ của mình trang.

Nhiệm vụ độ hoàn thành: Một đại tông sư (tử vong) bốn tên đại tông sư (đánh bại)

Nhiệm vụ thời gian: Ba năm

Trước mắt đánh giá: Ưu tú

Trước mắt ban thưởng: Thăng cấp thạch ba quả, năng lượng giá trị ba trăm, lớn bàn quay mười liên rút ba lần.

Nhiệm vụ chính tuyến đánh giá cũng không có tăng lên, mặc dù nhiều một đánh bại đại tông sư, nhưng cũng không có để Diệp Thanh Sơn nhiệm vụ đánh giá đạt được tăng lên, có lẽ là bởi vì Tiêu Phong thực lực vẫn là quá kém, hoặc là muốn tăng lên hệ thống đánh giá, mình nhất định phải lại đánh bại một đại tông sư.

Tóm lại mặc dù đây hết thảy đều tại Diệp Thanh Sơn trong dự liệu, nhưng nhìn thấy kết quả này, trong lòng vẫn là không khỏi có chút khí muộn.

Đóng lại nhiệm vụ trang, Diệp Thanh Sơn cũng không có lập tức đóng lại mình bàn tay vàng, mà là mở ra Xúc Xắc linh điền, lần này Đại Lý chuyến đi, mặc dù không có đạt được cùng màu đen hổ phách loại kia giá trị 6000 điểm năng lượng giá trị bảo bối, nhưng vẫn là lục tục thu được mười mấy loại nhiều loại linh thực.

Điều này cũng làm cho vô cùng hoang vu Xúc Xắc linh điền trở nên bao nhiêu có một chút sinh cơ, nhưng những thứ này đều không phải trọng điểm, Diệp Thanh Sơn đối những cái kia linh thực không có bất kỳ cái gì ý nghĩ, bởi vì Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng linh thực đối với mình đến nói duy nhất tác dụng chính là cung cấp điểm năng lượng, mà bị giới hạn thời đại này, liền xem như mình có được đại bút đại bút điểm năng lượng, đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, cũng không có một chút tác dụng nào.

Chân chính để Diệp Thanh Sơn có hứng thú kia đi lật xem Xúc Xắc linh điền nguyên nhân chủ yếu, là bởi vì tiếp xuống Diệp Thanh Sơn muốn nhìn đồ vật.

Kia là một gốc mười phần to lớn thực vật, nhìn có chút cùng loại dây leo, cũng có chút cùng loại là một cái cây, toàn thân bày biện ra một loại màu vàng xanh nhạt, cành lá um tùm, là toàn bộ Xúc Xắc linh điền bên trong, đây là sinh trưởng trạng thái tốt nhất, cũng là lớn nhất một gốc thực vật.

Không sai, chính là lúc trước Diệp Thanh Sơn tiện tay làm ra Phệ Xà Đằng. Thời khắc này Phệ Xà Đằng, so sánh với dây leo xưng hô thế này, càng thêm tiếp cận với một cái cây.

Người eo thô chủ thân cành, màu vàng xanh nhạt cành lên, mọc đầy từng mảnh từng mảnh đồng dạng là màu vàng xanh nhạt lá cây, từng giọt chất lỏng màu đồng xanh, đang không ngừng từ trên phiến lá nhỏ xuống.

Giống như xuống một trận thanh đồng mưa, tại Phệ Xà Đằng phía dưới, là một cái toàn bộ từ sợi đằng chồng chất quấn quanh đi ra một cái hồ nước, bên trong tích lũy non nửa trì chất lỏng màu đồng xanh.

Trừ cái đó ra, tại Phệ Xà Đằng chung quanh mười mấy mét vuông bên trong, chất đống đại lượng màu vàng xanh nhạt truyền thừa thạch, Diệp Thanh Sơn không biết Phệ Xà Đằng cuối cùng lại biến thành bộ dáng gì, nhưng Diệp Thanh Sơn tin tưởng, trong tương lai một đoạn thời gian rất dài bên trong, Phệ Xà Đằng hẳn là không cần mình nuôi nấng .

Đương nhiên, những thứ này đều không phải Diệp Thanh Sơn mở ra Xúc Xắc linh điền mục đích, Diệp Thanh Sơn mục tiêu chân chính là Phệ Xà Đằng lên, cái kia một mảnh cùng chung quanh tất cả nhan sắc đều không giống đằng diệp.

Cả cây Phệ Xà Đằng, phía trên có mấy trăm hơn ngàn cái lá cây, tất cả lá cây đều là màu vàng xanh nhạt , nhưng duy chỉ có có một chiếc lá nhan sắc là đồng xanh sắc .

Loại kia xanh biếc, đến gần vô hạn tại lá cây xanh biếc, nếu như không phải là bởi vì phản xạ kim loại quang mang, bất kể là ai nhìn thấy mảnh này lá cây về sau, đều sẽ cho rằng đây chính là một mảnh chân chính lá xanh.

Có thể chỉ có Diệp Thanh Sơn biết, cái kia trên thực tế là một viên đại tông sư cấp bậc truyền thừa thạch đổi lấy.

Tiêu Phong trước đó chỉ là tông sư, truyền thừa của hắn thạch vẫn là màu vàng xanh nhạt, nhưng về sau Tiêu Phong đột phá đến Đại Tông Sư về sau, màu vàng xanh nhạt truyền thừa thạch liền biến thành đồng xanh sắc truyện nhận thạch.

Đây là Diệp Thanh Sơn tận mắt thấy , mặc dù không biết đây rốt cuộc là nguyên lý gì, bất quá ngẫm lại mình không khoa học bàn tay vàng, suy nghĩ lại một chút cái này càng thêm không khoa học thời đại, tựa hồ cái này cũng không tính là gì?

Tóm lại, Tiêu Phong khối này truyền thừa thạch, là Diệp Thanh Sơn chân chính trên ý nghĩa, lấy được cái thứ nhất đại tông sư cấp bậc truyền thừa thạch, trước đó cái kia một viên không tính, còn không có che nóng hổi , liền bị dung luyện thạch cho dung luyện .

Mà đây cũng chính là Diệp Thanh Sơn sở dĩ dám đến khiêu chiến Độc Cô Cầu Bại át chủ bài một trong.

Vật phẩm: Ưu tú thể lỏng nội lực (một giáp)

Hiệu quả: Có thể biên độ lớn tăng lên đại tông sư cấp bậc nội lực, mà lại có cực mạnh "Tinh khí thần" khôi phục hiệu quả.

Đối với biên độ lớn tăng lên nội lực điểm này, Diệp Thanh Sơn cũng không phải là hết sức quan tâm, bởi vì thời đại vấn đề, Diệp Thanh Sơn nội lực trong cơ thể đã đạt đến hạn mức cao nhất, cho nên liền xem như phục dụng loại này đại tông sư cấp bậc thể lỏng nội lực, đối với mình đến nói cũng không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

Chân chính để Diệp Thanh Sơn quan tâm là phía sau "Tinh khí thần" khôi phục hiệu quả.

Diệp Thanh Sơn chiến đấu lớn nhất tệ nạn là tiến vào võ đạo Kim Đan về sau, toàn thân mình tất cả lực lượng đều sẽ chuyển hóa thành cấm kỵ lực lượng, mà khi cấm kỵ lực lượng biến mất về sau, mình sẽ lâm vào thời gian dài bất lực trạng thái.

Mà đại tông sư cấp bậc thể lỏng nội lực, vừa lúc có thể trình độ nhất định làm dịu Diệp Thanh Sơn trên người khuyết điểm này, đây cũng là vì cái gì Diệp Thanh Sơn sẽ muốn tái chiến Độc Cô Cầu Bại nguyên nhân.

Theo Diệp Thanh Sơn, Độc Cô Cầu Bại, hẳn là mình thu hoạch được thứ tám viên thăng cấp thạch mấu chốt, mặc dù khoảng cách mười cái thăng cấp thạch còn có khoảng cách rất lớn, mà so sánh với bảy viên thăng cấp thạch liền có thể đối phương bi huyết thống muốn thêm một viên, nhưng Diệp Thanh Sơn có loại cảm giác, tại cái sau thời đại thăng cấp thạch sẽ tách ra chỉ thuộc về giá trị của hắn!

Cho nên thăng cấp thạch loại vật này, Diệp Thanh Sơn tuyệt đối sẽ không ngại nhiều, sẽ chỉ ngại ít.

Ba ngày sau, tại khoảng cách Kiếm Ma mộ hoang bên ngoài mấy chục dặm, phi thuyền bình ổn ngừng lại.

Đây là Độc Cô Cầu Bại lập hạ quy củ, hắn không ngăn cản bất luận kẻ nào tới gần Kiếm Ma mộ hoang, đương nhiên nếu như ngươi tiến vào Kiếm Ma mộ hoang về sau bị Độc Cô Cầu Bại giết, chỉ có thể nói ngươi vận khí không tốt.

Đây là độc thuộc về Độc Cô Cầu Bại quy củ, đại khái cũng chỉ có Độc Cô Cầu Bại loại này hạc lập độc hành đại tông sư, mới có thể không quan tâm thế tục ánh mắt.

Mười mấy năm trước hắn là như thế này, mười mấy năm sau hắn vẫn là dạng này, tóm lại trải qua vài chục năm tích lũy đẫm máu giáo huấn, Kiếm Ma mộ hoang tại rất nhiều trong mắt người đã là một cái cấm khu, có thể xưng ai tiến ai chết cấm khu, thậm chí liền xem như đại tông sư đối với nơi này cũng mười phần kiêng kị, đương nhiên Diệp Thanh Sơn ngoại trừ.

Xuống phi thuyền, cũng không lâu lắm Hắc Điêu liền bay tới, đang phi thuyền thời điểm, Diệp Thanh Sơn liền đã liên hệ Hắc Điêu, nói cho hắn biết mình muốn tới Kiếm Ma mộ hoang.

Hắc Điêu rất hưng phấn, nhưng trong lòng cũng không khỏi sinh ra một chút cảm giác quái dị, sau khi rơi xuống đất, một mặt cổ quái đánh giá Diệp Thanh Sơn: "Mặt trời mọc từ hướng tây? Không có a? Kì quái, ngươi cái này gấu ngốc, thế mà lại chủ động tới tìm Điêu gia ta rồi?"

Liếc mắt, Diệp Thanh Sơn tức giận đem Hắc Điêu đè xuống đất ma sát ma sát, nương theo lấy Hắc Điêu từng tiếng kêu thảm, một phen vui đùa ầm ĩ về sau, Diệp Thanh Sơn ném cho Hắc Điêu một cái lớn chừng quả đấm cái bình: "Đưa cho ngươi."

Hắc Điêu tiện tay tiếp nhận, sau đó tương đương lười nhác đặt mông ngồi dưới đất, nghiêng cổ đánh giá trước mắt Diệp Thanh Sơn, trong mắt mang theo không dám xác định hoài nghi: "Thứ gì, lại nói ngươi không có bệnh a? Thế mà đưa ta đồ vật? Nghiệt súc, còn không mau mau hiện ra nguyên hình! Để Điêu gia ta thu ngươi!"

Diệp Thanh Sơn liếc mắt, tức giận trừng Hắc Điêu một chút: "Đạp mã đây là độc dược, có thể hạ độc chết ngươi cái này tiện chim độc dược!"