Quách Tương gọi điện thoại cho Chu Chỉ Nhược, nhưng rất hiển nhiên Chu Chỉ Nhược hiện tại không có cái kia công phu nghe, Hồng Chấn Nam một tiếng gầm thét, một đám người đều chạy, trong đó tự nhiên cũng bao quát Chu Chỉ Nhược.

Đáng thương oa nhi, lúc đầu muốn mượn giết chết đại tông sư chuyện này, tranh một đợt đầu đề, từ đây tại toàn bộ Trung Nguyên dương danh lập vạn, đi đến nhân sinh đỉnh phong, thoát khỏi Quách Tương cái này lão ma đầu.

Nhưng cũng tiếc, nàng căn bản cũng không biết, từ đầu đến cuối, ở trong mắt Quách Tương nàng chính là một cái đánh xì dầu .

Có chút tức giận, có chút bất đắc dĩ, nhưng chính là dạng này.

Trước đây Chu Chỉ Nhược vào xem lấy cùng mọi người cùng nhau chạy, căn bản là không kịp nghe, chờ an toàn, lấy điện thoại cầm tay ra mới phát hiện, nguyên lai chưởng môn gọi điện thoại tìm chính mình.

Chu Chỉ Nhược lúc đầu nghĩ về điện thoại, hỏi một chút nhà mình đại lão tìm mình làm gì, sau đó liên tiếp giọng nói liền phát tới.

Chu Chỉ Nhược ngây ngẩn cả người, a lặc? Trương Tam Phong không còn núi Võ Đang, hư hư thực thực tại chiêu thông, để cho mình tranh thủ thời gian nói cho Diệp Thanh Sơn!

Ta siết cái Fuck! Cái quỷ gì?

Đại lão ngươi để ta giúp Diệp Thanh Sơn? Không phải ngươi mang theo ta đến giết Diệp Thanh Sơn sao? Ta dựa vào, nguyên lai ngươi là địch quân phái tới nội ứng? Muốn hay không chơi như vậy? Cho đại lão quỳ , cảm giác mình muốn bị đại lão chơi hỏng có hay không?

Chu Chỉ Nhược rất mộng bức, chần chờ một chút, Chu Chỉ Nhược chuẩn bị nghe mình đại lão , cho Diệp Thanh Sơn đề tỉnh một câu, nhưng không biết vì cái gì, tại Chu Chỉ Nhược chuẩn bị trở về đầu một khắc này, Chu Chỉ Nhược trong đầu nháy mắt lóe lên một cái ý niệm trong đầu.

Trương Tam Phong tại chiêu thông, rất có thể ngay tại chung quanh. Đó có phải hay không liền đại biểu cho mình hòa, Trương Tam Phong vị này đại tông sư cấp bậc đại lão, là đứng tại cùng một cái trên chiến tuyến ?

Đó có phải hay không liền đại biểu cho, nếu như đại tông sư cấp bậc Thú Vương Diệp Thanh Sơn thật đã chết rồi, chính mình nói không chừng cũng có thể kiếm một chén canh, yêu cầu không nhiều, mình chỉ cần đi theo Trương Tam Phong đại lão lần trước đầu đề là được rồi, đến lúc đó tại lẫn lộn một chút, nói không chừng mình liền có thể tự thành một phái .

Nhưng ý nghĩ này trong đầu còn không có dừng lại một giây, liền bị Chu Chỉ Nhược bóp nát.

Nói đùa cái gì? Nếu như một trận chém giết về sau Diệp Thanh Sơn không chết, chờ sau đó thu được về tính sổ sách, mọi người vuốt thuận , tất cả mọi chuyện đều giải thích rõ, đến lúc đó cái thứ nhất khai đao khẳng định là chính mình.

Nếu quả như thật như thế, mình liền xong rồi, Chu Chỉ Nhược rất rõ ràng liền tự mình tiểu thân bản, có thể chịu không được đại tông sư trả thù.

Trừ cái đó ra, còn có đến từ Quách Tương trả thù, thậm chí nếu như Quách Tương cái kia lão ma đầu thật muốn trả thù mình, liền xem như Trương Tam Phong cũng sẽ không giúp mình, dù sao hai người bọn họ quan hệ trong đó quá phức tạp.

Trừ cái đó ra, nếu như mình đem tin tức này báo cho Diệp Thanh Sơn, nói không chừng còn có thể đến đến Đại Tông Sư cấp bậc Thú Vương Diệp Thanh Sơn một phần cảm tạ.

Đến mức Trương Tam Phong có thể hay không ghi hận mình? Không có việc gì, đến lúc đó toàn bộ đẩy lên Quách Tương cái kia lão ma đầu trên thân là được rồi.

Huống hồ so sánh với mình dương danh lập vạn, Chu Chỉ Nhược trong lòng tính toán nhỏ nhặt tính toán một chút, quả nhiên vẫn là Diệp Thanh Sơn cảm tạ càng đáng tiền một chút.

Cho nên, tại tất cả giang hồ hào hiệp đều chuẩn bị rời đi chiêu thông thời điểm, Chu Chỉ Nhược càng chạy càng chậm, cuối cùng tất cả mọi người chạy nàng trước mặt về sau, Chu Chỉ Nhược không chút do dự xoay người hướng Diệp Thanh Sơn phương hướng chạy tới.

Như là đã quyết định chủ ý, vậy liền không muốn chần chờ, có lẽ Chu Chỉ Nhược phương diện khác không bằng Quách Tương, nhưng ít ra quả quyết phương diện, Chu Chỉ Nhược là một cái tương đương có quyết đoán năng lực nữ nhân.

Cùng lúc đó, tại chiêu thông bờ sông, kim hồng sắc cây phong, bị chiếu rọi tại thanh tịnh mà bình tĩnh mặt hồ.

Hồng Chấn Nam trạng thái có chút hỏng bét, từng ngụm từng ngụm thở dốc, sắc mặt trắng bệch, mồ hôi thuận nếp nhăn nhỏ xuống, nhưng không thể phủ nhận một điểm chính là, giờ phút này Hồng Chấn Nam mặc dù sắc mặt khó coi, nhưng trên mặt lại mang theo nụ cười vui vẻ.

Hồng Chấn Nam nhìn ra Diệp Thanh Sơn không muốn học mình Hồng quyền, sở dĩ đồng ý cũng là tại tự kỷ bức bách dưới, thậm chí là mang theo thương hại tâm tình của mình mới đồng ý.

Nhưng Hồng Chấn Nam có Hồng Chấn Nam phương pháp, Hồng Chấn Nam tin tưởng cuối cùng Diệp Thanh Sơn hiểu ý cam tình nguyện cùng mình học quyền, không vì cái gì khác, chỉ vì Hồng Chấn Nam tin tưởng kinh điển lực lượng.

Quyền pháp, đây chính là lão tổ tông mấy trăm năm rèn luyện đi ra đồ vật, cũng sớm đã thoát thai hoán cốt, rửa sạch duyên hoa, trở thành một loại nhìn như đơn giản, nhưng trên thực tế ẩn chứa thuần túy nhất chí lý côi bảo.

Hồng Chấn Nam tin tưởng, Diệp Thanh Sơn sẽ không cự tuyệt dạng này một cái côi bảo.

Hồng quyền là một cái rất phức tạp hệ thống, trải qua rất nhiều năm diễn biến, đã biến thành rất nhiều lưu phái. Chủ yếu phân nam phái bắc phái hai loại, nam Hồng quyền lấy long, xà, hổ, báo, hạc năm hình tập kết. Có thể luyện một mình có thể hỗn luyện, luyện một mình như rồng quyền, hổ quyền, xà quyền các loại, hỗn luyện như hổ hạc song hình quyền, Ngũ Hình Quyền các loại, đặc điểm là thối pháp tương đối ít, bước ổn thế mạnh, cường tráng mạnh mẽ.

Hồng Chấn Nam luyện chính là nam phái Hồng quyền, ban đầu là hổ quyền, cho nên Hồng Chấn Nam hổ trảo nhất cương liệt, thế như mãnh hổ, một khi thi triển ra, cho Diệp Thanh Sơn cảm giác hoàn toàn chính là một đầu chấn nhiếp tứ phương mãnh hổ, thậm chí so trong rừng rậm bách chiến chém giết mãnh hổ càng thêm hung mãnh.

Đây là một loại trò giỏi hơn thầy trạng thái, từ ban đầu bắt chước mãnh hổ, sau đó đến tiếp xúc gộp am hiểu mãnh hổ, đến cuối cùng siêu thoát mãnh hổ, trong đầu hình thành một loại chỉ tồn tại ở trong tư tưởng mãnh hổ.

Về sau Hồng Chấn Nam lại tiếp xúc qua hổ quyền diễn sinh, như hổ hạc song hình, nhưng lợi hại nhất kỳ thật vẫn là hổ quyền.

Bất quá Hồng Chấn Nam cũng không có giáo Diệp Thanh Sơn hổ quyền, Hồng Chấn Nam đầu tiên dạy cho Diệp Thanh Sơn chính là một bộ gấu quyền, đây là một loại thuộc về bắc phái Hồng quyền quyền pháp.

Bắc phái cùng nam phái tương tự, chỉ bất quá lại tăng thêm gấu, vượn, diều hâu, gà, ưng, yến, mã chờ quyền thế, đặc điểm là linh hoạt, uy mãnh, ổn trọng.

Trong đó đặc biệt là gấu quyền chiêu thức đại khai đại hợp, đem quyền thế cương kình uy mãnh phát huy đến cực hạn!

Hồng Chấn Nam đối gấu quyền không phải hiểu rất rõ, nhưng làm Hồng quyền tông sư, coi như không hiểu rõ, nhưng cũng so rất nhiều đại sư lợi hại.

Cho nên tại Hồng Chấn Nam đánh xong một bộ gấu quyền về sau, Diệp Thanh Sơn trực tiếp mộng bức , tròng mắt kém chút đều rớt xuống.

Rất khó dùng lời nói mà hình dung được Hồng Chấn Nam vừa rồi bộ kia gấu quyền cho Diệp Thanh Sơn cảm thụ, cùng Diệp Thanh Sơn trong ấn tượng nhu nhu nhược nhược quyền pháp khác biệt, Hồng Chấn Nam quyền pháp bên trong tràn ngập cương mãnh, như liệt hỏa xé rách thị giác của ngươi, nếu như không phải thú đồng tử nhìn thấy chính là trước mắt có một cái lão nhân đang đánh quyền, Diệp Thanh Sơn thậm chí coi là trước mắt chính là một đầu gào thét sơn lâm, thống lĩnh phạm vi ngàn dặm vô địch Hùng Vương.

Đạp mã ! Vừa rồi lão tử thế mà đem trước mắt cái này lão mập mạp xem như đồng loại?

Một bộ gấu quyền đánh xong về sau, Hồng Chấn Nam sắc mặt tái nhợt một chút, tựa hồ vừa rồi bộ kia quyền pháp để Hồng Chấn Nam thể lực tiêu hao rất nhiều, nhưng nhìn xem Diệp Thanh Sơn một mặt ánh mắt khiếp sợ, Hồng Chấn Nam kéo căng lấy cương trên mặt, hiếm thấy khóe miệng xẹt qua một vòng đường cong, nhưng chỉ vẻn vẹn một nháy mắt nụ cười hiển hiện, sau một khắc nụ cười liền biến mất.

Tùy theo mà đến thì là cái kia âm vang hữu lực thanh âm: "Thế nào, có thể nguyện học!"

Hít vào một hơi, Diệp Thanh Sơn mang trên mặt ngưng trọng, đánh giá trước mắt lão mập mạp, cùng đêm qua khác biệt, mặc dù đồng dạng là một bộ quyền, nhưng không biết vì sao, hôm nay cái này lão mập mạp đánh ra nắm đấm, cho Diệp Thanh Sơn một loại cảm giác hoàn toàn khác biệt, một chiêu một thức bên trong đều mang hoàn toàn khác biệt vận vị

Diệp Thanh Sơn trong mắt mang theo chần chờ, cuối cùng chăm chú nhìn Hồng Chấn Nam, đen nhánh thú đồng tử bên trong không chút nào che giấu đối loại quyền pháp này yêu thích, đương vẫn là nói ra Diệp Thanh Sơn lo lắng: "Nếu như ta thực tình luyện, ta bao lâu có thể đạt tới như ngươi loại này trình độ? Có khả năng hay không vượt qua ngươi?"

Kỳ thật Diệp Thanh Sơn muốn hỏi cũng không phải là bao lâu có thể vượt qua Hồng Chấn Nam, mà là muốn hỏi nếu như mình luyện quyền pháp, có hay không cực hạn, mà quyền pháp cực hạn ở nơi đó, bởi vì theo Diệp Thanh Sơn, trước mắt cái này lão mập mạp quyền pháp, đã đạt đến mấy tỉ nhân khẩu bên trong có thể đạt tới cực hạn.

Hồng Chấn Nam cũng minh bạch Diệp Thanh Sơn ý tứ trong lời nói, cũng biết Diệp Thanh Sơn sở dĩ hỏi như vậy, là cố kỵ mình mặt mũi vấn đề, bằng không sẽ không như thế uyển chuyển, bằng không nếu như là bình thường học đồ dám hỏi như vậy mình, Hồng Chấn Nam đã sớm bàn tay thô phiến miệng.

Nhưng Diệp Thanh Sơn không đồng dạng, Diệp Thanh Sơn là đại tông sư, là đứng tại thời đại này đỉnh phong nhất tồn tại.

Đại tông sư loại này cấp đối đãi sự vật cách nhìn cùng người bình thường không đồng dạng, loại này cấp bậc càng thêm coi trọng trần nhà độ cao.

Cho nên Hồng Chấn Nam mười phần khẳng định nói cho Diệp Thanh Sơn: "Ta không biết ngươi bao lâu có thể đạt tới ta loại trình độ này, cũng không biết ngươi bao lâu mới có thể vượt qua ta, nhưng ít ra ta biết, đến nay mỗi bộ quyền pháp đánh ra đến, ta cũng cảm giác mình tại tiến bộ, huống hồ coi như tồn tại cực hạn lại như thế nào? Có bình cảnh, có không giới hạn, vậy liền dùng nắm đấm đánh, nhìn xem đến cùng là quyền đầu cứng, vẫn là trần nhà cứng rắn!"

Nhìn chăm chú trước mắt Hồng Chấn Nam, Diệp Thanh Sơn không ngừng không thừa nhận mặc dù đối phương là một cái lão mập mạp, nhưng là một cái bá khí lão mập mạp, hít sâu một hơi, đen nhánh thú đồng tử bên trong tựa hồ đang suy nghĩ trong lời nói của đối phương thật giả, cuối cùng Diệp Thanh Sơn gật gật đầu: "Vậy được, ta luyện!"

Hồng Chấn Nam trên mặt hiện ra một vòng ý cười, hắn rõ ràng mình tràng tử trấn trụ.

Nhưng lại tại sau một khắc, Diệp Thanh Sơn bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, lờ mờ có thể thấy được một nữ nhân tới lúc gấp rút nhanh tới gần, miệng bên trong cao giọng la lên: "Thanh Sơn Hùng Vương, Quách Tương chưởng môn để ta cho ngươi biết, cẩn thận Trương Tam Phong, hắn khả năng tại chiêu thông!"

Trương Tam Phong? Hắn cũng tại chiêu thông?

Diệp Thanh Sơn sững sờ, tại Chu Chỉ Nhược nói dứt lời một khắc này, Diệp Thanh Sơn trái tim đột nhiên run lên, một cỗ rùng mình cảm giác nguy cơ lóe lên trong đầu.

Cùng Diệp Thanh Sơn đồng dạng cảm nhận được nguy cơ còn có cách đó không xa Hồng Chấn Nam, thời khắc này Hồng Chấn Nam mắt hổ trừng một cái một thân núi thây biển máu tích lũy sát phạt khí tức khuếch tán ra đến, nhìn chăm chú cách đó không xa dòng sông, gầm thét một tiếng: "Đi ra! Ai ở nơi đó!"

Trong chốc lát, dòng sông nổ!