Quân Vương thành, bởi vì Thiên Quyền tinh quân không thích bầu trời âm trầm, cho nên nơi này thiên không từ đầu tới cuối duy trì lấy sáng sủa.

Ngoài cửa thành, treo hành hình trận, đã không có trước đó náo nhiệt như vậy .

Thời gian ba tháng diễn biến, vô cùng ác liệt ngược sát, đã từng chấn động một thời sự kiện dần dần bị hết sạch nhiệt độ, trừ đám kia tâm lý vặn vẹo tên điên bên ngoài, người bình thường đã đối loại chuyện này không có hứng thú.

[Kẻ hành hình] như cũ kéo dài hắn hình phạt, chỉ bất quá trừ lão ô quy bên ngoài, [kẻ hành hình] lại thêm một cái món đồ chơi mới, đó chính là Căn Sinh.

Ba tháng trước, Căn Sinh ý đồ giết chết lão ô quy, để lão ô quy thu hoạch được giải thoát, nhưng cuối cùng Căn Sinh thất bại , mặc dù Căn Sinh đâm xuyên qua lão ô quy con mắt, nhưng cũng không có cướp đi lão ô quy sinh mệnh.

Mà xem như thất bại trừng phạt, Căn Sinh cùng lão ô quy đều trở thành [kẻ hành hình] tù binh.

Bởi vì cái gọi là yêu càng sâu liền hận đến càng sâu, lúc trước [kẻ hành hình] vô cùng tín nhiệm Căn Sinh, hai người mới quen đã thân, [kẻ hành hình] thậm chí đem Căn Sinh coi là tin cậy nhất bằng hữu, hắn tưởng tượng lấy hai người cuối cùng sẽ trở thành cùng chung chí hướng chí hữu.

Nhưng nương theo lấy Căn Sinh ám sát lão ô quy một khắc này, [kẻ hành hình] cảm giác lòng của mình cũng phải nát .

Hắn bắt lấy Căn Sinh, đem Căn Sinh cầm tù tại hành hình đài phía dưới, để Căn Sinh trơ mắt nhìn mình lăng trì lão ô quy, thậm chí tâm lý vặn vẹo biến thái [kẻ hành hình], sẽ ép buộc Căn Sinh thôn phệ lão ô quy huyết nhục.

Nếu như Căn Sinh không ăn, [kẻ hành hình] liền sẽ đối lão ô quy tiến hành càng thêm cực kỳ tàn ác tra tấn.

Mang theo móc câu cái đinh, như cái giũa đồng dạng đồ vật có thể đem lão ô quy huyết nhục rèn luyện thành thịt băm, hư thối côn trùng sẽ tại lão ô quy trong mắt vặn vẹo gặm ăn, trừ chuôi này phản nhân loại dài nhỏ mỏng đao, [kẻ hành hình] còn có rất nhiều lệnh người rùng mình vũ khí.

Đây là một người điên, một cái tâm lý vặn vẹo đến cực hạn quái vật, hành vi của hắn có thể xưng phản nhân loại.

Căn Sinh điên rồi, [kẻ hành hình] xưa nay không công kích hắn, [kẻ hành hình] chỉ là sẽ đem từng bàn lão ô quy huyết nhục đưa tới trước mặt mình, dùng cái kia lệnh người rùng mình ngọt ngào thanh âm tự nhủ: "Ăn."

Căn Sinh có thể lựa chọn ăn, cũng có thể lựa chọn không ăn.

Không ăn đại giới, chính là [kẻ hành hình] đem phẫn nộ trong lòng toàn bộ đều phát tiết đến già rùa đen trên thân.

Cái kia phun tung toé máu tươi, cơ bắp không tự chủ run run, hỗn hợp tiếng kêu thảm thiết thê lương, cho người ta một loại như lâm Địa Ngục kinh dị cảm giác.

Căn Sinh chỉ có thể lựa chọn ăn, ăn bụng to như cầu, ăn cũng không còn có thể ăn, cuối cùng trơ mắt nhìn tại hành hình người trong tay, không ngừng kêu rên lão ô quy.

Căn Sinh biết [kẻ hành hình] đây là tại tra tấn hắn, hắn tại dùng thống khổ cùng phản nhân loại hành vi, ăn mòn ý chí của mình, vặn vẹo linh hồn của mình, nhưng biết không có nghĩa là làm được, tại hành hình người trước mặt, Căn Sinh bất lực phản kháng.

Hắn có thể cảm giác được ý chí của mình dần dần bắt đầu chết lặng, có lẽ không bao lâu, đương [kẻ hành hình] nghĩ đến mới kích thích điểm, mình liền sẽ biến thành một bộ hoàn toàn méo mó cái xác không hồn?

So sánh với Căn Sinh, lão ô quy trạng thái càng thêm hỏng bét.

Ba tháng này bên trong, thống khổ xưa nay không từng rời đi lão ô quy thân thể, hắn tiếp nhận chính là lệnh người điên cuồng, lệnh người cuồng loạn thống khổ.

Loại thống khổ này làm hao mòn lấy lão ô quy lý trí, phá hủy lấy lão ô quy tín niệm trong lòng.

Đặc biệt là gần nhất một tháng này, đương thống khổ đạt đến cực hạn thời điểm, lão ô quy thậm chí trong lòng sẽ hiện ra một chút mười phần đáng sợ ý nghĩ.

Hắn đang nghĩ, vì cái gì Căn Sinh không thể ăn nhiều một điểm, chỉ cần ăn nhiều một điểm, mình liền sẽ không thống khổ như vậy .

Hắn đang nghĩ, chính mình lúc trước tại sao lại muốn tới Quân Vương thành chịu chết, nếu như mình không đến Quân Vương thành, có lẽ mình liền sẽ không tiếp nhận những thống khổ này.

Hắn đang nghĩ, Diệp Thanh Sơn vì cái gì còn chưa tới, mình tại sao phải vì Trương Tam Phong báo thù, mình lúc ấy rõ ràng có thể co đầu rút cổ tại chiến khu.

Mà khi những ý nghĩ này từng cái hiện lên ở lão ô quy trong đầu một khắc này, lão ô quy biết mình thay đổi, đau khổ kịch liệt đang thay đổi lấy suy nghĩ của mình, đồng dạng trình độ thống khổ, đã từng lão ô quy có thể cắn răng, coi như đau toàn thân run rẩy, mình cũng có thể làm được không rên một tiếng, làm một cái thẳng thắn cương nghị ngạnh hán.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, mỗi khi [kẻ hành hình] đao vạch phá thân thể của mình, lão ô quy đều sẽ phát ra thống khổ kêu rên, mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng hắn trong đầu bắt đầu hiện ra cầu xin tha thứ ý nghĩ.

Biến hóa trong cơ thể để lão ô quy bắt đầu sợ hãi, mà nương theo lấy sợ hãi, trong cơ thể chuyển biến xấu trình độ sẽ càng thêm cấp tốc, thật giống như tế bào ung thư đồng dạng, không ngừng thôn phệ lấy toàn thân của mình.

Lão ô quy bắt đầu cầu nguyện Diệp Thanh Sơn xuất hiện, không phải là vì từ trong thống khổ giải thoát, mà là hi vọng Diệp Thanh Sơn có thể giết chết mình, so sánh với tử vong cùng thống khổ, lão ô quy càng thêm sợ hãi trong cơ thể mình loại biến hóa này.

Một ngày này sáng sớm, Quân Vương thành xuống một trận sương mù, ngoài cửa thành, hành hình trên đài lão ô quy cùng Căn Sinh, đang nghe một trận thanh thúy tiếng bước chân về sau, hai người thân thể bắt đầu không bị khống chế bởi vì sợ hãi mà run rẩy.

Sau một lát, [kẻ hành hình] thần sắc lạnh lùng xuất hiện tại lão ô quy cùng Căn Sinh trước mặt, hắn không có xuất thủ, hiện tại còn không phải hắn làm việc thời gian.

Thiên Quyền tinh quân không thích bầu trời âm trầm, cũng tương tự không thích loại này sương mù mai thiên, mà mỗi khi Thiên Quyền Tinh Thành dương quang phổ chiếu, trời trong xán lạn thời điểm, chính là mọi người làm việc lúc bắt đầu.

Phương đông, màu đỏ mặt trời lên đằng mà lên, xuyên thấu qua màu trắng mê vụ, mơ hồ có thể nhìn thấy một vòng huyết sắc mặt trời đỏ.

Một tiếng nặng nề tiếng chuông, tràn ngập tại Quân Vương thành bên trong thiên địa linh khí, giờ khắc này bị điều động , bao phủ toà này Quân Vương thành sương trắng, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiêu tán.

Chậm rãi rút ra chính mình bên hông dài nhỏ mỏng đao, [kẻ hành hình] mang trên mặt một vòng nụ cười xán lạn, hắn mỉm cười nhìn lão ô quy, nhìn xem hành hình dưới đài, cái kia hữu khí vô lực Căn Sinh, trong mắt hiện ra một vòng cực nóng mà vặn vẹo hưng phấn: "Một ngày mới bắt đầu ."

Mê vụ bị đuổi tản ra, kim hồng sắc ánh nắng vẩy vào đại địa bên trên, lộ ra sau ba tháng, lão ô quy thân thể:

Tứ chi đã bị tháo bỏ xuống, chồng chất tại lão ô quy bên cạnh, tại cái kia tựa như như bạch ngọc xương cốt lên, hiện đầy vết đao cùng đinh lỗ.

Vết đao là lần lượt cắt thịt dấu vết lưu lại, đến mức đinh lỗ? Thì là vì rút ra chính mình cốt tủy!

Hơn phân nửa thân thể đã bị móc sạch, bụng giáp bị tháo bỏ xuống, lộ ra đã bị cắt một nửa ngũ tạng lục phủ, mà bao vây lấy nội tạng xương cốt, phía trên trừ loại bỏ thịt lưu lại vết đao bên ngoài, còn có tạc kích vết tích.

Trên cổ lân phiến cùng làn da đã bị loại bỏ, cái này khiến cổ nhìn máu thịt be bét, có nhiều chỗ thậm chí có thể nhìn thấy màu trắng xương cốt, cùng tại hư thối huyết nhục phía trên xuyên qua giòi bọ.

Trong đôi mắt một cái đã bị đào ra, tại cái kia trống rỗng trong hốc mắt, bị phơi khô huyết nhục phía trên, là đã ngưng kết vết máu.

Theo lý thuyết lão ô quy đã sớm phải chết, tứ chi của hắn bị cắt đứt, phần bụng mai rùa bị ngạnh sinh sinh nhổ, ngũ tạng lục phủ bị cắt bỏ một lần, cổ cũng ngay tại hư thối.

Nhưng yêu tộc tràn đầy sinh mệnh lực, cùng cấp chín Kim Tiên thực lực, giao phó lão ô quy vô cùng chán ghét tràn đầy sinh mệnh lực.

Mà nhìn xem cái kia mỉm cười đi tới [kẻ hành hình], lão ô quy trong mắt không bị khống chế hiện lên một vòng e ngại, hắn biết câu nói này ý vị như thế nào, mới một ngày tra tấn sắp bắt đầu!

Nhưng sau một khắc, lão ô quy sững sờ, tựa hồ phát hiện cái gì, còn sót lại con kia ảm đạm đôi mắt vô thần, bỗng nhiên hiện ra một vòng thần sắc kích động!

[Kẻ hành hình] ngây ngẩn cả người, lão ô quy trong mắt loại này thần sắc, mình đã thật lâu không có nhìn qua , đại khái chỉ có ba tháng trước, mình đã từng thấy qua cùng loại ánh mắt.

Mà một lần nữa nhìn thấy loại ánh mắt này, [kẻ hành hình] rất hưng phấn, phải biết đối với một cái biến thái tên điên đến nói, như cái xác không hồn lão ô quy, đã không cách nào cho hắn đầy đủ vui vẻ.

Nhưng sau một khắc, tại hành hình người trong mắt, ba tháng qua trừ kêu rên bên ngoài, chưa từng có nói qua bất luận cái gì lời nói lão ô quy, lần thứ nhất mở ra cái kia khô nứt, mang theo màu đen vết máu, giống như hai mảnh hong khô thịt đồng dạng bờ môi, phát ra thanh âm khàn khàn: "Giết ta."

[Kẻ hành hình] cảm giác có chút không đúng, hắn đã phát hiện lão ô quy ánh mắt thấy cũng không phải là mình, mà là phía sau của mình!

[Kẻ hành hình] bản năng quay người chính là một đao, nhưng sau một khắc, [kẻ hành hình] đã mất đi ý thức.

Tại kim sắc, hoặc là nói huyết sắc triêu dương dưới, màu đỏ huyết vụ đem Diệp Thanh Sơn cái kia một thân thanh kim sắc trường bào nhuộm đỏ, nhìn chăm chú trước mắt lão ô quy, Diệp Thanh Sơn cái kia giãy dụa hai con mắt lóe ra hỏi thăm.

Lão ô quy cười, hai mắt nhắm nghiền, trước khi chết sau cùng một màn kia trong tươi cười, mang theo như thả phụ trọng giải thoát...