Lạnh lùng dưới ánh trăng, đứt gãy bàn đá, bởi vì cái kia đổ nhào vò rượu, trong không khí mang theo nhàn nhạt mùi rượu.

Lão hán thần sắc có chút phức tạp, có tiếc nuối, đành chịu, nhưng càng nhiều vẫn là đối mặt tử vong lạnh nhạt,

Trước đó tại Dương Văn Bình cùng Hoàng Kiên đối thoại thời điểm, lão hán mặc dù không quá lý giải, nhưng theo Hoàng Kiên một kiếm xé rách bàn đá, đem chuôi này hán kiếm ngón tay tại cổ họng của mình một khắc này, nếu như lão hán vẫn không rõ, lão hán kia cũng không có khả năng giáo dục ra Dương Văn Bình như thế ưu tú nhi tử, càng không khả năng trở thành Diệp Thanh Sơn bằng hữu.

Lão hán là người bình thường, nhưng lão hán không phải người ngu!

Dương Văn Bình sắc mặt âm trầm tới cực điểm, cặp kia chuông đồng lớn con mắt, giờ phút này tràn ngập sát ý, hai con mắt nhìn chòng chọc vào Hoàng Kiên, lực lượng kinh khủng tại Dương Văn Bình trong cơ thể lúc ẩn lúc hiện.

Hắn biết Thiên Tuyên thành có phản đồ, đồng thời đã hoài nghi tới rất nhiều người, nhưng duy chỉ có chưa từng hoài nghi Hoàng Kiên, bởi vì đối phương là Chân Vũ miếu miếu chủ, bởi vì theo Dương Văn Bình, đối phương hoàn toàn không có lý do cùng yêu tộc liên thủ.

Nhưng khi sự thật tàn khốc bày ở trước mặt mình, Dương Văn Bình không thể không thừa nhận mình sai , Diệp Thanh Sơn ban ngày nói câu kia không sai, lòng người là sẽ thay đổi.

Dương Văn Bình hiện tại đã biết rõ Diệp Thanh Sơn câu nói kia ý tứ, nhưng Dương Văn Bình lại cần vì thế nỗ lực đẫm máu đại giới, tại cha hắn cùng Thiên Tuyên thành ở giữa, Dương Văn Bình nhất định phải làm ra một lựa chọn.

Diệp Thanh Sơn tâm tình vào giờ khắc này có chút cổ quái, bởi vì chính mình hôm nay lúc ban ngày liền đã từng đã cảnh cáo Dương Văn Bình, Hoàng Kiên thân phận rất khả nghi, nhưng lúc đó Dương Văn Bình dùng giọng khẳng định phủ định Diệp Thanh Sơn hoài nghi.

Sau đó đến ban đêm, Dương Văn Bình liền thảm tao đánh mặt, như thế hí kịch hóa một màn, để giờ phút này Diệp Thanh Sơn tâm tình có không nói ra được quái đản.

Mà xem như chủ đạo đây hết thảy Hoàng Kiên, tâm tình của hắn ở giờ khắc này vô cùng vui vẻ, thậm chí có một loại dị dạng khoái ý.

Nói thật, trừ câu Ngư lão Hán người bình thường này bên ngoài, theo Hoàng Kiên ở đây còn lại hai người đều mạnh hơn hắn.

Diệp Thanh Sơn tự nhiên là không cần nói, bắc sông hộ thành lưu lại phá hư vết tích, liền xem như đỉnh cấp Kim Tiên đều không nhất định có thể làm được, mặc dù Diệp Thanh Sơn nhìn chỉ là một cái non nớt cao cấp trận pháp sư, mặc dù Hoàng Kiên đến nay vẫn không có xác định cái kia đáng sợ lực phá hoại, có phải là hay không Diệp Thanh Sơn tạo thành, nhưng Hoàng Kiên tuyệt đối sẽ không không nhìn Diệp Thanh Sơn cường đại.

Mà xem như Thiên Tuyên thành thực lực mạnh nhất thành chủ, Hoàng Kiên minh bạch chính diện chém giết mình tuyệt đối không phải là đối thủ của Dương Văn Bình, cái này cũng liền đại biểu cho nếu như song phương liều mạng tranh đấu, mình sống sót xác suất sẽ không vượt qua ba thành.

Nhưng giờ phút này mặc kệ là Diệp Thanh Sơn hay là Dương Văn Bình, hai cái này cường đại hơn mình người đều bởi vì trong tay thanh kiếm này mà lâm vào chần chờ.

Dương Văn Bình không dám ra tay, bởi vì hắn biết mình mặc dù có thể đánh giết Hoàng Kiên, nhưng ở mình đánh giết Hoàng Kiên khoảng thời gian này, Hoàng Kiên đủ để vô số lần giết chết hắn cha.

Mà Diệp Thanh Sơn tình huống cũng cùng loại, Diệp Thanh Sơn có nắm chắc miểu sát Hoàng Kiên, nhưng chiến đấu dư ba đồng dạng có thể đánh giết lão hán.

Không có cách, một cái bàn đá khoảng cách quá gần , tại loại này khoảng cách xuống chiến đấu dư ba, đối Diệp Thanh Sơn không tính là gì, nhưng đối với một người bình thường lại là trí mạng.

Mà đối mặt trong mắt lóe ra đắc ý Hoàng Kiên, quanh thân tràn ngập sát khí Dương Văn Bình giảng thuật một cái Hoàng Kiên không thể tin được sự thật: "Thiên Tuyên thành hộ thành đại trận không có trận đồ."

Hoàng Kiên sững sờ, lập tức khinh thường bật cười một tiếng, ánh mắt lóe lên một vòng không tin thần sắc: "Không có trận đồ? Xem ra so sánh với cha ngươi, ngươi vẫn là càng thêm nhìn xem chính ngươi tương lai."

Dương Văn Bình biết Hoàng Kiên nhất định sẽ không tin tưởng, nhưng sự thật chính là sự thật, cưỡng chế lấy phẫn nộ trong lòng, Dương Văn Bình ánh mắt lóe lên một vòng thành khẩn: "Không, Thiên Tuyên thành hộ thành đại trận hoàn toàn chính xác không có trận đồ, không tin ngươi có thể hỏi Diệp Thanh Sơn, thả cha ta, ta có thể hướng đại đạo thề, chỉ cần ngươi thả qua cha ta, ta có thể coi như cái gì cũng không xảy ra."

Một bên Diệp Thanh Sơn nhìn xem Hoàng Kiên, nhìn xem Dương Văn Bình, nhìn xem cái kia vị diện đối tử vong vẫn không sợ hãi bằng hữu: "Hắn không có lừa ngươi, Thiên Tuyên thành hộ thành đại trận là thượng cổ trận pháp, loại trận pháp này toàn bộ dựa vào trận linh vận chuyển, là không tồn tại trận đồ ."

"Ngươi cho rằng ta có tin hay không? Ta vẫn là câu nói kia, Thiên Tuyên thành cùng cha ngươi hai chọn một!"

Hoàng Kiên trong mắt vẫn mang theo hoài nghi, hắn không tin làm cao cấp trận pháp, Thiên Tuyên thành hộ thành đại trận thế mà không có trận đồ, cho nên hắn không tin Diệp Thanh Sơn cùng Dương Văn Bình giải thích.

Nhưng sau một khắc, Hoàng Kiên ngây ngẩn cả người, bởi vì Dương Văn Bình móc ra hắn túi Càn Khôn, lập tức dùng sức bóp.

"Răng rắc!"

Túi Càn Khôn phía trên trận pháp vỡ vụn, hải lượng vật phẩm từ trong túi càn khôn phun ra, Dương Văn Bình lạnh lùng nhìn xem Hoàng Kiên, trong lòng tràn ngập sát ý, hận không thể lập tức liền giết trước mắt cái này hỗn đản, nhưng giờ phút này chỉ có thể đè nén sát ý trong lòng: "Ta tin tưởng ngươi điều tra qua ta, ngươi hẳn là rõ ràng trên người ta chỉ có như thế một cái túi Càn Khôn, ta tất cả mọi thứ đều ở nơi này, ngươi tuyển, ta nện, lại một cái tính một cái, ta yêu cầu duy nhất chính là thả cha ta!"

Nhìn xem cái này đầy đất vật phẩm, Hoàng Kiên ngây ngẩn cả người, sắc mặt "Xoát" một tiếng trở nên trắng bệch, cũng không tiếp tục phục trước đó đắc ý. Chính giống như Dương Văn Bình nói như vậy, hắn điều tra qua Dương Văn Bình, biết Dương Văn Bình trên thân chỉ có như thế một cái túi Càn Khôn, mà trước mắt những vật phẩm này bên trong, hoàn toàn chính xác không có bất kỳ cái gì một người có thể cùng trận đồ kéo tới lên liên hệ.

Sự thật bày ở trước mắt, dù là Hoàng Kiên trong lòng lại thế nào hoài nghi, nhưng sự thật chính là sự thật!

Trong lòng không hiểu bắt đầu bối rối, Hoàng Kiên sắc mặt càng thêm tái nhợt, trong tay nắm chắc chuôi này hán kiếm, giờ phút này đều không bị khống chế bắt đầu run rẩy: "Đây không có khả năng, cái này nhất định là giả dối, có biện pháp, khẳng định có biện pháp, đáng chết!"

Hoàng Kiên bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thanh Sơn, hai con mắt tại thời khắc này tràn ngập bối rối cùng điên cuồng, tựa như bắt lấy cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng, Hoàng Kiên tựa như phát điên quát: "Ngươi! Chính là ngươi! Diệp Thanh Sơn ngươi là cao cấp trận pháp sư, hơn nữa còn là bày trận người, ngươi nhất định có biện pháp phá hư trận pháp này! !"

Tất cả mọi người ở đây đều nhìn về Diệp Thanh Sơn, có giống như người điên Hoàng Kiên, hắn đang sợ hãi, phải biết vì hôm nay kế hoạch này Hoàng Kiên đã bỏ ra quá nhiều đại giới, đêm nay đối với Hoàng Kiên đến nói chính là một trận không thành công thì thành nhân điên cuồng mạo hiểm, hắn chịu không được thất bại cái này đại giới, đặc biệt là tại hắn cho là mình kế hoạch đã thành công thời điểm!

Dương Văn Bình trong thần sắc nhiều một vòng phức tạp, giờ phút này hắn cũng không biết sâu trong nội tâm mình là hi vọng lưu hắn lại cha, vẫn là hi vọng lưu lại tương lai của mình, mình vì Thiên Tuyên thành đã bỏ ra quá nhiều tâm huyết, nhưng cha cũng chỉ có một cái.

Cho nên đang quyết định quyền giao cho Diệp Thanh Sơn một khắc này, Dương Văn Bình trong lòng lại có thể hổ thẹn xuất hiện một vòng nhẹ nhõm cảm giác!

Mà duy nhất bình thường, hoặc là nói nhất không bình thường là câu Ngư lão Hán, trong mắt của hắn lóe ra cự tuyệt, thậm chí là nghiêm khắc kháng cự!

Ba người phản ứng thu hết vào mắt, không ai biết giờ phút này Diệp Thanh Sơn trong đầu suy nghĩ cái gì, càng không có người biết Diệp Thanh Sơn trên mặt biểu lộ ý vị như thế nào, thanh âm hoàn toàn như trước đây bình tĩnh, chỉ bất quá nhiều một chút lạnh lùng: "Đương nhiên, đã ta có thể bày trận, vậy ta đồng dạng có thể phá trận."

Hoàng Kiên hai con mắt hiện lên một vòng tinh quang, giờ phút này thật giống như một người điên: "Quả nhiên, ta liền biết là như thế này, ha ha, xem ra trời không quên ta, Dương Văn Bình ngươi đã nghe chưa, ta lệnh cho ngươi để Diệp Thanh Sơn phá hư hộ thành trận, không phải ta liền giết chết cha ngươi!"

Dương Văn Bình ánh mắt lóe lên một vòng chần chờ, nhìn xem cha hắn, nhìn xem Diệp Thanh Sơn, nhìn xem cái kia đã điên rồi Hoàng Kiên, cuối cùng ánh mắt lóe lên một vòng kiên định: "Thanh Sơn huynh, ta..."

Nhưng Diệp Thanh Sơn cũng không có để Dương Văn Bình đem câu nói này nói xong, mà là lạnh lùng nhìn xem Dương Văn Bình: "Ta tại sao phải giúp ngươi? Dựa theo ước định ta chỉ giúp ngươi bày trận, nhưng cũng không bao quát giúp ngươi phá trận, huống hồ ngươi cho rằng ngươi có tư cách để ta giúp ngươi sao?"

Diệp Thanh Sơn thay đổi, giờ khắc này Diệp Thanh Sơn trên thân tràn ngập không nói ra được uy nghiêm, giống như cao cao tại thượng thần linh, cho người ta một loại đến từ sâu trong linh hồn chấn nhiếp.

Dương Văn Bình sắc mặt trở nên có chút khó coi, bởi vì hắn cảm nhận được Diệp Thanh Sơn trong ánh mắt cảm xúc, đó là một loại nhìn xuống, thậm chí là xem thường cao ngạo, phảng phất đang trong mắt đối phương, mình bất quá chỉ là một cái có cũng được mà không có cũng không sao sâu kiến.

Không để ý Dương Văn Bình sắc mặt khó coi, Diệp Thanh Sơn quay đầu nhìn về phía cái kia thần sắc từ đầu đến cuối bình tĩnh câu Ngư lão Hán, ánh mắt lóe lên một vòng hỏi thăm.

Lão hán sững sờ, Diệp Thanh Sơn thần sắc biến hóa một khắc này, lão hán cảm nhận được lạ lẫm. Nhưng nhìn thấy Diệp Thanh Sơn cái kia hỏi thăm ánh mắt, lão hán tựa hồ minh bạch cái gì, trong mắt hiện ra một vòng ý cười, bởi vì hắn hiểu được Diệp Thanh Sơn ý tứ.

Tràn ngập gió sương tháng năm gương mặt, cặp kia đã bắt đầu đục ngầu hai con mắt, nhìn trước mắt khuôn mặt dữ tợn Hoàng Kiên, nhìn xem bên cạnh cái kia sắc mặt khó coi nhi tử, cuối cùng nhìn về phía Diệp Thanh Sơn, lão hán lắc đầu, nghiêm túc nhìn về phía Diệp Thanh Sơn: "Được rồi! Lão hán ta sống chín mươi chín, nên thỏa mãn ."

Diệp Thanh Sơn sững sờ, nhìn xem lão hán cặp kia đục ngầu, nhưng lại vô cùng kiên định con mắt, tựa hồ minh bạch cái gì, Diệp Thanh Sơn trầm mặc lui sang một bên.

Nhìn xem lui sang một bên không tái phát nói Diệp Thanh Sơn. Nhìn trước mắt cái này ánh mắt kiên định, không có chút nào sợ hãi cái chết lão hán. Nhìn xem cái kia sắc mặt khó coi mà cứng ngắc Dương Văn Bình, Hoàng Kiên trong lòng không hiểu cảm giác được một cỗ khủng hoảng.

Thần sắc của hắn càng thêm điên cuồng mà dữ tợn, tựa như một đầu đã bị buộc đến tuyệt vọng điểm cuối cùng thú bị nhốt: "Nói cho con của ngươi! Nói cho bằng hữu của ngươi! Để bọn hắn mở ra hộ thành trận! Ta để ngươi nói cho bọn hắn mở ra hộ thành trận! !"

Nhưng Hoàng Kiên uy hiếp không có ảnh hưởng chút nào đến già Hán, lão hán thần sắc từ đầu đến cuối bình tĩnh, đục ngầu hai con mắt nhìn trước mắt nhi tử, lão hán cái kia che kín gió sương tháng năm trên mặt hiện ra một vòng hiền hòa cười, mang theo điểm tiếc nuối, có chút lưu luyến, nhưng càng nhiều hơn là vừa lòng thỏa ý: "Đáng tiếc, hôm nay cá, không có ngươi thích ăn nhất nổ đậu phộng, bất quá không có việc gì, trở về liền tốt, cha không liên lụy ngươi."

Xoẹt xẹt, dưới ánh trăng một vòng đỏ sậm vẩy xuống, lão hán thân thể triệt để đã mất đi sinh cơ...