Lão ô quy rất tao, chí ít vừa rồi hắn một bộ này thao tác, quả thực tao tới cực điểm.

Nhưng nghĩ lại một chút, kỳ thật lão ô quy cách làm mới là chính xác nhất.

Long Thập Tứ xem xét cũng không phải là người tốt lành gì, mà cùng Long Thập Tứ giằng co Tham Thủy Viên, cũng tương tự không phải người tốt lành gì.

Trước đó lão ô quy không hiểu đến tột cùng là cái gì vật quý giá, thế mà vẻn vẹn hộ tống đến Xích Bích thành, liền giá trị ba quả bạch ngân huân chương.

Hiện tại lão ô quy minh bạch , nguyên lai Tham Thủy Viên để cho mình hộ tống lại là Hổ Phù!

Cái kia ba quả bạch ngân huân chương, căn bản cũng không phải là cái gì hộ tống nhiệm vụ thù lao, mà là mình bán mạng tiền.

Không đúng, thậm chí liền bán mạng tiền cũng không tính là, phải biết nếu như mình thật đã chết rồi, Tham Thủy Viên hoàn toàn có thể chứa làm không biết chút nào dáng vẻ, đem cái này ba quả bạch ngân huân chương lại mất.

Dù sao người chết là không cách nào phản bác.

Trừ cái đó ra, nương theo lấy lão ô quy biết được Hắc Ngọc trong rương đồ vật là Hổ Phù về sau, kết hợp với bỗng nhiên xuất hiện Tham Thủy Viên, lão ô quy không khỏi nghĩ đến một cái càng đen, càng bẩn kế hoạch.

Tham Thủy Viên cái này hỗn đản, trừ có thể sẽ đem cái này ba quả bạch ngân huân chương lại mất bên ngoài, đối phương rất có thể từ đầu tới đuôi đều đang lợi dụng chính mình.

Đầu tiên, vì cái gì Tham Thủy Viên sẽ xuất hiện ở đây?

Lão ô quy thừa nhận, tại mình coi là hẳn phải chết một khắc này, Tham Thủy Viên Đại tướng xuất hiện, để lão ô quy rất cảm động.

Nhưng cảm động qua đi, lưu cho lão ô quy thì là thật sâu nghi hoặc.

Nơi này không phải Tham Thủy Viên Đại tướng quân doanh, nơi này là Xích Bích dòng sông, khoảng cách Xích Bích thành chỉ có một giờ lộ trình , ấn lý thuyết, hẳn là tại quân doanh tọa trấn Tham Thủy Viên Đại tướng là không thể nào xuất hiện ở đây , nhưng đối phương hết lần này tới lần khác xuất hiện.

Trừ cái đó ra, để cho mình nghĩ lầm thân phận bại lộ cái kia đóa mây trắng, hơn chín thành chính là Tham Thủy Viên.

Nói cách khác, dưới tình huống bình thường, mình là sẽ không gặp phải Long Thập Tứ , mình sở dĩ gặp được Long Thập Tứ, hoàn toàn là Tham Thủy Viên Đại tướng có thể dẫn đạo .

Thậm chí lão ô quy còn đoán được Tham Thủy Viên Đại tướng mục đích, chỉ bất quá cái suy đoán này để lão ô quy cảm giác trái tim băng giá.

Quân doanh tình huống như thế nào, không có người nào có thể so sánh ba năm này một mực chiến đấu tại một tuyến chiến trường lão ô quy rõ ràng hơn.

Quân doanh trạng thái rất tồi tệ, đối mặt theo đuổi không bỏ yêu tộc đại quân, quân doanh bị công phá chỉ là vấn đề thời gian.

Duy nhất có thể thay đổi hiện trạng , chính là phong hào cấp cường giả xuất thủ.

Dù sao loại này cấp bậc cường giả vừa ra tay, liền xem như liền xem như cấp chín Kim Tiên, cũng bất quá chỉ là hơi lớn hơn một chút sâu kiến.

Trước kia lão ô quy không rõ vì cái gì huyết chiến trước đó, phong hào cấp cường giả không thể ra tay, mà kiến thức phong hào cấp cường giả lực lượng, lão ô quy hiểu!

Phong hào cấp cường giả, đó là chân chính có thể dùng quái vật để hình dung sinh vật khủng bố, mỗi một cái phong hào cấp cường giả, đều có được cải biến một trận chiến tranh năng lực!

Nhưng vấn đề là, huyết chiến không bắt đầu, phong hào cấp cường giả liền không thể xuất thủ.

Mà bao năm qua đến, chưa từng có bất cứ người nào tộc dám chủ động bốc lên huyết chiến, bởi vì không có bất kì người nào có thể gánh vác lên gây nên huyết chiến cái này hậu quả.

Kia là chủng tộc chiến, song phương sẽ liên tục không ngừng đem binh lực chuyển vận đến trên chiến trường, ít nhất sẽ kéo dài một năm lâu chiến tranh, mỗi một phút mỗi một giây, đều sẽ có vô số sinh mệnh bị cái này hai đài kinh khủng cỗ máy chiến tranh thôn phệ, Xích Bích thành ngọn núi đến nay vẫn là màu đỏ, Huyết Lô chiến trường chí ít trong tương lai trong ngàn năm, khôi phục không được lúc đầu nhan sắc.

Không có bất kì người nào tộc, có thể gánh vác lên phần này sát nghiệt.

Bắc Đẩu Thất Tinh quân không dám, hắn Tham Thủy Viên đồng dạng không dám.

Cho nên biện pháp duy nhất, chính là để yêu tộc phong hào cấp cường giả xuất thủ, để gây nên huyết chiến cái này nồi, để yêu tộc phong hào cường giả đến cõng.

Nhưng nhân tộc không dám chủ động khai chiến, yêu tộc cũng sẽ không dễ dàng khai chiến, cho nên nhất định phải có một phần đầy đủ trọng yếu, có thể gây nên yêu tộc phong hào cấp cường giả xúc động mồi nhử, mà cái này mồi nhử, chính là Hắc Ngọc trong rương Hổ Phù.

Lão ô quy thậm chí suy đoán, từ mình rời đi quân doanh về sau, Tham Thủy Viên Đại tướng một mực đi theo mình đằng sau, dù sao trong rương đặt vào có thể là Hổ Phù, thứ này nếu như mất đi, hậu quả cũng không so gây nên huyết chiến nhỏ hơn bao nhiêu.

Chỉ bất quá, Tham Thủy Viên Đại tướng cũng không nghĩ tới, mình thế mà lại giấu ở buôn lậu trong đội ngũ, đồng thời vô cùng thuận lợi vượt qua bốn ngày, thậm chí mắt thấy liền muốn đến Xích Bích thành .

Mây trắng xuất hiện mục đích, là vì để lão ô quy nghĩ lầm mình bại lộ, nhưng trên thực tế, mình nghĩ lầm mình bại lộ một khắc này, mới là thân phận của mình chân chính bại lộ một khắc này.

Đây cũng là vì cái gì lão ô quy cảm giác trái tim băng giá nguyên nhân.

Vì mình địa vị, Tham Thủy Viên thế mà chủ động dẫn đạo ra máu chiến, phải biết đây chính là huyết chiến, không biết sẽ có chết thảm bao nhiêu sinh linh huyết chiến!

Lão ô quy tự nhận là mình nhìn qua quá nhiều lòng người hiểm ác, dù sao hắn đã từng cũng là đứng đầu một thành, nắm trong tay mấy tỉ nhân khẩu thành thị, nhưng so sánh với Tham Thủy Viên, lão ô quy đột nhiên phát hiện, đã từng mình trong mắt những cái kia tội ác tày trời người, quả thực so giấy trắng còn muốn sạch sẽ.

Trừ cái đó ra, thậm chí lão ô quy cũng hoài nghi, Long Thập Tứ cũng là mình tại Tham Thủy Viên dẫn đạo xuống mới gặp phải.

Bất quá sự hoài nghi này lão ô quy không dám xác định, dù sao từ tình huống vừa rồi nhìn lại, Long Thập Tứ thực lực có vẻ như mạnh hơn Tham Thủy Viên, nếu như Tham Thủy Viên thực lực so Long Thập Tứ thực lực mạnh, cũng sẽ không để mình đi.

Dù sao đối phương mục đích đã đạt đến.

Đương nhiên, cũng có thể là không muốn cùng Long Thập Tứ giao thủ, dù sao nương theo lấy huyết chiến bắt đầu, phong hào cấp cường giả có thể không chút kiêng kỵ xuất thủ, vốn là vô cùng trọng yếu Hổ Phù, sẽ nương theo lấy huyết chiến, hiện lên cấp số nhân tăng lên giá trị.

Nhưng lão ô quy vẫn là lựa chọn vứt bỏ Hắc Ngọc rương.

Nguyên nhân rất đơn giản, lão ô quy rất rõ ràng mình bao nhiêu cân lượng, mặc kệ Tham Thủy Viên Đại tướng có phải là hay không Long Thập Tứ đối thủ, loại này cấp bậc va chạm đều không phải mình có thể tiếp xúc .

Dù sao phong hào cấp cường giả chiến đấu dư ba, là đủ giết chết chính mình.

Cho nên ném đi rương, quả quyết chạy trốn mới là lựa chọn chính xác nhất.

Đến mức lão ô quy cuối cùng nói dẫn bạo trang bị?

Nhưng thật ra là gạt người, lão ô quy căn bản không có thời gian, cũng không nghĩ tới muốn lắp đặt cái gì dẫn bạo trang bị.

Sở dĩ nói như vậy, chủ yếu là vì phòng ngừa Tham Thủy Viên hố chính mình.

Không cần nhiều, thậm chí Tham Thủy Viên không cần nói chuyện, hắn chỉ cần làm ra một cái mình không biết cái rương này biểu lộ, Long Thập Tứ tự nhiên sẽ hoài nghi, chân chính Hổ Phù kỳ thật còn giấu ở lão ô quy trên thân.

Mà chỉ cần Long Thập Tứ đối lão ô quy xuất thủ, Tham Thủy Viên Đại tướng chưa hẳn không thể thừa dịp cái này khe hở, cầm rương xoay người chạy.

Đừng đem những cường giả này nghĩ quá cao thượng, có thể đạt tới loại này cấp bậc , cái gì ám chiêu không có chơi qua?

Lão ô quy cũng không tin tưởng bọn họ nhân phẩm.

Trên thực tế, nếu như không phải lão ô quy sau cùng cái kia đoạn lời nói, Tham Thủy Viên nói không chừng thật cùng lão ô quy đoán như thế, tìm một cơ hội mang theo Hắc Ngọc rương xoay người chạy.

Nhưng bởi vì lão ô quy câu kia hoang ngôn, Tham Thủy Viên chần chờ.

Mặc dù trên lý luận, Tham Thủy Viên biết Hắc Ngọc rương lực phòng ngự tuyệt không phải, một cái bốn ngày thời gian bố trí đi ra trận pháp, liền có thể công phá , nhưng vấn đề là lão ô quy đến từ Thiên Sương thành, đến từ cái này cái trứ danh trận pháp thành, không ai biết làm thành chủ lão ô quy, trận pháp thực lực mạnh bao nhiêu.

Mà như vậy một vòng chần chờ, để Long Thập Tứ nhận định Hổ Phù liền giấu ở Hắc Ngọc trong rương, mà khi nhìn đến Long Thập Tứ chụp vào Hắc Ngọc rương một khắc này, mặc dù trong lòng ảo não mình vừa rồi ngu xuẩn, nhưng Tham Thủy Viên Đại tướng rất rõ ràng, Hắc Ngọc rương tuyệt đối không thể rơi vào Long Thập Tứ trong tay.

Thực lực đối phương vốn là mạnh hơn chính mình, nếu như Hắc Ngọc rương rơi vào trong tay đối phương, mình lần này liền thật xong đời.

Đến mức lão ô quy? Nương tựa theo cái này một đợt linh tính thao tác, lão ô quy thành công hất ra hai vị phong hào cấp cường giả!