Kỳ thật đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, tại rõ ràng Trương Tam Phong cũng không phải là lúc trước giết chết Hồng Chấn Nam người áo đen kia, núi Võ Đang chi hành liền đã kết thúc.

Giết Trương Tam Phong? Diệp Thanh Sơn không có nhàm chán như vậy, huống hồ từ Trương Tam Phong trong lời nói, Diệp Thanh Sơn liên tưởng đến rất nhiều đã từng mình coi nhẹ đồ vật, mà những thứ này đã bị mình lãng quên sự tình, bây giờ trở về nhớ tới, quả thực suy nghĩ tỉ mỉ vô cùng sợ!

Đối với cái này giấu ở Trung Nguyên chỗ sâu màu đen cây tử hoa, Diệp Thanh Sơn không có bất kỳ cái gì hảo cảm, thậm chí Diệp Thanh Sơn có loại cảm giác, đối phương giết chết Hồng Chấn Nam mục đích, không đơn thuần là muốn để Trương Tam Phong chết, trừ cái đó ra còn có thể muốn tại giết chết Trương Tam Phong đồng thời, cũng giết chết chính mình.

Nếu như Phiên Tăng thật chính là cây tử hoa một thành viên, tính đến Trương Vô Kỵ, mình có thể là làm cho đối phương tổn thất hai cái đại tông sư cấp bậc cao thủ.

Nếu quả như thật nói đến, so sánh với Trương Tam Phong tìm phiền phức, cái này màu đen cây tử hoa đối với mình hẳn là càng hận hơn một chút.

Đặc biệt là Phiên Tăng chết, nếu như Phiên Tăng có thể đạt đến Đại Tông Sư, bằng vào đối phương cái kia một thân thâm bất khả trắc Mật tông Phật pháp, rất có thể sẽ trở thành không kém hơn Thiếu Lâm tự trụ cột - lão tăng quét rác siêu cấp cao thủ.

Phật đạo giảng cứu cảm ngộ, Phiên Tăng một đời có thể xưng ầm ầm sóng dậy, từng tại mạnh nhất trên thế giới lớn Mông Cổ đế quốc đảm nhiệm quốc sư, không dám nói quyền nghiêng triều chính, nhưng cũng không kém bao nhiêu.

Đồng thời đối phương cũng là thời đại kia nhân vật phong vân, luận người kinh lịch, chỉ có số người cực ít người kinh lịch có thể vượt qua Kim Luân Pháp Vương, nhưng chân chính có thể từ những kinh nghiệm này bên trong thu hoạch được cảm ngộ, cũng tăng lên mình , chỉ có Kim Luân Pháp Vương một cái.

Đến mức Trương Vô Kỵ? Có thể đạt đến Đại Tông Sư cấp bậc cũng không dễ dàng, nhưng so sánh với Kim Luân Pháp Vương kinh diễm trình độ, Trương Vô Kỵ vẫn là kém một chút.

Cho nên Trương Tam Phong không thể giết, nếu như Trương Tam Phong chết rồi, ai ở phía trước cho mình hấp dẫn hỏa lực? Chỉ bằng vào mình một đầu gấu, nhưng nhìn gánh không được thần bí như vậy cây tử hoa.

Thậm chí liền xem như ba tháng về sau, Trương Tam Phong không có tìm được cái kia thần bí người áo đen, Diệp Thanh Sơn cũng sẽ không giết chết đối phương,

Từ đầu đến cuối Diệp Thanh Sơn liền không nghĩ tới để Trương Tam Phong giúp mình điều tra ra hắc y nhân thân phận, từ đầu đến cuối Diệp Thanh Sơn liền định mình đi điều tra đây hết thảy, sở dĩ nói như vậy có hai nguyên nhân.

Một mặt là bởi vì Diệp Thanh Sơn đối Trương Tam Phong môn hạ học đồ hết sức bất mãn, Diệp Thanh Sơn cũng không có quên cái kia kêu gào để cho mình cho hắn làm thú cưỡi ba đời môn đồ, tiếp theo chính là muốn cho Trương Tam Phong cảm giác áp bách.

Diệp Thanh Sơn tin tưởng, trong tương lai thời gian ba tháng bên trong , dựa theo Trương Tam Phong tính cách, nhất định sẽ đem hết toàn lực khắp thế giới tìm màu đen cây tử hoa.

Mà cái này tất nhiên sẽ khiến màu đen cây tử hoa bắn ngược, đồng thời có Trương Tam Phong cho mình hấp dẫn hỏa lực, Diệp Thanh Sơn cũng có thể trong bóng tối làm một ít sự tình khác, tỉ như đi một chuyến Đại Tuyết Sơn!

Trước đó Diệp Thanh Sơn không có nghĩ lại Đại Tuyết Sơn, cho nên nơi này tại Diệp Thanh Sơn trong lòng cũng không phải là rất trọng yếu, theo Diệp Thanh Sơn Đại Tuyết Sơn duy nhất giá trị, đại khái chính là có thể cung cấp cho Diệp Thanh Sơn trình độ nhất định điểm năng lượng.

Nhưng đối với vừa mới hoàn thành thăng cấp Diệp Thanh Sơn đến nói, những năng lượng kia giá trị cũng không thể đưa đến cái tác dụng gì, có thể nghe Trương Tam Phong một lời nói, Diệp Thanh Sơn không khỏi bắt đầu suy nghĩ.

Trương Vô Kỵ vì cái gì nhất định phải trốn ở Đại Tuyết Sơn, mà lại vừa trốn chính là tiếp cận mười năm? Thời gian mười năm, Trương Vô Kỵ tại Đại Tuyết Sơn đều đã làm gì? Cái gọi là màu đen cây tử hoa lại tại mưu đồ bí mật cái gì?

Có thể khẳng định một điểm chính là, Đại Tuyết Sơn còn ẩn giấu đi bí mật, bí mật này cũng không có bị Trương Vô Kỵ khám phá ra, bằng không Diệp Thanh Sơn cũng sẽ không ở Đại Tuyết Sơn giết chết Trương Vô Kỵ.

Thậm chí Diệp Thanh Sơn suy đoán sở dĩ có hậu tới những chuyện này, chủ yếu là bởi vì cái này màu đen cây tử hoa không muốn để cho Diệp Thanh Sơn đi Đại Tuyết Sơn. Mục đích của đối phương là để Diệp Thanh Sơn tinh lực phân tán, vô tâm chú ý Đại Tuyết Sơn, dạng này mới có thời gian phái người đi Đại Tuyết Sơn tiếp quản Trương Vô Kỵ cái kia một đám.

Nhưng những lời này Diệp Thanh Sơn sẽ không đối trước mắt hai người nói, đối với Độc Cô Cầu Bại không cần nói, tâm hắn không ở chỗ này, đến mức Trương Tam Phong? Diệp Thanh Sơn không phải không tín nhiệm Trương Tam Phong, mà là cảm giác hiện tại loại trạng thái này Trương Tam Phong liền rất tốt.

Chỉ bất quá tại Diệp đại nhà chuẩn bị rời đi nơi này thời điểm, Diệp Thanh Sơn đột nhiên không đầu không đuôi nói một câu: "Lần sau đừng như vậy, dưới đại đa số tình huống, ta vẫn là phân rõ phải trái ."

Trương Tam Phong sững sờ, lập tức cười khổ một tiếng, trên mặt hiện ra một vòng xấu hổ: "Tốt, ta sẽ nói cho hắn biết ."

Trương Tam Phong rõ ràng Diệp Thanh Sơn nói là cái gì, Hắc Điêu rơi xuống về sau, cùng lão ô quy diễn trận kia giật dây hí, mặc dù hiệu quả không tệ, nhưng nhìn quá giả, chỉ bất quá lúc ấy người ở chỗ này, đều không có ý tứ điểm phá.

Hiện tại tất cả đều kết thúc, hồi tưởng lại lúc trước Hắc Điêu cùng lão ô quy hát đôi tràng cảnh, thật tương đối xấu hổ.

Đến mức Độc Cô Cầu Bại?

Nét mặt của hắn mười phần bình tĩnh, thậm chí còn có tâm tư nhìn xem chung quanh hoa hoa thảo thảo, cái này khiến Diệp Thanh Sơn không khỏi liếc mắt.

Bất quá giống như Độc Cô Cầu Bại căn bản cũng không quan tâm hắn, hoặc là nói ở trong mắt Độc Cô Cầu Bại, Diệp Thanh Sơn nói lời thậm chí còn không có trước mắt hoa hoa thảo thảo trọng yếu.

Không thể không nói, gặp được loại này tương đương vô cùng người, cảm giác thật rất tâm tắc.

Sau một lát, chờ Diệp Thanh Sơn một đoàn người trở lại dưới núi Võ Đang thời điểm, quả nhiên, Hắc Điêu cùng lão ô quy đã đình chỉ cãi nhau.

Nhìn xem sống sót mà đi ra ngoài Trương Tam Phong, nhìn như bình tĩnh, nhưng trên thực tế tâm tình mười phần khẩn trương lão ô quy, như thả phụ trọng thở ra một hơi dài, lười biếng nằm trên mặt đất giả chết.

Hắc Điêu thì là mịt mờ cho lão ô quy một cái biểu tình dương dương đắc ý, lập tức nện bước hai đầu đôi chân dài, dương dương đắc ý chạy đến Diệp Thanh Sơn trước mặt: "Này, S... Ngạch, gấu a, đã lâu không gặp, nghĩ Điêu gia không?"

Diệp Thanh Sơn đánh giá trước mắt Hắc Điêu, bởi vì Hắc Điêu nhắc nhở, Diệp Thanh Sơn nghĩ đến trước đó Hắc Điêu nói lời, đen nhánh thú đồng tử trong mang theo một vòng nghiền ngẫm: "Ta nhớ được ngươi vừa rồi giống như mắng ta tới? Ngươi mắng ta cái gì?"

Trong lúc nhất thời Hắc Điêu biểu lộ trở nên mười phần đặc sắc, bất quá cũng may một bên Trương Tam Phong nhìn ra Hắc Điêu quẫn cảnh, chạy đến đánh cái giảng hòa: "Muốn hay không đến ta núi Võ Đang ngồi một chút?"

Quay đầu nhìn xem Trương Tam Phong, mới vừa rồi còn mang theo ý cười sắc mặt nháy mắt liền thu hồi, chỉ vào cách đó không xa bàn đá xanh trên gieo xuống cái kia một mảnh núi Võ Đang môn đồ, Diệp Thanh Sơn tương đương lạnh lùng biểu thị: "Giẫm lên bọn hắn đi lên sao?"

Trương Tam Phong nhìn xem đầy người khắp nơi, không phải chết chính là tàn đệ tử, không khỏi cảm giác một trận đau đầu, bất đắc dĩ lắc đầu: "Vẫn là quên đi."

Lúc này, cho tới nay giống như trong suốt Độc Cô Cầu Bại, không hiểu thấu nói một câu: "Muốn hay không đến Kiếm Trủng?"

Trong suốt? Không sai, làm ở đây thực lực mạnh nhất, có đủ nhất sắc thái truyền kỳ Độc Cô Cầu Bại, hắn liền phảng phất một cái nhỏ trong suốt, đều sẽ làm người ta theo bản năng coi nhẹ đối phương.

Một mặt là bởi vì Độc Cô Cầu Bại quá mức bình thường nhan giá trị, một mặt khác là bởi vì Độc Cô Cầu Bại càng thêm bình thường phong cách, đây là một loại hết sức kỳ lạ trạng thái, mặc kệ Độc Cô Cầu Bại xuất hiện ở nơi nào, xuất hiện tại cái gì hoàn cảnh bên trong, cũng sẽ không khiến người ta cảm thấy đột ngột, cũng tương tự sẽ không để cho người cảm giác hai mắt tỏa sáng, nhưng lại sẽ để cho người cảm giác, Độc Cô Cầu Bại nên thuộc về nơi này, hoàn mỹ cùng hết thảy chung quanh dung hợp lại cùng nhau.

Diệp Thanh Sơn không đạt được loại trình độ này, tỉ như Diệp Thanh Sơn tại rừng rậm nguyên thủy cùng tại rừng sắt thép bên trong cảm giác là hoàn toàn khác biệt .

Như thế đến nói, cầm kiếm Độc Cô Cầu Bại cùng bình thường Độc Cô Cầu Bại, hoàn toàn là hoàn toàn tương phản hai người.

"Kiếm Trủng?" Diệp Thanh Sơn sững sờ, lập tức trên mặt hiện lên một vòng ý động.

Nói thật, Diệp Thanh Sơn cũng rất tò mò, tại nửa viên võ đạo Kim Đan trạng thái, Độc Cô Cầu Bại sẽ như thế nào ứng đối?

Từ đẳng cấp đi lên nói, Độc Cô Cầu Bại vẫn vẫn là đại tông sư cấp bậc, so Diệp Thanh Sơn muốn thấp một cái cấp bậc, nhưng nếu như từ thực lực đến xem, Độc Cô Cầu Bại lại mạnh hơn Diệp Thanh Sơn một cái cấp bậc.

Thật không biết nên nói mình quá yếu, hay là nên nói Độc Cô Cầu Bại quá biến thái.

Đánh giá trước mắt Diệp Thanh Sơn, Độc Cô Cầu Bại trong hai con ngươi hiện lên một vòng hưng phấn: "Ừm, ta rất hiếu kì ngươi bây giờ cái chủng loại kia trạng thái, đánh một trận thế nào?"

Một bên Hắc Điêu chau mày, quay đầu nhìn xem Độc Cô Cầu Bại: "Ta nói Kiếm điên, ngươi lại nổi điên làm gì?"

Độc Cô Cầu Bại há to miệng, nhìn xem Hắc Điêu, cuối cùng trầm mặc không nói, hai con mắt nhìn xem Diệp Thanh Sơn, tựa hồ đang chờ đợi Diệp Thanh Sơn trả lời.