Tiêu Dao tử không còn, đây là Diệp Thanh Sơn không có nghĩ tới, cũng là Diệp Thanh Sơn không thể nào tiếp thu được .

Hắn không tin, Tiêu Dao tử lại bởi vì đánh không lại mình, cho nên mới đào tẩu , bởi vì cái kia không có khả năng, Diệp Thanh Sơn cũng không có nói muốn giết Tiêu Dao tử, cho nên chỉ có hai loại khả năng.

Một cái là Tiêu Dao tử đã sớm chết, cho nên chính mình mới vồ hụt, nhưng đây không có khả năng, nếu như Tiêu Dao tử chết rồi, Tô Tinh Hà sẽ không ngăn cản mình, điều này nói rõ trong ba ngày, Tiêu Dao tử còn ở nơi này xuất hiện qua.

Loại thứ hai khả năng, đó chính là Tiêu Dao tử e ngại mình, cho nên mới không dám ứng chiến, nhưng vì cái gì Tiêu Dao tử sẽ sợ mình? Chỉ là một trận đơn giản khiêu chiến, cũng không phải sinh tử chi chiến, trước đó Diệp Thanh Sơn khiêu chiến lão tăng quét rác nhưng so sánh Tiêu Dao tử sảng khoái nhiều.

Cho nên chỉ có một khả năng, đối phương nhận biết mình, mà lại rất rõ ràng một khi song phương giao thủ, mình trăm phần trăm sẽ hạ tử thủ, nhưng mà mình trước đây nhưng cho tới bây giờ chưa thấy qua Tiêu Dao tử, trước mắt hẳn là hai người lần thứ nhất gặp mặt.

Như vậy Tiêu Dao tử là lúc nào gặp qua mình ?

Chiêu thông, người áo đen, cơ hồ một nháy mắt, Diệp Thanh Sơn đem hắc y nhân thân phận cùng Tiêu Dao tử liên tưởng cùng một chỗ, đồng dạng đều là đại tông sư, mà lại đều là Đạo giáo đại tông sư, Diệp Thanh Sơn tin tưởng, Tiêu Dao tử nếu như muốn làm ra một cái Âm Dương Ngư, tuyệt đối không phải cái gì chuyện vô cùng khó khăn.

Nhưng vì cái gì đối phương nhất định sẽ trốn đi? Chẳng lẽ Tiêu Dao tử biết một khi giao thủ liền nhất định sẽ bại lộ? Đây không có khả năng, Diệp Thanh Sơn không cho rằng Tiêu Dao tử có cái năng lực kia biết mình bàn tay vàng bí mật, cho dù là màu đen cây tử hoa cũng không có khả năng.

Phải biết liền xem như thực lực kia đáng sợ, tràn đầy thần bí đại tỷ, cũng chưa từng nhìn ra mình có được bàn tay vàng, chớ đừng nói chi là biết mình bàn tay vàng bí mật.

Cho nên chỉ có một khả năng, đó chính là tại chiêu thông giao thủ một lần kia, Tiêu Dao tử bị thương so với mình tưởng tượng nghiêm trọng hơn, nghiêm trọng đến một khi giao thủ, trăm phần trăm sẽ bị tự mình phát hiện tình trạng.

Cho nên đối phương mới có thể chọn rời đi, dù sao so sánh với tiêu dao tập đoàn cái thế lực này, hiển nhiên vẫn là mình cái mạng này đối với Tiêu Dao tử đến nói quan trọng hơn.

Bình tĩnh khuôn mặt, bạo ngược sát ý tại Diệp Thanh Sơn bên ngoài thân dập dờn, ngập trời hung diễm hướng bốn phía khuếch tán ra tới.

Kia là thuộc về vạn thú vương phẫn nộ, thuộc về chân chính rừng cây bá chủ mới có bạo ngược, đừng nói chung quanh những thứ này đại đa số cả đời đều chưa từng trải qua giết chóc nhân viên nghiên cứu khoa học cùng quản lý cao tầng, liền xem như trong núi thây biển máu đi ra bất tử lão binh, tại cỗ khí tức này trước mặt cũng phải biến sắc.

Diệp Thanh Sơn phát hiện mình sai , hắn cho là mình sẽ không tức giận, hắn cho là mình đã đầy đủ tỉnh táo, hắn coi là liền xem như mình phát hiện Tiêu Dao tử chân chính thân phận chính là cái kia một mực cùng mình cùng chết, đồng thời giết chết Hồng Chấn Nam người áo đen, Diệp Thanh Sơn cũng sẽ nhịn xuống phẫn nộ trong lòng.

Nhưng chân chính đương một ngày này tiến đến thời điểm, Diệp Thanh Sơn phát hiện mình cũng không có mình nghĩ bình tĩnh như vậy.

Hồng Chấn Nam, kia là một cái nam nhân chân chính, mặc dù cùng đối phương chỉ tiếp chạm mấy ngày, nhưng không thể không thừa nhận, cái kia già nua mập mạp, cho mình quá nhiều trợ giúp.

Kia là trong lòng mình một đạo bước không qua khảm, Diệp Thanh Sơn xưa nay không cho là mình thiếu ai, dù là mình thật thiếu đối phương, Diệp Thanh Sơn cũng nhất định sẽ nghĩ hết biện pháp đi báo đáp, nhưng Hồng Chấn Nam là một ngoại lệ, Diệp Thanh Sơn duy nhất có thể vì đối phương làm chỉ có một tòa mộ hoang.

Phẫn nộ là một đám lửa, cái này đoàn lửa nhìn như vô ảnh vô hình, nhưng trên thực tế so trên đời đáng sợ nhất ngọn lửa đều càng thêm nguy hiểm.

Diệp Thanh Sơn rất phẫn nộ, trong lòng bốc lên ngọn lửa, càn quét toàn bộ Thương Sơn, có lẽ từ hôm nay trở đi, Đại Lý tứ tuyệt muốn thiếu một cái .

Thân thể cao lớn nằm tại phế tích bên trong, không ổn định đáng sợ khí tức trên người Diệp Thanh Sơn bốc lên, không ai dám tới gần, dù là phế tích phía dưới, khả năng vẫn tồn tại chưa từng kịp thời chạy trốn người.

Không ai nguyện ý tiếp nhận một đại tông sư đáng sợ lửa giận, đây chính là cái này dị dạng thời đại bi ai, mọi người lòng đang thời đại này, đã bị áp chế vô cùng lạnh lùng.

Diệp Thanh Sơn hận mình, hận chính mình lúc trước vì sao lại có nhiều như vậy do dự cùng lo lắng, mình hoàn toàn có thể trực tiếp giết tới Thương Sơn, hoàn toàn có thể đuổi tại Tiêu Dao tử trước khi rời đi, đem đối phương đánh giết.

Nhưng bây giờ nói đây hết thảy đã quá muộn , mình chỉ có thể như một tên hèn nhát đồng dạng, hướng về phía để lại đây đổ nát thê lương phát tiết bất mãn trong lòng.

Nhưng so sánh với hận mình không quả quyết, Diệp Thanh Sơn càng thêm hận mình thực lực không đủ cường đại.

Nếu như mình có được toàn bộ thế giới đều không thể ngăn cản lực lượng, vậy cái này tất cả sẽ còn phát sinh sao?

Mình bị màu đen cây tử hoa nhiều lần ám sát tính toán, đúng là bởi vì màu đen cây tử hoa quá mức cường đại sao? Không, chỉ là bởi vì mình thực lực còn chưa đủ mạnh.

Mình vì cái gì không còn thoải mái dễ chịu an nhàn Hùng Lĩnh đợi? Mà chạy đến cái này càng thêm bao la cũng càng thêm nguy hiểm thế giới? Bởi vì chính mình lực lượng không đủ cường đại, bởi vì nếu như mình đình chỉ bước chân tiến tới , chờ đợi mình sẽ là diệt vong.

Hôm nay là Đinh Xuân Thu, ngày mai đâu? Ngày mai đâu? Vận mệnh vô thường, không ai biết tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì tai nạn, chỉ có lực lượng mới là vĩnh hằng.

Vì cái gì Hồng Chấn Nam sẽ chết? Vì cái gì ban đầu ở Đại Tuyết Sơn, người áo trắng muốn giết mình? Bởi vì chính mình thực lực không đủ cường đại.

Nhỏ yếu, mới thật sự là nguyên tội!

Thương Sơn đỉnh, không ai biết Diệp Thanh Sơn tại đêm nay kinh lịch dạng gì tâm linh biến hóa, cũng không ai biết đêm nay, đối Diệp Thanh Sơn tương lai ảnh hưởng lớn đến bao nhiêu.

Mặt trời chiều ngã về tây, bóng tối bao trùm mặt đất, đồng thời cũng đem Diệp Thanh Sơn thân thể cao lớn bao phủ trong bóng đêm.

Sáng sớm ngày thứ hai, tất cả mọi người không dám tới Thương Sơn, rốt cuộc đã đến một cái người xa lạ.

Trong tay dẫn theo hai bầu rượu, giẫm lên đổ nát thê lương, Đoàn Dự nhanh chân hướng Diệp Thanh Sơn đi tới.

Nhìn chăm chú Đoàn Dự, càng thêm đen nhánh thú đồng tử bên trong mang theo lạnh lùng: "Ngươi đã đến, trong tay ngươi cầm chính là cái gì?"

Đoàn Dự cười khẽ một tiếng, khóe miệng mang theo một vòng dối trá: "Rượu, mặc dù không biết đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng ta cảm giác ngươi cần hắn."

Diệp Thanh Sơn không có tiếp nhận trong tay đối phương rượu, so ngày xưa càng thêm đen nhánh thú đồng tử bên trong, mang theo một vòng để Đoàn Dự cảm giác xa lạ thần sắc: "Thật có lỗi, ta sẽ chỉ ở chúc mừng thời điểm mới có thể uống rượu, hiển nhiên lần này không tính chúc mừng."

Đoàn Dự nhìn một chút Diệp Thanh Sơn, thần sắc khẽ giật mình, cuối cùng bất đắc dĩ nhún nhún vai, trên mặt không dễ dàng phát giác hiện lên một vòng bất đắc dĩ cùng đắng chát, nắm lên một vò rượu, miệng lớn nuốt xuống: "Vậy được, Thanh Sơn huynh, ngươi không uống ta uống."

Một vò rượu, xem chừng có ba mươi cân hai bên, mặc dù có hơn phân nửa bị vẩy vào trên mặt đất, nhưng khi vò rượu rơi xuống một khắc này, Đoàn Dự trên mặt vẫn vẫn là hiện ra một vòng vẻ say: "Thanh Sơn huynh, ngươi không biết, tiêu..."

Đoàn Dự tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng bị Diệp Thanh Sơn vô tình đánh gãy , mặc dù Đoàn Dự chưa nói xong, nhưng Diệp Thanh Sơn từ đối phương đắng chát vẻ mặt mơ hồ đoán được cái gì, Diệp Thanh Sơn không muốn làm một cái thổ lộ hết người, chí ít không muốn làm Đoàn Dự thổ lộ hết người, quan hệ giữa hai người còn không có đạt tới loại trình độ kia.

Cho nên Diệp Thanh Sơn tương đương lạnh lùng nói cho đối phương biết: "Ta phải đi."

Mắt say lờ đờ mông lung Đoàn Dự nhìn xem Diệp Thanh Sơn, mang trên mặt nghiền ngẫm cùng một vòng Diệp Thanh Sơn xem không hiểu tự giễu: "Đi? Đi nơi nào?"

Nhìn xem vẻ say Đoàn Dự, Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử bên trong mang theo lạnh lùng: "Rời đi Đại Lý, nơi này rất không tệ, nhưng hiển nhiên không có để ta đầy đủ hưng phấn đối thủ, cho nên ta muốn đi địa phương khác."

Hít sâu một hơi, đầy người mùi rượu Đoàn Dự, ánh mắt phức tạp nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Thanh Sơn huynh, có thể hỏi ngươi một chuyện không?"

Chần chờ một chút, Diệp Thanh Sơn gật gật đầu: "Có thể."

Mắt say lờ đờ cặp mắt mông lung mịt mờ hiện lên một vòng ánh sáng: "Thanh Sơn huynh, ngươi đến Đại Lý chân thực mục đích là cái gì?"

Cười nhẹ lắc đầu, đen nhánh thú đồng tử bên trong mang theo một vòng tiếc nuối: "Nếu như ta nói, ta đến chỉ là muốn cùng Tiêu Dao tử đánh một trận, ngươi tin hay không."

Đoàn Dự ngây ngẩn cả người, đánh giá trước mắt Diệp Thanh Sơn, chau mày, tựa như đang tự hỏi cái gì, cuối cùng ánh mắt lóe lên một vòng nghiêm túc: "Trước kia không tin, nhưng bây giờ tin."

Nhìn xem Đoàn Dự trong mắt một màn kia nghiêm túc, Diệp Thanh Sơn hít sâu một hơi, ngắm nhìn phương xa: "Tốt, ta phải đi. Chỉ là không biết náo như thế lớn, phi thuyền còn nguyện ý hay không tiếp ta?"

Nhìn xem Diệp Thanh Sơn tiêu sái rời đi bóng lưng, ngồi tại phế tích bên trên Đoàn Dự, mắt say lờ đờ mông lung ánh mắt lóe lên một vòng phức tạp tinh quang.