Ngũ Trang quán, đây là một cái tương đương chỗ thần kỳ, nơi này ở một tôn đại lão, hắn gọi Trấn Nguyên Tử.

Đây là một tôn mười phần cổ lão tồn tại, hắn nổi tiếng rất cao, có được rất nhiều danh hiệu, nhưng nổi danh nhất chỉ có một cái, đó chính là Địa Tiên tổ!

Không ai biết vị này thực lực mạnh bao nhiêu, bởi vì vị này đại lão đã thật lâu không có xuất thủ.

Hắn sinh động tại Thượng Cổ thời đại, kia là một cái so phong thần càng thêm cổ lão thời đại, là một cái thuộc về nhân loại cùng hung thú tranh đoạt thế giới thời đại.

Tại thời đại kia, Trấn Nguyên Tử danh xưng Địa Tiên tổ, mà cùng hắn nổi danh , theo thứ tự là nhân tộc Tam Hoàng Ngũ Đế, cùng đại biểu cho long mạch cùng Bất Chu Sơn sụp đổ về sau tân nhiệm dãy núi vương - Côn Lôn.

Bọn hắn phân biệt đại biểu cho thiên -  - người!

Về sau cũng không biết xảy ra chuyện gì, Tam Hoàng Ngũ Đế từng cái biến mất, trước hết nhất biến mất chính là Hi Hoàng, không ai biết Hi Hoàng đi địa phương nào, tóm lại chính là thần bí biến mất.

Sau đó Hoàng Đế cùng Viêm Đế phát sinh chiến tranh, cuối cùng Viêm Đế Cửu Lê tinh nhuệ quy thuận Hoàng Đế, Viêm Đế thì lựa chọn đi về phía tây, Xi Vưu thì mang theo Cửu Lê còn lại những cái kia không cam lòng huynh đệ tiếp tục chống cự lại Hoàng Đế.

Tranh giành một trận chiến chính là như thế tới, kỳ thật Xi Vưu căn bản không có trong tưởng tượng cường đại như vậy, Cửu Lê lúc ấy loạn trong giặc ngoài, lão Đại Viêm đế không biết tung tích, Cửu Lê đại bộ phận tinh nhuệ đã quy thuận Hoàng Đế, nhưng liền xem như dạng này, tranh giành một trận chiến y nguyên đánh mười phần sốt ruột, mà càng thêm ly kỳ chính là, chiến hậu cũng không lâu lắm, Hoàng Đế cũng đã biến mất.

Thế là Tam Hoàng triệt để trở thành lịch sử, dựa vào còn sót lại điểm này truyền thừa, nhân tộc tiến vào Ngũ Đế thời kì.

Nhưng so sánh với đã từng nhân tộc, so sánh với cái kia có thể cùng hung thú tranh đoạt địa bàn nhân tộc, kỳ thật người đến sau tộc là thật một đời không bằng một đời.

Liên quan tới Hi Hoàng chiến tích không nhiều, lưu truyền rộng nhất chính là Tiên Thiên Bát Quái trận, kia là không kém hơn Tru Tiên Trận trận pháp, có thể hay không đạt tới không phải bốn thánh không thể địch? Không ai biết, nhưng cho dù có chênh lệch, cũng sẽ không quá lớn.

Viêm Đế là vị thứ hai người thừa kế chi đạo quả , có người nói Viêm Đế không bằng Hoàng Đế, nhưng Viêm Đế là Cửu Lê thủ lĩnh, tại đại bộ phận tinh nhuệ quy nạp đến Hoàng Đế bộ lạc về sau, còn lại Cửu Lê Tộc y nguyên có thể cùng Hoàng Đế đánh cho tương xứng, cái này đủ để chứng minh Viêm Đế thực lực rất có thể so Hoàng Đế mạnh. (Phong Bá Vũ Sư đây đều là Viêm Đế người, còn có một món lớn thần tiên cũng là Viêm Đế người. )

Hoàng Đế có lẽ không mạnh, nhưng ít ra hắn kết thúc nhân tộc bên trong hao tổn, hắn là vị thứ ba người thừa kế chi đạo quả , nhưng kế thừa về sau không bao lâu, Hoàng Đế liền biến mất, đừng nói cái gì ngự nữ ba ngàn sau đó phi thăng, tóm lại Hoàng Đế chính là biến mất, rốt cuộc không ai thấy qua.

Về sau Ngũ Đế, Chuyên Húc đánh bại Cộng Công, Nghiêu có vẻ như cũng liền thoái vị , Đại Vũ công tích có vẻ như chỉ có trị thủy? Đến mức cái khác hai cái, đều chẳng ra sao cả nổi danh.

Chí ít so sánh với trước đó Tam Hoàng thời kì, bọn hắn vẫn là kém một chút.

Nhưng liền xem như dạng này, cái này vẫn không phải suy sụp điểm cuối cùng, nương theo lấy Ngũ Đế thời kì cũng đã trở thành lịch sử, cũ vương triều sắp bị lật đổ, mới vương triều sắp bị thành lập, đã từng cái kia huy hoàng thời đại cuối cùng vẫn triệt để tiêu vong, mà nhân chi đạo quả cũng hoàn toàn biến mất tại trong dòng chảy lịch sử.

Hung thú không thấy, thay vào đó thì là yêu tộc, Cửu Lê bởi vì năm đó gia nhập, cho nên còn lưu lại một chút huyết mạch, nhưng nương theo lấy Phong Thần chi chiến qua đi, đã không ai tại nhấc lên Cửu Lê .

Mà bây giờ, năm đó nhóm cường giả kia bên trong còn sống , chỉ có chút ít không có mấy mấy người.

Mà có ý tứ chính là, đại biểu cho "Thiên" núi Côn Lôn long mạch tổ - Côn Lôn, Diệp Thanh Sơn là nhận biết.

Mà lại quan hệ của song phương cũng tạm được, mà bây giờ Diệp Thanh Sơn lại muốn cùng Địa Tiên tổ nhấc lên liên hệ, mặc dù đây hết thảy hẳn là chỉ là trùng hợp, nhưng không thể không nói thật rất kỳ diệu.

Đây cũng là vì cái gì, Diệp Thanh Sơn nguyện ý tới đây nguyên nhân.

Mà trừ nguyên nhân này ra, Diệp Thanh Sơn sở dĩ nguyện ý đến Ngũ Trang quán một nguyên nhân khác, thì là bởi vì hầu tử.

Ngũ Trang quán, hầu tử đẩy lên Nhân Sâm Quả Thụ, chuyện này Diệp Thanh Sơn là biết đến, trên thực tế hơn chín thành đại lão đều biết, đó căn bản không phải cái gì bí mật.

Nhưng bởi vì tất cả mọi người không hi vọng đem hầu tử bức cấp nhãn lật bàn, cho nên mọi người cũng không thể không bồi tiếp hầu tử cùng một chỗ hồ nháo, dù sao cái này cũng thuộc về hầu tử năm đó thỏa hiệp lợi ích đoạt được.

Huống hồ, nếu như Thiên Đình cùng Đại Lôi Âm Tự thật đuổi tận giết tuyệt, nhân tộc cũng tránh không được bị trọng thương.

Diệp Thanh Sơn muốn tìm hầu tử, một mặt là muốn nói cho mình, hắn không thể so hầu tử kém, tương lai mình nhất định sẽ so hầu tử mạnh.

Diệp Thanh Sơn tâm ma khởi nguyên từ hầu tử, hiện tại tâm cảnh thành lập cũng là bởi vì hầu tử, cho nên mình cùng hầu tử tất có một trận chiến.

Mà trừ nguyên nhân này ra, một nguyên nhân khác thì là Diệp Thanh Sơn cho rằng, mình đột phá Cửu Chuyển Kim Thân Quyết tầng thứ chín thời cơ, rất có thể cũng tại hầu tử trên thân.

Thế giới này không tồn tại tuyệt đối, cũng không có duy nhất.

Đây cũng chính là vì cái gì biện pháp giải quyết vấn đề, nhất định so vấn đề muốn nhiều nguyên nhân.

Thông Thiên Hà chỗ sâu, nơi này chỉ không phải đáy sông, cũng không phải đầu nguồn, mà là Thông Thiên Hà bản chất chỗ sâu, đầu kia thời gian dòng sông bên trong ấn ký, là Diệp Thanh Sơn đột phá Cửu Chuyển Kim Thân Quyết tầng thứ chín thời cơ.

Nhưng trừ cái này bên ngoài, thực lực cường đại hầu tử chưa hẳn không thể là mình thời cơ đột phá.

Cho nên Diệp Thanh Sơn tới.

Mà cùng lúc đó, thỉnh kinh hầu tử giờ phút này tuy nói còn không có tiến vào Ngũ Trang quán địa bàn, nhưng cũng mười phần tiếp cận.

So sánh với Diệp Thanh Sơn đã từng nhìn thấy thỉnh kinh người đội ngũ, hiện tại thỉnh kinh người đội ngũ đã nhiều hơn không ít người.

Long Mã y nguyên vẫn là cái kia thớt Long Mã, ánh mắt của hắn vĩnh viễn là kiêu ngạo như vậy, đây là thuộc về Chân Long nhất tộc kiêu ngạo, dù là giờ phút này vô cùng khuất nhục trở thành một cái tọa kỵ, nhưng hắn biết mình là Chân Long.

Nhưng trở lên những thứ này chỉ là chính Long Mã ý nghĩ, trên thực tế Long Mã tại thỉnh kinh người trong đội ngũ, ở vào tuyệt đối tầng dưới chót nhất, mặc kệ có phải là người hay không, chỉ cần là trong chi đội ngũ này, có vẻ như đều có thể khi dễ mình?

Tỉ như nói cái kia trên vai khiêng gánh, mặt âm trầm, giống như toàn thế giới đều thiếu nợ tiền hắn Sa hòa thượng.

Vị này thực lực không yếu, mạnh hơn chính mình, nhưng cũng chỉ là mạnh có hạn, bởi vậy Long Mã không đến mức e ngại, dù sao mình có thể là Chân Long, cùng cấp bậc thực lực phá trần.

Nhưng đối phương lai lịch cũng không nhỏ, hắn đến từ Thiên Đình, thuộc về Phật giáo cùng Thiên Đình phái tới giám thị hầu tử .

Đến mức có hữu dụng hay không?

Đương nhiên vô dụng, hầu tử là dễ dàng như vậy liền có thể giám thị sao?

Nhưng liền xem như dạng này, Thiên Đình cùng Đại Lôi Âm Tự vẫn là phái ra Sa hòa thượng, từ một loại nào đó góc độ nhìn lại, Sa hòa thượng cũng coi là lợi ích vật hi sinh.

Nhưng liền xem như dạng này, giờ này khắc này, tại thỉnh kinh cuộc nháo kịch này không có kết thúc trước đó, Sa hòa thượng từ đầu đến cuối đại biểu cho Thiên Đình cùng Đại Lôi Âm Tự.

Long Mã mặc dù là Chân Long, mà lại thân phận cũng so Sa hòa thượng tôn quý nhiều, nhưng đối phương trên thân mang theo Thiên Đình cùng Lôi Âm Tự nhiệm vụ, phía sau mình tứ hải Long cung thực tình không dám chọc.

Sau đó là đầu kia nhìn đặc biệt ngu xuẩn, đỉnh lấy đầu heo, một bức sắc mị mị bộ dáng, cả đầu heo tràn ngập một cỗ lười nhác khí tức Trư Bát Giới.

Vị này cũng rất xâu, so sánh với thực lực bình thường Sa Tăng, vị này chính là đúng nghĩa đại lão, tại Thiên Đình có thể là có được thực quyền chức vụ , mà lại đối phương có vẻ như cùng lục ngự phía trên một vị nào đó đại lão, có tương đương quan hệ mật thiết.

Tóm lại vị này cũng không phải mình có thể trêu đến.

Sau đó là hầu tử.

Đối với vị này, Long Mã liền trong lòng hốt hoảng, mặc dù hầu tử nhìn giống như tuổi xế chiều lão nhân, nhưng đối phương trên bờ vai cây kia bổng tử tán phát khí tức, lại có thể để cho Long Mã toàn thân rung động không thôi.

Mà trừ trở lên những quái vật này cấp bậc gia hỏa bên ngoài , ấn lý thuyết còn có một cái nhục thể phàm thai con lừa trọc có thể để cho mình khi dễ.

Nhưng cái này con lừa trọc không đơn giản, lúc trước mình vừa mới biến thành Long Mã thời điểm, con lừa trọc muốn kỵ mình, Long Mã nội tâm là cự tuyệt.

Hắn nhưng là long, làm sao có thể để một phàm nhân mỗi ngày kỵ?

Đây quả thực quá xấu hổ!

Nhưng nhìn xem hầu tử cái kia một mặt "Thân mật" nụ cười, Long Mã lựa chọn nhượng bộ, nhưng nhượng bộ không có nghĩa là thỏa hiệp.

Ngay lúc đó Long Mã thử nghiệm thả ra một điểm long uy, hắn ý nghĩ rất đơn giản, chỉ là muốn nói cho cái này con lừa trọc, mình không phải dễ khi dễ, muốn cho con lừa trọc một hạ mã uy.

Sau đó Long Mã liền thấy hầu tử cái kia ánh mắt khích lệ, ban đầu Long Mã còn không phải rất xác định, nhưng nương theo lấy mình gia tăng long uy cường độ, hầu tử ánh mắt cũng càng ngày càng hài lòng.

Thế là đạt được ủng hộ Long Mã, trực tiếp lựa chọn bật hết hỏa lực, hắn điên cuồng phóng thích ra long uy, ý đồ ngăn cản cái này muốn kỵ mình con lừa trọc, mặc dù cái này con lừa trọc có chút soái, nhưng thì tính sao?

Nhưng một màn kinh khủng phát sinh .

Nhục thể phàm thai con lừa trọc, không nhìn mình đủ để đem tiên nhân đều đè chết long uy, hắn bình ổn cưỡi mình, đồng thời mỉm cười vỗ vỗ lấy đầu của mình, cũng ở bên tai mình nói thứ gì.

Cụ thể nói cái gì?

Long Mã cũng không biết, bởi vì một khắc này hắn đầu óc trống rỗng, hắn giống như đang sợ hãi, nhưng lại giống như không phải, trong đầu duy nhất lưu lại ký ức, chính là con lừa trọc nụ cười.

Cái kia nụ cười mười phần ấm áp, giống như sau giờ ngọ ánh nắng, cho người ta một loại lười biếng cảm giác thư thích, nhưng không biết vì cái gì, mỗi khi nhớ tới cái kia nụ cười, Long Mã liền khống chế không nổi bắt đầu sợ hãi!

Mà trừ con lừa trọc cái kia nụ cười bên ngoài, Long Mã còn nhớ rõ hầu tử biểu lộ, kia là tràn ngập khinh thường cùng ánh mắt khinh bỉ, nhưng trừ cái đó ra còn có một vòng kiêng kị?

Kiêng kị? Cái này sao có thể? !

Long Mã có thể là biết hầu tử thân phận , đừng nhìn đối phương hiện tại một bức sắp sửa gỗ mục bộ dáng, nhưng vị này chính là nổi danh không sợ trời không sợ đất, liền xem như năm đó Thiên Đình cùng Lôi Âm Tự hai đại cự đầu liên thủ, vị này đều chưa từng kiêng kị qua.

Cho nên nhất định là ảo giác của mình!

Tóm lại, đoạn này để Long Mã vô cùng uể oải thời gian, cứ như vậy đi qua.

Tuy nói mình mỗi ngày bị người kỵ, mà lại tại thỉnh kinh trong đội ngũ địa vị thấp nhất, nhưng Long Mã đã nhận mệnh, không có cách, đây là vận mệnh, đã ngươi không thể phản kháng, vậy còn không như hưởng thụ, dù sao đều là pít-tông vận động.

Mà Long Mã cũng không hiểu biết, ngay tại hắn bước vào Ngũ Trang quán phạm vi một khắc này, đội ngũ rõ ràng phát sinh biến hóa.

Trư Bát Giới, cái này tai to mặt lớn, đầy trong đầu sắc tình gia hỏa, ngày bình thường hắn đều là một mặt lười nhác bộ dáng, giống như hắn không phải đang lười biếng, chính là đang lười biếng trên đường.

Hôm nay, cái này vĩnh viễn chẳng ra sao cả nghiêm túc gia hỏa, trong mắt lần thứ nhất hiện ra một vòng ngưng trọng!

Hắn biết nơi này là địa phương nào, cũng biết tiếp xuống dựa theo hầu tử kế hoạch, mình phải làm gì, nhưng nghĩ đến Ngũ Trang quán vị kia đại lão, mình liền không nhịn được một trận hoảng hốt.

So sánh với vẻ mặt nghiêm túc Nhị sư huynh, hầu tử thần sắc thiếu chút ngưng trọng, nhưng lại nhiều một vòng chiến ý, chỉ bất quá cái này một vòng chiến ý vừa dâng lên một khắc này, liền nháy mắt tan mất, hầu tử lần nữa khôi phục bộ kia nửa chết nửa sống bộ dáng.

Chỉ bất quá hầu tử khóe miệng, mịt mờ hiện ra một vòng hài lòng độ cong, hắn phát hiện một cái lúc đầu không nên xuất hiện ở đây, nhưng lại xuất hiện ở đây tiểu gia hỏa.

Con lừa trọc, cũng chính là cái kia bộ dáng tuấn tú hòa thượng, thần sắc của hắn từ đầu đến cuối bình tĩnh, giống như cái gì cũng không có cảm nhận được, quỷ dị chính là, khóe miệng của hắn cùng giống như con khỉ, có chút nhếch lên.

Nhưng khác biệt chính là, ánh mắt của hắn mười phần thâm thúy, giống như không ai có thể nhìn thấu con lừa trọc chân thực ý nghĩ.

Đến mức Long Mã cùng Sa Tăng?

Bọn hắn cái gì cũng không biết, mỗi khi gặp được tình huống tương tự, bọn hắn kiểu gì cũng sẽ bởi vì không đủ biến thái, mà cảm giác mình cùng cái đội ngũ này không hợp nhau.

Lại nói, cái đội ngũ này thật cần chúng ta hai cái sao? Hai chúng ta thật sự có tồn tại cần thiết sao?