Chuyện đã xảy ra là như vậy, rời đi Phi Giáp Hùng Vương quốc buổi tối thứ bảy, Diệp Thanh Sơn tại tu luyện thời điểm liền phát hiện, chỉ cần không rời đi, liền vĩnh viễn sẽ đứng tại bên cạnh mình xa ba mét Ốc Lợi Bối Nhĩ, cũng tại hấp thu thiên địa linh khí.

Chỉ bất quá cùng Diệp Thanh Sơn như thôn tính điên cuồng cướp đoạt khác biệt, Ốc Lợi Bối Nhĩ tốc độ hấp thu liền có chút chậm.

Nếu như cứng rắn muốn làm một cái so sánh, đó chính là vòi nước cùng dòng sông so sánh.

Vòi nước tốc độ chảy lại nhanh, chung quy chỉ có như vậy một cái quản, dòng sông tốc độ chảy chậm nữa, nhưng trên bản chất nó là một đầu rộng lớn dòng sông.

Căn cứ ái tài ý nghĩ, Diệp Thanh Sơn đẩy Ốc Lợi Bối Nhĩ một cái, sau đó Ốc Lợi Bối Nhĩ cái kia bộ lông màu trắng lên, liền hiện lên một vòng chướng mắt lam quang.

Đáng tiếc, gia hỏa này tựa hồ có chút bất tranh khí, dù là có Diệp Thanh Sơn trợ giúp, cũng không có đem cái này một vòng chướng mắt lam quang triệt để bắt lấy.

Tu luyện kết thúc về sau, Ốc Lợi Bối Nhĩ một mặt áy náy nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Thật có lỗi, Vương vĩ đại."

Diệp Thanh Sơn lắc đầu: "Không có việc gì, cái này rất bình thường, có thể lý giải."

Nhìn xem Diệp Thanh Sơn, nhìn phía sau những cái kia thần sắc khác nhau Phi Giáp Hùng, tựa hồ nghĩ đến cái gì, một vòng dị sắc tại Ốc Lợi Bối Nhĩ đen nhánh thú đồng tử bên trong hiện lên: "Vương, cần ta giữ bí mật sao?"

Diệp Thanh Sơn sững sờ, quay đầu nhìn về phía Ốc Lợi Bối Nhĩ, tại Ốc Lợi Bối Nhĩ cặp kia đen nhánh thú đồng tử bên trong, Diệp Thanh Sơn thấy được sát ý, đương nhiên, cái này một vòng sát ý cũng không phải là nhằm vào mình , Diệp Thanh Sơn minh bạch đối phương ý tứ, nhưng cuối cùng Diệp Thanh Sơn cự tuyệt, đại khái là bởi vì giữa song phương chênh lệch quá xa, thật giống như voi sẽ không ghen ghét con kiến có thể giơ lên so với mình nặng rất nhiều đồ vật đồng dạng: "Được rồi, không có gì lớn , nếu như bọn hắn có thể nghĩ rõ ràng, đối với Phi Giáp Hùng nhất tộc đến nói, chưa chắc không phải một chuyện tốt."

Thần sắc sững sờ, Ốc Lợi Bối Nhĩ áy náy nhìn xem Diệp Thanh Sơn, trong mắt mang theo càng thêm cực nóng sùng bái: "Ta vì mình âm u mà cảm thấy áy náy, đồng thời cũng thay bọn hắn cảm tạ ngài, nhân từ mà Vương vĩ đại!"

Thời gian vội vàng trôi qua, trong chớp mắt lại qua bảy ngày, trong thời gian này trừ Ốc Lợi Bối Nhĩ bên ngoài, cái khác Phi Giáp Hùng hiển nhiên vẫn là không có lĩnh ngộ, hoặc là nói đã mơ hồ minh bạch , nhưng chính là làm không được.

Dù sao mỗi một lần nghỉ ngơi thời điểm, Ốc Lợi Bối Nhĩ đều sẽ giống như Diệp Thanh Sơn, lẳng lặng đứng ở nơi đó, sau đó lấy bên ngoài thân hiện lên một vòng chướng mắt lam sắc quang mang làm phần cuối.

Đáng tiếc, trước mắt đến xem trừ Ốc Lợi Bối Nhĩ bên ngoài, cái khác Phi Giáp Hùng hiển nhiên tư chất vẫn còn có chút vấn đề.

Bất quá Diệp Thanh Sơn tin tưởng, nếu như bọn hắn còn nhớ rõ mình đã từng dừng lại qua địa phương, sau đó trải qua nhất định số lần nếm thử, bọn hắn nhất định sẽ tìm tới con đường thuộc về mình.

Đến mức Ốc Lợi Bối Nhĩ? Thiên phú của hắn rất không tệ, đáng tiếc cơ sở quá kém , Diệp Thanh Sơn tin tưởng nếu như đối phương có thể đạt tới mình một phần mười, có lẽ một phần trăm thiên địa linh khí hấp thu lượng, Ốc Lợi Bối Nhĩ tuyệt đối có thể nhẹ nhõm chưởng khống loại kia cùng loại lôi đình màu lam lực lượng.

Nhưng không có cách, Ốc Lợi Bối Nhĩ chính là một đầu so phổ thông tộc nhân hơi lớn mạnh một chút Phi Giáp Hùng, so ra kém Diệp Thanh Sơn dạng này biến thái.

Bất quá theo đối phương không ngừng hấp thu thiên địa linh khí loại này cao độ tinh khiết cao cấp năng lượng, tin tưởng đối phương cuối cùng cũng có một ngày, sẽ hoàn chỉnh nắm giữ loại lực lượng này

Đồng thời cái này cũng chứng minh , Diệp Thanh Sơn thiên phú đến cùng khủng bố cỡ nào!

Thân thể nho nhỏ, lại có thể tiếp nhận tương đương với Ốc Lợi Bối Nhĩ mấy ngàn lần, gấp mấy vạn lực lượng.

Đến mức Diệp Thanh Sơn thiên phú? Mặc dù không muốn nói, nhưng đó là một cái siêu cấp bi thương cố sự, tựa hồ chỉ có chính mình tiến vào tuổi dậy thì về sau, mới có thể có được cái thứ nhất năng lực thiên phú.

Cho nên có nhiều thứ thực tình ghen tị không đến, tỉ như tuổi tác.

Làm một đầu ấu niên kỳ quốc vương, Diệp Thanh Sơn cảm giác mình tâm thật mệt mỏi.

Bất quá rất nhanh, đây hết thảy liền đi qua , bởi vì rời đi Phi Giáp Hùng Vương quốc ngày thứ mười lăm, tại vượt qua sau cùng một tòa Tuyết Sơn, cuối tầm mắt chính là xanh thẳm biển cả!

Như vậy vấn đề tới, gấu là biết bơi, cái kia người khoác áo giáp Phi Giáp Hùng có thể hay không bơi lội?

Đáp án là có thể, chỉ bất quá vậy sẽ rất mệt mỏi.

Mặc dù vân sắt so sánh với bình thường kim loại muốn nhẹ rất nhiều, nhưng kim loại dù sao cũng là kim loại, dừng lại trong giây lát là không có bất cứ vấn đề gì , nhưng thời gian dài ngâm mình ở trong biển, mà lại muốn ở trước mắt mênh mông vô tận, không có chút nào phương hướng trong biển rộng tìm kiếm Viking người hải đảo, hiển nhiên là không thể nào.

Cho nên bọn hắn cần thuyền, chỉ bất quá cực địa loại địa phương này làm sao có thể có tạo thuyền đầu gỗ?

Cau mày, thực sự nghĩ không ra biện pháp gì Ốc Lợi Bối Nhĩ chỉ có thể xin giúp đỡ Diệp Thanh Sơn, bất quá cái này không làm khó được Diệp Thanh Sơn, liếc nhìn một đám, xanh thẳm trong biển rộng trôi nổi băng nổi, đưa tới Diệp Thanh Sơn chú ý, đồng thời Diệp Thanh Sơn cũng nhìn thấy nơi xa đứng vững to lớn sông băng.

Tại tất cả Phi Giáp Hùng một mặt không hiểu trong tầm mắt, đã trưởng thành đến dài hai mét Diệp Thanh Sơn, nện bước nhẹ nhàng bước chân chạy tới.

Đương nhiên, theo Diệp Thanh Sơn vô cùng nhẹ nhàng bước chân, tại cái khác Phi Giáp Hùng trong mắt, hoàn toàn chính là nhanh như điện chớp đáng sợ tốc độ.

Cũng liền một phút, Diệp Thanh Sơn liền đã đứng ở mảnh này to lớn sông băng phía trên.

Hít sâu một hơi, đánh giá một chút khoảng cách, một vòng màu trắng huỳnh quang tại Diệp Thanh Sơn choai choai trên móng vuốt lấp lánh, bởi vì thân thể còn không có nẩy nở, Diệp Thanh Sơn móng vuốt nhỏ nhìn thậm chí còn mang theo điểm phấn nộn thiếu nữ sắc, đặc biệt là cái kia yêu lực bốc lên màu trắng huỳnh quang xuất hiện thời điểm, mình một thân còn không có rút đi lông ngắn, để làm một đầu hung thú trắng bi Diệp Thanh Sơn, tản ra một cỗ manh manh đát khí tức.

Coi như không phải manh manh đát, nhưng ít ra tương đương đáng yêu.

Đây cũng là vì cái gì Diệp Thanh Sơn không thích khoe khoang nguyên nhân, mình có thể là một đầu mãnh thú, không phải một đầu manh thú, hiện tại cái bộ dáng này, thực sự là có hại ta Hùng gia hình tượng!

Tóm lại hít sâu một hơi, tại mười phần dính nhau tâm tình dưới, đáng yêu móng vuốt nhỏ hung hăng đập vào sông băng bên trên.

Một vết nứt, dần dần bắt đầu từ Diệp Thanh Sơn đè xuống địa phương, hướng hai bên khuếch tán.

"Răng rắc... Răng rắc..."

Từng đợt làm cho lòng người sinh bất an thanh âm, tại sông băng bên trong vang lên, sau một lát, tại tất cả Phi Giáp Hùng một mặt hoảng sợ trong tầm mắt.

Một tòa chừng hơn ngàn mét trường, gần trăm mét cao băng sơn, cứ như vậy, nương theo lấy từng tiếng nổ thật to, từ sông băng trên phân liệt đi ra.

To lớn băng sơn rơi xuống, nhấc lên ngập trời sóng biển, mang theo không thể ngăn cản lực lượng càn quét hết thảy chung quanh.

Không cách nào tưởng tượng một màn này đối với Phi Giáp Hùng đến nói đến cỡ nào rung động, bởi vì tại bọn hắn trong nhận thức biết, loại chuyện này là không thể nào phát sinh, cho dù là thần minh cũng không nhất định có thể làm được, nhưng trước mắt, bọn hắn vương làm được.

Thần tích, nếu như cái này đều không phải thần tích, đâu còn có cái gì mới là thần tích?

Bên tai là oanh minh không ngừng tiếng vang, phảng phất muốn đem lỗ tai chấn điếc đồng dạng, nhưng không có bất kỳ cái gì một đầu Phi Giáp Hùng phàn nàn qua cái gì, cũng không có bất kỳ cái gì một đầu Phi Giáp Hùng che lỗ tai, bọn hắn từng cái trợn mắt hốc mồm nhìn trước mắt hoàn toàn phá vỡ tam quan một màn.

Rất nhiều năm về sau, đương cái này bảy mươi bảy chỉ Phi Giáp Hùng đã trở thành truyền kỳ về sau, bọn hắn trong đó có rất nhiều đã chết đi, thậm chí có rất nhiều đã già yếu đến lãng quên ký ức, nhưng mỗi đầu Phi Giáp Hùng đều lãng quên không được hiện tại một màn này.

Đối với Phi Giáp Hùng đến nói, đây chính là thần tích!

Trong tầm mắt, tại tất cả Phi Giáp Hùng trong ánh mắt đờ đẫn, Diệp Thanh Sơn một cái lắc mình, nhảy lên mình vừa mới ném ra tới tòa băng sơn này.

Sau một lát, bảy mươi bảy đầu Phi Giáp Hùng thú đồng tử bên trong một màn kia ngốc trệ, biến thành không có gì sánh kịp cuồng nhiệt, nói câu không dễ nghe , nếu như Diệp Thanh Sơn hạ lệnh để bọn hắn tự sát, trừ Ốc Lợi Bối Nhĩ bên ngoài, cái khác bảy mươi sáu chỉ Phi Giáp Hùng sẽ chần chờ, sau đó sẽ có một bộ phận người lựa chọn tự sát.

Nhưng nếu như bây giờ Diệp Thanh Sơn để bọn hắn tự sát, mặc kệ là Ốc Lợi Bối Nhĩ, vẫn là cái khác bảy mươi sáu chỉ Phi Giáp Hùng, bọn hắn lông mày cũng sẽ không nháy một chút, lập tức liền sẽ lựa chọn tử vong.

Một ít thời điểm, đương thích biến thành sùng bái, sùng bái biến thành tín ngưỡng, tín ngưỡng biến thành cuồng nhiệt, tại cuồng nhiệt cơ sở lên, tại tăng thêm phá vỡ thế giới quan kỳ tích, cũng chính là cái gọi là thần tích.

Sinh mệnh có lẽ thật liền không có trọng yếu như vậy.

Sau một lát, trước hết nhất tỉnh táo lại Ốc Lợi Bối Nhĩ, không nói một lời hướng biển cả đi đến, hắn muốn đi đi theo hắn vương, dù là giờ phút này phía trước sóng cả mãnh liệt, dù là giờ phút này phía trước cuồn cuộn sóng ngầm, nhưng hắn không muốn chờ đợi.

Cùng lúc đó, nương theo lấy Ốc Lợi Bối Nhĩ tiến lên, phía sau bảy mươi sáu chỉ Phi Giáp Hùng, cũng không hẹn mà cùng nện bước kiên định bước chân, nhanh chân xông về phía trước.

Bọn hắn, cũng tương tự không muốn chờ đợi!