Chiến đấu bắt đầu , cái kia bỗng nhiên bắt đầu chiến đấu, để tất cả mọi người ở đây đều vội vàng không kịp chuẩn bị.

Vẻn vẹn một nháy mắt, Ngũ Trang quán liền bao phủ tại một cỗ cực kỳ nguy hiểm khí tức bên trong. Cái kia chiến đấu kịch liệt, để tất cả mọi người ở đây đều có loại hô hấp không được nặng nề.

"Đinh!"

Hắc kim sắc gậy sắt cùng xích hồng sắc gậy đồng đụng vào nhau, không gian sớm đã bị đánh nổ , từng tiếng đại đạo rên rỉ trên chiến trường vang lên.

Cảm thụ được vậy sẽ gan bàn tay mình băng liệt lực đạo, Diệp Thanh Sơn hai con mắt lấp lóe cái kia bôi chiến ý, càng thêm cực nóng.

Mà so sánh với dần dần hưng phấn lên Diệp Thanh Sơn, hầu tử trong mắt chiến ý, thì là nhiều một vòng kinh ngạc.

Đối với Diệp Thanh Sơn, bởi vì nhận biết tương đối sớm, cho nên hầu tử hiểu rõ cũng tương đối sâu.

Mình lần thứ nhất nhìn thấy Diệp Thanh Sơn thời điểm, là hầu tử nhân sinh tương đối u ám một thời kỳ.

Ngay lúc đó Diệp Thanh Sơn, bất quá chỉ là một cái liền Yêu Vương cũng không tính tiểu gia hỏa, bị giới hạn chiều không gian trói buộc, hắn mặc dù có đột phá cực hạn lực lượng, nhưng lại chỉ có thể làm một cái đại yêu.

Mà đang tìm kiếm đột phá con đường Diệp Thanh Sơn, cuối cùng tìm được hầu tử.

Kỳ thật cũng không phải Diệp Thanh Sơn tìm tới hầu tử , mà là hầu tử tìm tới Diệp Thanh Sơn .

Đoạn thời gian đó, đang đứng ở hiện tại thế giới này sụp đổ thời kì, cũng là hầu tử cực kỳ trọng yếu một lần bước ngoặt.

Hầu tử đã từng cùng Thiên Đình từng có ba trận chiến:

Trận chiến đầu tiên là tất cả bắt đầu, quá trình cũng không phức tạp, cũng không có quá nhiều hi sinh.

Thứ hai chiến thảm thiết nhất, mười sáu tôn thánh cấp bậc cường giả đại hỗn chiến, vô số sinh linh cuốn vào đến trong cuộc chiến tranh này, cũng chính là tại một đoạn này thời kì, hầu tử mê mang, loại này mê mang một mực kéo dài thật lâu, hầu tử mới hiểu được mình muốn cái gì, phải làm gì.

Thứ ba chiến thì là kết thúc, là hầu tử bước về phía một tầng khác chuyển hướng, chủ yếu chính là hầu tử một người chiến hai thánh, tuy nói diễn kịch thành phần có chút lớn, nhưng bài trừ trình độ, y nguyên phân lượng mười phần.

Mà hầu tử cùng Diệp Thanh Sơn lần thứ nhất gặp mặt, chính là thứ hai chiến kết thúc cùng thứ ba chiến bắt đầu khoảng thời gian này.

Lúc ấy, bởi vì hầu tử cùng Thiên Đình khai chiến, các phương Yêu Vương tề tụ Hoa Quả Sơn, trong đó không thiếu cùng loại Hắc Hùng Tinh loại này đỉnh tiêm Đại Yêu Vương, trừ hầu tử bên ngoài, yêu tộc còn lại sáu tôn Yêu Thánh đều tới.

Kia là có sử ghi chép đến nay, thảm thiết nhất một lần chiến tranh.

Cuốn vào đến cái này cỗ máy giết chóc bên trong, không đơn thuần là thiên hạ thương sinh, hết thảy mười sáu vị thánh cấp bậc cường giả cuối cùng đều không thể không tham chiến, đến mức thế giới chiều không gian kém chút đều bị đánh hỏng mất.

Đây cũng là vì cái gì hầu tử cuối cùng thỏa hiệp nguyên nhân, bởi vì trận chiến kia nếu như tiếp tục nữa, trừ thánh cấp bậc cường giả có thể cam đoan bất tử, đại khái chỉ có may mắn cùng cực thiểu số khoảng cách thánh cấp bậc cách chỉ một bước cường giả đỉnh cao mới có thể còn sống sót.

Mà ở thế giới bản thân chữa trị chiều không gian thời gian này, hầu tử, các vị Yêu Thánh, còn có tiên phật thánh cấp bậc cường giả, làm đây hết thảy tai nạn người bồi táng, bọn hắn đang trợ giúp thế giới chữa trị chiều không gian đồng thời, cũng không thể tránh khỏi tại những cái kia thấp vĩ độ thế giới lưu lại vết tích, tỉ như Diệp Thanh Sơn đã từng sinh hoạt cái kia ngụy bốn chiều thế giới (tiên hiệp thời đại).

Ngay từ đầu, hầu tử căn bản không có chú ý tới Diệp Thanh Sơn, cái kia nhất thời kỳ hầu tử đang đứng ở mê mang giai đoạn, cả ngày ngơ ngơ ngác ngác , không biết nên làm những thứ gì.

Chân chính để hầu tử biết Diệp Thanh Sơn , nhưng thật ra là Hắc Hùng Tinh, cũng chính là móc chân đại hán.

Hắc Hùng Tinh đã từng nghĩ tới, để mình làm Diệp Thanh Sơn người dẫn đường, đầu tiên song phương là đồng tộc, tiếp theo muốn đi con đường cũng không kém quá nhiều, trọng yếu nhất chính là, Diệp Thanh Sơn rất đúng Hắc Hùng Tinh khẩu vị.

Nhưng cuối cùng Hắc Hùng Tinh vẫn không thể nào trở thành Diệp Thanh Sơn người dẫn đường, bởi vì Diệp Thanh Sơn muốn , Hắc Hùng Tinh không cho được.

Trên thực tế không đơn thuần là Hắc Hùng Tinh không cho được, liền xem như hầu tử cũng cho không được.

Diệp Thanh Sơn cùng hầu tử lần thứ nhất gặp mặt, là một lần mười phần hỏng bét gặp mặt.

Hầu tử xem thường Diệp Thanh Sơn, tuy nói cái kia một giai đoạn hầu tử rất mê mang, nhưng từ đầu đến cuối hầu tử đều không có mất đi một viên lòng cường giả, dù là nhỏ yếu nhất thời điểm, hầu tử cũng chưa từng mất đi một viên muốn mạnh lên trái tim.

Nhưng trên người Diệp Thanh Sơn, hầu tử không nhìn thấy cái kia phần phát ra từ nội tâm, muốn mạnh lên giác ngộ!

Thế giới này sinh linh phân hai giống, một loại là cường giả, một loại là kẻ yếu.

Hầu tử không hiểu cái gì là kẻ yếu, bởi vì hắn xưa nay không từng là kẻ yếu, tại hầu tử xem ra, kẻ yếu là không có chút nào giá trị.

Ngược lại là cường giả, hầu tử đối nó lĩnh ngộ rất sâu.

Cường giả là cái gì? Lực lượng cường đại? Lệnh người nghĩ mảnh cấp sợ tâm cơ? Vẫn là bất khuất quyết tâm?

Có trở lên những thứ này, chỉ có thể nói rõ ngươi có được cường giả thiết yếu một chút nhân tố, nhưng cái này cũng không hề ý vị ngươi là một cường giả.

Cường giả chân chính, là phát ra từ nội tâm muốn mạnh lên, loại này giác ngộ là đối lực lượng khát vọng, là đơn thuần , không có chút nào tạp chất , nhưng cũng có thể nói là tham lam!

Loại này khát vọng đối với lực lượng, sẽ không bởi vì ngươi đạt thành một loại nào đó mục tiêu, mà từ bỏ ngươi chạy theo sức mạnh, cũng sẽ không bởi vì ngươi có được lực lượng nào đó mà trở nên bành trướng, không còn truy cầu lực lượng.

Đây là một loại, coi như ngươi đã là thiên hạ mạnh nhất, nhưng ngươi trả vốn có thể khát vọng trở nên mạnh hơn quyết tâm!

Diệp Thanh Sơn khát vọng mạnh lên, nhưng loại này mạnh lên chỉ là đơn thuần vì bảo hộ, mà không phải phát ra từ nội tâm mạnh lên.

Đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, thiên hạ mạnh nhất là đủ rồi, nhưng đối với hầu tử đến nói, cường giả muốn không phải mạnh nhất, mà là càng mạnh!

Cho nên tại hầu tử xem ra, Diệp Thanh Sơn có thể sẽ trở thành một cường giả, nhưng Diệp Thanh Sơn tuyệt không phải một cường giả!

Cũng chính bởi vì Diệp Thanh Sơn không có mạnh hơn dã tâm, cho nên hầu tử xem thường Diệp Thanh Sơn. Nhưng bởi vì bằng hữu cũ khẩn cầu, hầu tử cố mà làm quyết định trở thành Diệp Thanh Sơn người dẫn đường.

Nhưng hầu tử cũng không biết, tại mình xem thường Diệp Thanh Sơn đồng thời, Diệp Thanh Sơn ở trong lòng cũng cự tuyệt hầu tử, bởi vì cái kia nhất thời kỳ hầu tử trên thân, bởi vì quá nhiều mê mang cùng chần chờ, cho nên không có Diệp Thanh Sơn hi vọng nhìn thấy .

Thế là, một trận mười phần không vui gặp mặt, cứ như vậy kết thúc.

Sau đó, đánh mặt sự tình phát sinh , rời đi hầu tử Diệp Thanh Sơn, lấy cực nhanh tốc độ, bạo phát ra thiên phú của mình.

Thậm chí kém một chút liền trở thành lần thứ hai nhân yêu đại chiến dây dẫn nổ.

Đây cũng không phải là hầu tử bày kế cái kia, làm dấu chấm tròn phần cuối thứ ba chiến, mà là mãnh liệt trình độ không kém hơn Hoa Quả Sơn một trận chiến nhân yêu toàn diện đại chiến.

Nhưng cuối cùng, bởi vì hầu tử cường thế ra trận, lại thêm lúc ấy tất cả mọi người tương đối kiêng kị lẫn nhau, mà lại cũng minh bạch tiếp tục khai chiến hậu quả là cái gì, cho nên trận kia liên quan tới Diệp Thanh Sơn tranh đoạt chiến, cứ như vậy lấy đầu voi đuôi chuột hình thức kết thúc.

Hầu tử cùng Diệp Thanh Sơn lần thứ hai gặp mặt, là tại Hắc Phong Sơn, thời kỳ này hầu tử đã minh ngộ, hắn biết mình muốn làm cái gì, biết mình nên làm cái gì.

Hắn một lần nữa thấy được Diệp Thanh Sơn, không thể không nói, lần này gặp mặt, hầu tử y nguyên đối Diệp Thanh Sơn rất bất mãn.

Diệp Thanh Sơn thực lực mạnh lên , so sánh với đã từng cái kia Diệp Thanh Sơn, hiện tại Diệp Thanh Sơn thực lực không biết mạnh mẽ hơn bao nhiêu lần, nghe nói tại Bắc Câu Lô Châu, còn đã từng cùng Chân Vũ đại đế loại này thánh cấp bậc cường giả giao thủ qua.

Nhưng liền xem như dạng này, vẫn không thể ngăn cản hầu tử bất mãn trong lòng.

Hắn phát hiện đã nhiều năm như vậy, Diệp Thanh Sơn y nguyên vẫn là năm đó cái kia Diệp Thanh Sơn, y nguyên không thể xem như một cường giả, nhiều nhất chính là một đầu có thực lực cường đại gấu.

Đối với Diệp Thanh Sơn loại này bất tranh khí cá ướp muối hành vi, hầu tử biểu thị mình rất bất mãn!

Hắn cảm thấy mình cần thiết thức tỉnh Diệp Thanh Sơn, mặc dù kết quả sau cùng rất có thể là toàn bộ phương diện hủy diệt, rất có thể là sau trận chiến này, Diệp Thanh Sơn sẽ vĩnh cửu không gượng dậy nổi.

Nhưng thì tính sao?

Cùng nó tương lai một ngày nào đó, bị bị người thức tỉnh, thậm chí là đánh chết.

Còn không bằng để cho mình xuất thủ, chí ít mình sẽ không giết chết đầu này bất tranh khí cá ướp muối.

Sự thật chứng minh, so sánh với những cái kia Yêu Thánh nuôi thả chính sách, hầu tử đại bổng mới là quản dụng nhất .

Lúc này mới thời gian mấy năm, Diệp Thanh Sơn thực lực chí ít tăng lên gấp đôi!

Diệp Thanh Sơn cái này cấp bậc thực lực, nếu như tăng gấp đôi là khái niệm gì?

Nâng một cái đơn giản ví dụ, thất tuyệt sơn đầu kia trong tay Diệp Thanh Sơn sống không qua năm chiêu đỏ vảy đại mãng, thực lực của hắn tương đương với Bắc Đẩu Thất Tinh quân cái này cấp bậc, nếu như thực lực của hắn tăng lên một thành, coi như so ra kém Hắc Hùng Tinh loại này đỉnh tiêm đại lão, cũng kém không nhiều bao nhiêu.

Mà Hắc Hùng Tinh loại này , không cần tăng lên một thành, chỉ cần tăng lên nửa thành, nếu như không có Diệp Thanh Sơn, hắn sẽ trở thành Yêu Thánh phía dưới người mạnh nhất.

Mà Diệp Thanh Sơn, hắn lúc đầu thực lực liền không kém hơn Hắc Hùng Tinh, hiện tại tăng lên chí ít một lần lực lượng, đoạn thời gian trước, Diệp Thanh Sơn Cửu Chuyển Kim Thân Quyết tầng thứ tám trung kỳ thời điểm, liền đã có thánh cấp bậc cường giả dưới nhất tuyến, mà bây giờ Diệp Thanh Sơn thực lực tăng lên tới Cửu Chuyển Kim Thân Quyết tầng thứ tám đỉnh phong, liệt thiên một côn cũng có cấp độ càng sâu lĩnh ngộ.

So sánh với bình thường thánh cấp bậc cường giả, Diệp Thanh Sơn hiện tại cũng vẻn vẹn chỉ kém một chút mà thôi!

Đây chính là lòng cường giả lực lượng, làm ngươi tự phát , toàn tâm toàn ý hướng về một mục tiêu khởi xướng tiến lên thời điểm, ngươi sẽ phát hiện sự tình hoàn toàn không có trong tưởng tượng của ngươi khó khăn như vậy, tất cả nước chảy thành sông không nói, hơn nữa còn làm ít công to!

Nếu như nói, đã từng Diệp Thanh Sơn, tại hầu tử trong mắt là nhỏ yếu, bất tranh khí, lười biếng lại để mình xem thường tồn tại.

Vậy bây giờ, hầu tử nhất định phải thừa nhận, thời khắc này Diệp Thanh Sơn, đã là một cái có thể một mình đảm đương một phía cường giả!

Chỉ bất quá, so sánh với mấy năm trước Diệp Thanh Sơn, cảm thụ được Diệp Thanh Sơn cái kia phi tốc tăng lên thực lực.

Hầu tử trong lòng không hiểu hiện ra một vòng phức tạp, hai con mắt của hắn dần dần lóe ra chần chờ.

Diệp Thanh Sơn thực lực tăng lên là chuyện tốt, nhưng hắn tăng lên tốc độ quá nhanh!