Bốn mắt nhìn nhau, tại vùi lấp dưới đất cái kia một bộ mặc ngọc hài cốt thân thể khổng lồ bên cạnh, Diệp Thanh Sơn nhìn chăm chú trước mắt đầu này thực lực không chút nào thua ở mình gia hỏa.

Đối phương rất mạnh, cường đại quả thực không giống như là thời đại này có thể xuất hiện đồng dạng.

Trước đó Diệp Thanh Sơn bị đối phương kích thương thời điểm, Diệp Thanh Sơn liền phát hiện đối phương cường đại, phải biết mặc dù Diệp Thanh Sơn không có phát huy ra toàn bộ thực lực, nhưng mình tố chất thân thể tại đủ loại tăng thêm dưới, đã đạt đến Yêu Vương cấp hai trình độ.

Nhưng đối phương y nguyên có thể xé rách thân thể của mình, điều này nói rõ công kích của đối phương cường độ đã đạt đến Yêu Vương cấp hai trình độ!

Nhưng điều này có thể sao? Phải biết ở thời đại này, cấp chín đại yêu cũng đã là cực hạn, liền xem như ba lần lực lượng lột xác cấp chín đại yêu đỉnh phong, thực lực tối đa cũng bất quá cùng Yêu Vương cấp một tương đương.

Trước mắt gia hỏa này đến cùng là một cái quái vật gì!

Trừ cái đó ra đối phương khí tức, hành vi bộ dáng, thậm chí là công kích chiêu thức, đều cùng Diệp Thanh Sơn có kinh người tương tự, nếu như trước đó tương tự còn có thể nói là trùng hợp, nhưng theo Diệp Thanh Sơn thả ra toàn bộ thực lực, đối phương cũng đi theo đạt đến cùng Diệp Thanh Sơn đồng dạng cấp bậc thực lực, cái này khiến Diệp Thanh Sơn không khỏi trong lòng không khỏi sinh ra một chút nghi hoặc.

Nếu như đây cũng là trùng hợp, cái kia chưa hẳn cũng quá xảo hợp , cho nên Diệp Thanh Sơn mới có thể hỏi đối phương ngươi là ai.

Nhưng vấn đề là đối diện cái kia thần sắc lạnh lùng đồng tộc, căn bản không trả lời Diệp Thanh Sơn vấn đề, lạnh lùng nhìn xem Diệp Thanh Sơn, làm một cái tàn khốc cắt yết hầu lễ, sau một khắc đối phương thân thể cao lớn một lần nữa biến mất tại Diệp Thanh Sơn trong tầm mắt.

Quá nhanh!

Tốc độ của đối phương hoàn toàn siêu việt Diệp Thanh Sơn ánh mắt có thể phản ứng cực hạn, nhưng cái này còn không phải trên người đối phương đáng sợ nhất điểm, chân chính để Diệp Thanh Sơn cảm giác khó giải quyết chính là đối phương đối phong chi đại đạo cảm ngộ, cùng có cùng mình đồng dạng lực lượng thuộc tính thiên phú hắc phong!

Cũng chính bởi vì hai điểm này, Diệp Thanh Sơn rất khó ngay lập tức phát hiện đối phương, cho nên trước đó mới có thể bị đối phương đánh thảm như vậy.

Trên thực tế nếu như chính diện đòn khiêng một đợt, Diệp Thanh Sơn chưa chắc không bằng đối phương, nhưng vấn đề là đối phương tốc độ nhanh hơn Diệp Thanh Sơn, mà lại ẩn tàng năng lực cực mạnh, Diệp Thanh Sơn cũng không biết như thế nào mới có thể tìm tới đối phương, loại này đối phương có thể công kích mình, nhưng mình lại không cách nào công kích đối phương giao chiến hình thức, để Diệp Thanh Sơn cảm giác mười phần biệt khuất.

Thật giống như giờ khắc này, tại đối phương biến mất nháy mắt kia, Diệp Thanh Sơn trong lòng cảm nhận được cảm giác nguy cơ, nhưng lại không biết cảm giác nguy cơ đến từ nơi đâu, loại cảm giác này rất khó chịu, nhưng lại không thể làm gì.

Mà cùng Diệp Thanh Sơn theo dự liệu đồng dạng, trong chốc lát biến mất vị này đồng tộc, vẫn là tại Diệp Thanh Sơn không kịp làm ra phản ứng tình huống dưới, nháy mắt xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn trước mặt!

Cái kia cùng Diệp Thanh Sơn tương tự to lớn móng vuốt, mang theo gào thét phong lôi chi thanh, hung hăng hướng về phía Diệp Thanh Sơn đầu vỗ tới.

"Bành!"

Một tiếng vang thật lớn, giống như đập dưa hấu đồng dạng, đối phương cái kia một thân lực lượng kinh khủng nháy mắt đập nát Diệp Thanh Sơn hơn phân nửa gương mặt, máu thịt be bét trên mặt trừ cái kia vẩy ra huyết nhục, thậm chí mơ hồ có thể nhìn thấy cái kia giống như như bạch ngọc xương cốt.

Mà xuyên thấu qua cái kia máu thịt be bét, nhìn có chút dữ tợn kinh khủng cực đại đầu, một đôi hai tròng mắt lạnh như băng giờ phút này lấp lóe cũng không phải là thống khổ, mà là một vòng chướng mắt phong mang.

Không nhìn bị đánh nát khuôn mặt thống khổ, Diệp Thanh Sơn thân thể cao lớn chồm người lên, một tiếng phẫn nộ gào thét, tráng kiện tay gấu trực tiếp đè xuống đối phương, mở ra cái kia dữ tợn huyết bồn đại khẩu, hướng về phía trước mắt đầu này một thân màu trắng bi tộc cổ, Diệp Thanh Sơn không chút do dự cắn đi lên!

"Răng rắc!"

Trong chốc lát, vẩy ra máu tươi phun đến Diệp Thanh Sơn trên mặt, tại Diệp Thanh Sơn cái kia hai cây to lớn răng nanh lên, cắn vào cơ bộc phát ra kinh người lực cắn, lực lượng kinh khủng phảng phất muốn đem không gian đều cắn bạo!

Đương sắc bén răng nanh khép kín cùng một chỗ một khắc này, Diệp Thanh Sơn thậm chí có thể rõ ràng nghe được, cái kia xuyên thấu qua răng nanh truyền lại cho mình cái chủng loại kia xương cốt bị xuyên thấu thanh âm!

Không sai, đây chính là Diệp Thanh Sơn kế hoạch, mặc dù không rõ tốc độ của đối phương vì sao lại nhanh như vậy, cũng không hiểu vì cái gì đối phương có thể nhẹ nhõm tránh né trinh sát của mình, nhưng Diệp Thanh Sơn biết một chút, đã đối phương luôn miệng nói muốn giết mình, liền không khả năng một mực núp trong bóng tối nhìn trộm.

Cho nên mặc kệ đối phương ẩn tàng năng lực mạnh hơn, tốc độ lại nhanh, tại đối phương công kích mình một khắc này, song phương nhất định sẽ có tứ chi trên va chạm, mà cái này va chạm theo Diệp Thanh Sơn chính là mình cơ hội!

Trên thực tế lúc đầu Diệp Thanh Sơn đã làm tốt liên tục mấy lần bị đối phương công kích chuẩn bị, nhưng để Diệp Thanh Sơn không có nghĩ tới là, vẻn vẹn lần thứ nhất mình liền thành công bắt lấy đối phương, mặc dù là tại mình hi sinh nửa gương mặt tình huống dưới, nhưng có vẻ như đối diện gia hỏa này nhưng so sánh mình thảm nhiều.

Phải biết Diệp Thanh Sơn vừa rồi cái kia một cái cũng không có thủ hạ lưu lại, toàn lực ứng phó một kích huyết bồn đại khẩu, tại xuyên qua đối phương đường hô hấp đồng thời, răng nanh sắc bén xé rách đối phương động mạch mạch máu, thậm chí liền xương cổ đều bị Diệp Thanh Sơn cắn rách ra một nửa.

Nếu như là bình thường sinh vật tại kinh lịch đáng sợ như vậy thương tích về sau, giờ phút này tuyệt đối đã là không được.

Nhưng Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng, một đầu thượng cổ hung thú trong cơ thể sinh mệnh lực đến cỡ nào ương ngạnh, cho nên một kích thành công về sau Diệp Thanh Sơn cũng không có lập tức nhả ra, mà là thừa cơ đối gia hỏa này phát khởi càng thêm hung mãnh vật lộn.

Sắc bén tay gấu, lực lượng kinh khủng tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể bốc lên, tại kinh khủng thể trọng ưu thế dưới, Diệp Thanh Sơn giống như một tòa núi nhỏ đồng dạng thân thể, mang theo Thái Sơn áp đỉnh khí thế, nháy mắt đem đối phương cái này màu trắng đồng tộc bổ nhào.

"Rống!"

To lớn tiếng gào thét, tại đối phương một mặt kinh ngạc ánh mắt bên trong, Diệp Thanh Sơn trực tiếp nhào tới, không có cái gì xinh đẹp chiêu thức, thượng cổ hung thú ở giữa chém giết là nguyên thủy nhất cũng là tàn bạo nhất .

Trần trụi vật lộn, quyền quyền đến thịt chém giết, mỗi một quyền đều hướng về phía trí mạng điểm, mỗi một quyền đều nhất định muốn đem hết toàn lực, đối phương sẽ không thả lỏng, đồng dạng Diệp Thanh Sơn cũng không thể đổ nước, tại đối phương đập thối rữa mình nửa cái khuôn mặt một khắc này, Diệp Thanh Sơn liền biết coi như mình không thể giết chết đối phương, cũng ít nhất phải trọng thương đối phương.

Huống hồ đối phương cái kia tốc độ khủng khiếp cùng quỷ dị ẩn tàng phương thức, cũng làm cho Diệp Thanh Sơn dung không được nửa điểm thư giãn.

Ầm ầm tiếng vang, không gian chung quanh giống như nhu nhược ấu nữ, bị một lần lại một lần chà đạp.

Một đen một trắng, hai đầu dài sáu mươi mét cự thú chém giết cùng một chỗ, mặt đất nứt ra, kinh khủng chiến đấu dư ba càn quét cái này không lớn hố trời, vô số kỳ trân dị thảo tại thời khắc này hôi phi yên diệt.

Nhưng quỷ dị chính là, tại chiến đấu kịch liệt như thế tác động đến dưới, cái kia giấu ở sâu trong lòng đất màu mặc ngọc hài cốt, không có chút nào vỡ vụn dấu hiệu, thậm chí liền di động vết tích đều không có.

Sau một khắc, ngay tại Diệp Thanh Sơn thô to tay gấu sắp xuyên qua đối phương trái tim một tích tắc kia, đã cùng Diệp Thanh Sơn liều lưỡng bại câu thương con kia màu trắng Hùng Bi, lại quỷ dị biến mất!

"Ầm ầm!"

Làm quyết chiến một kích, Diệp Thanh Sơn lực lượng phát huy đến cực hạn, thô to tay gấu rơi trên mặt đất, mặt đất nháy mắt nứt ra, lực lượng kinh khủng cưỡng ép đem lỏng lẻo bùn đất đè ép thành hòn đá, sau đó tại Diệp Thanh Sơn cái kia một thân kinh khủng man lực dưới, hòn đá một lần nữa vỡ vụn thành bụi phấn.

Dồn dập thở dốc, mình đầy thương tích Diệp Thanh Sơn giờ phút này nhìn có chút chật vật, cường đại sinh mệnh lực ngay tại khôi phục Diệp Thanh Sơn thương thế trên người, nhìn xem nứt ra mặt đất, cảm thụ được cái kia tại biến mất tại trước mắt mình màu trắng bi tộc, lưu lại trong không khí khí tức, Diệp Thanh Sơn mỏi mệt hai con mắt hiện lên một vòng suy tư.

Sau một khắc tựa hồ nghĩ đến cái gì, Diệp Thanh Sơn bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía cỗ kia không bị thương chút nào mặc ngọc hài cốt, ánh mắt lóe lên một vòng tinh quang: "Không đúng, đây là trận pháp!"