Thiên không vô cùng xanh thẳm, cùng mặt đất màu đỏ ngòm kia tạo thành chênh lệch rõ ràng. Yêu tộc cùng nhân tộc chém giết, ở trên mặt đất nhấc lên một mảnh lại một mảnh huyết sắc sóng biển.

Bầu trời xanh thẳm, thanh tịnh sáng tỏ, tựa như cái kia óng ánh hoàn mỹ lam bảo thạch.

Nhưng trong chốc lát, nương theo lấy một tiếng đinh tai nhức óc oanh minh, thiên không bị xé mở. Một vòng so đêm tối càng thêm nồng đậm hắc ám, trong chốc lát bao phủ phiến thiên địa này.

Trong hư không kim sắc Kim Sí Đại Bằng, hai cánh rung động, từng đầu quy tắc xiềng xích quấn quanh ở hai cánh ở giữa, làm vỡ nát một mảnh lại một mảnh không gian.

Ngọc Đế vẻ mặt nghiêm túc, kim sắc Chân Long tại quanh người hắn vờn quanh, trong tay đan thư hổ kích động lực lượng kinh khủng, mỗi một lần công kích, độc thuộc về Thiên Địa Nhân tam giới đế vương khí, hỗn hợp có quy tắc lực lượng, cũng sẽ ở hư không dâng lên một cỗ kinh người vĩ lực!

Hắn giống như Thiên Địa Nhân tam giới quân vương, mỗi tiếng nói cử động, vạn pháp sinh, vạn pháp diệt.

Ngọc Đế thật rất mạnh, làm lục ngự đứng đầu, hắn đây là thực lực tuyệt đối không có nhục chớ cái danh xưng này.

Nương theo lấy một lời một hành động của hắn, trong hư không ra đời vô số đầu kim sắc Chân Long, kia là quy tắc cùng đế vương khí dung hợp.

Bất luận cái gì một đầu Chân Long đều có được vô thượng vĩ lực, lực lượng kinh khủng kia, liền xem như tuyệt thế Đại Yêu Vương, như Hắc Hùng Tinh, độc giác túi loại này, cũng không dám tuỳ tiện sờ kỳ phong mang.

Nhưng tới đối địch Bằng Ma Vương cũng không yếu, hắn hóa thành to lớn Kim Sí Đại Bằng, hai cánh chấn động, từ đen nhánh không gian chỗ sâu khuấy động lên từng đợt gió lốc, liền đem cái này từng đầu Chân Long xé rách thành đầy trời kim sắc bột phấn.

Mà đối mặt loại tình huống này, Ngọc Đế không sợ chút nào. Hắn vung tay lên, tại quy tắc khống chế dưới, vô số đầu kim sắc Chân Long hội tụ vào một chỗ, cuối cùng trong hư không ngưng tụ ra một đầu vô cùng to lớn Chân Long.

Cặp kia mắt rồng tựa như tinh cầu, sắc bén long trảo, tựa như ẩn chứa một phương thế giới nổ cùng hủy diệt, hắn uốn lượn thân thể vô cùng to lớn và mênh mông, tựa như từ sâu trong vũ trụ dọc theo người ra ngoài đồng dạng!

Bằng Ma Vương nhấc lên gió lốc rất lợi hại?

Nhưng ở đầu này khổng lồ Chân Long trước mặt, tại cái kia dày đặc vảy rồng dưới, đây hết thảy công kích thoạt nhìn là ngây thơ như vậy, tựa như vô song cự hạm trước mặt sóng biển , mặc ngươi phong kích sóng đánh, ta từ sừng sững không động.

Nhưng tại hạ một khắc, Bằng Ma Vương hóa thành một vệt kim quang, to lớn ưng trảo, mang theo xé rách thời gian cùng không gian sắc bén,

Trong chốc lát, liền tại đầu này to lớn kim sắc Chân Long trên thân, lưu lại một đạo sâu không thấy đáy vết thương.

Kim Long một tiếng rên rỉ, từ miệng vết thương phun tung toé máu tươi, ở trên bầu trời hóa thành một mảnh kim sắc mưa máu.

Giữa thiên địa gió nổi mây phun, kim sắc chim bằng ở trên bầu trời cùng Chân Long đấu đá, trong lúc nhất thời đánh thiên hôn địa ám, vô số ngôi sao tại thời khắc này bị ngạnh sinh sinh đánh nổ!

So sánh với Bằng Ma Vương cùng Ngọc Đế chém giết, Diệp Thanh Sơn nơi này chiến đấu liền đơn giản nhiều, nhưng tương đối mà nói, Diệp Thanh Sơn nơi này cũng nguy hiểm hơn nhiều.

Trong hư không, đến từ Hiện Thế Phật kim quang bao phủ giữa thiên địa, trên bầu trời vô số viên ngôi sao, tản ra lệnh người cảm giác vô cùng khí tức ngột ngạt, tay nắm lấy huyết sắc đại bổng, Diệp Thanh Sơn nhìn chăm chú phía trước, lực lượng kinh khủng tại thể nội bốc lên.

Trái tim tựa như trống trận, từng đợt kịch liệt nhảy lên, đem sền sệt huyết tương quán thâu đến thân thể từng cái bộ vị, cái kia một thân tựa như lưu ly chiến giáp da lông, giờ phút này bốc lên lấy vô cùng chói mắt kim quang, nương theo lấy Diệp Thanh Sơn quát to một tiếng, cái kia tựa như giống như núi cao thân thể cao lớn, hướng về phía tầm mắt phía trước, tôn kia to lớn Kim Phật vọt tới.

Trong tay huyết sắc đại bổng vung vẩy. Cử thế vô song man lực, giờ khắc này ở Diệp Thanh Sơn trong cơ thể bốc lên, mà tại Diệp Thanh Sơn đối diện, Hiện Thế Phật quanh thân bốc lên lấy vạn trượng kim sắc hào quang, cái kia khổng lồ thân thể, tựa như kim sắc cự nhân, một thân nổi cục mạnh mẽ cùng một chỗ cơ bắp, cho người ta một loại khổng vũ hữu lực dương cương vẻ đẹp, quơ to lớn Phật chưởng, Hiện Thế Phật trừng mắt một đôi trợn mắt, không yếu thế chút nào cùng Diệp Thanh Sơn cứng rắn .

Nói thật, Hiện Thế Phật cảm giác mình bị coi thường, đồng dạng đều là thánh cấp bậc cường giả, giờ phút này Diệp Thanh Sơn tại lấy một địch hai tình huống dưới, thế mà còn dám chủ động công kích, cái này theo Hiện Thế Phật, quả thực chính là sỉ nhục cùng khiêu khích!

Hắn không thể nhịn, biết rõ Diệp Thanh Sơn thực lực so bình thường thánh cấp bậc cường giả càng mạnh, nhưng trong lòng bốc lên cái kia cỗ lửa giận, nhưng vẫn là đem sau cùng cái kia một chút lý trí đốt cháy hầu như không còn!

Đối mặt cái này nghênh không mà đến một cái huyết sắc đại bổng, Chư Thiên Vạn Giới nguyện lực tại thời khắc này tụ lại tại Hiện Thế Phật trong cơ thể, hắn cái kia vốn là liền tựa như như người khổng lồ thân hình khổng lồ, giờ phút này trên người cơ bắp càng thêm phồng lên.

Cái kia đủ để đánh nát một phương thế giới man lực, giờ phút này toàn bộ đều hội tụ tại cặp kia kim sắc Phật trên lòng bàn tay!

Vô biên sát khí, hóa thành một mảnh biển lớn màu đỏ ngòm, trên biển lớn, sóng máu bốc lên, một cái tựa như định hải Thần trụ huyết sắc đại bổng, từ cái kia bốc lên trong biển máu bay lên!

Kim sắc Phật quang bao phủ thiên địa, vô số Phật Đà ngâm xướng từng mảnh từng mảnh Phật Kinh, kim cương hộ pháp trợn mắt phía trước, thiên nữ ở trên bầu trời bay múa, mênh mông vô bờ đại địa bên trên, hiện ra từng đoá từng đoá kim sắc hoa sen.

Đương huyết hải cùng kim sắc Phật quốc đụng vào nhau, liền tựa như thủy cùng lửa va chạm, quang minh cùng hắc ám giao hòa.

Vô số Phật Đà, tại thời khắc này bị huyết hải ăn mòn, ở trên trời nhảy múa thiên nữ, các nàng vốn nên thánh khiết lệnh người tự ti mặc cảm, nhưng giờ phút này lại tại huyết hải ăn mòn dưới, từng cái tựa như khát máu xinh đẹp La Sát.

Trợn mắt kim cương vung đánh lấy song quyền, trong tay Phật khí đem một mảnh lại một mảnh huyết hải đánh nát, nhưng bọn hắn cuối cùng vẫn bị càng nhiều huyết sắc nước biển thôn phệ, cuối cùng biến thành bộ dáng kia xấu xí, hung thần ác sát Tu La!

Phật Đà còn tại đau khổ chèo chống, cái kia tại đối phương chung quanh dâng lên chữ phật ấn, ngay tại từ kim sắc biến thành huyết hồng.

"Uống!"

Phật quốc vỡ vụn cùng ăn mòn, để giấu ở Phật quốc chỗ sâu Hiện Thế Phật càng thêm tức giận, nhìn xem cái kia tựa như muốn đem thiên không đều thôn phệ huyết hải, hắn phẫn nộ vung ra bàn tay của mình.

Nhưng Diệp Thanh Sơn không phải lão ngưu, đương huyết sắc đại bổng cùng cái kia kim sắc Phật chưởng đụng vào nhau một khắc này.

Giấu ở Phật trong lòng bàn tay phía kia thế giới, nháy mắt phá thành mảnh nhỏ.

"Răng rắc!"

Huyết sắc đại bổng cùng Phật chưởng đụng vào nhau, sức mạnh đáng sợ để Phật chưởng nháy mắt vặn vẹo, trong chốc lát da tróc thịt bong, cái kia óng ánh phật cốt, giờ khắc này ở cỗ này không thèm nói đạo lý cự lực dưới, ngạnh sinh sinh bị đánh gãy!

Diệp Thanh Sơn giẫm lên tựa như muốn đem thiên địa đạp nát bộ pháp, trong hư không lưu lại một cái lại một cái dấu chân, thô ráp tay gấu, nắm chặt huyết sắc đại bổng phần đuôi, lưu ly trạng thái nửa thể rắn tinh huyết, tràn ngập tại Diệp Thanh Sơn cơ bắp phún trương hai tay, nương theo lấy quát to một tiếng, đang đánh gãy mất Hiện Thế Phật xương ngón tay đồng thời, huyết sắc đại bổng tiến thêm một bước, hướng về phía Hiện Thế Phật đầu đâm tới!

Một côn này, nếu như đập thật, tuyệt không phải da tróc thịt bong đơn giản như vậy, so sánh với trước đó đem một phương thế giới đánh nổ một côn đó, trước mắt một côn này, một nhát này, từ trên lực lượng so trước đó một côn đó càng hơn một bậc!

Nhưng quỷ dị chính là, đối mặt Diệp Thanh Sơn công kích, Hiện Thế Phật cũng không có tránh né, cũng không có phòng bị, ngược lại là bình tĩnh nhìn Diệp Thanh Sơn, cái kia tựa như như người khổng lồ to con thân thể ngưng tụ tự thân "Thế", khóe miệng mang theo một vòng quỷ dị mỉm cười!

Sau một khắc, mắt thấy trong tay huyết sắc đại bổng sắp đâm xuyên Hiện Thế Phật đầu, Diệp Thanh Sơn phía sau lưng bỗng nhiên hiện ra một vòng mồ hôi lạnh, từ cái kia đầy trời trong tinh hà, một thanh xen lẫn ức vạn ngôi sao trường kiếm, hướng về phía Diệp Thanh Sơn hậu tâm đâm tới!

Nguyên lai trước mắt Hiện Thế Phật căn bản cũng không có nổi giận, hắn kỳ thật chính là một cái mồi nhử, một cái hấp dẫn Diệp Thanh Sơn lực chú ý thủ đoạn, chân chính sát cơ, kỳ thật giấu ở Diệp Thanh Sơn đằng sau, là ẩn chứa Chân Vũ đại đế toàn bộ lực lượng một chiêu này Sát Lục chi kiếm!

Đang cùng Ngọc Đế chém giết Bằng Ma Vương ánh mắt lóe lên một vòng lo lắng, hắn mặc dù cùng Chân Vũ đại đế tiếp xúc không nhiều, nhưng cũng biết, một kích này ẩn chứa Chân Vũ đại đế tất phải giết đọc!

Diệp Thanh Sơn tuy nói rất mạnh, nhưng hắn vẫn là tuổi còn rất trẻ, so sánh với những thứ này lão Âm so, hắn vẫn là quá mức non nớt.

Nhưng mà, ngay tại Bằng Ma Vương chém xuống Chân Long cái kia tựa như tinh cầu to lớn đầu, sắp đi chi viện Diệp Thanh Sơn thời điểm, quanh thân bốc lên lấy đế vương khí Ngọc Đế cười lạnh đi ra: "Hiện tại đi? Không cảm thấy hơi trễ sao?"

Đan thư hổ bay ra, Chân Long tại đan thư hổ chung quanh bốc lên, tuy nói không cách nào đánh bại Bằng Ma Vương, nhưng muốn kìm chân Bằng Ma Vương hành động, vẫn là dư sức có thừa!

Mà không có Bằng Ma Vương chi viện, giờ phút này Diệp Thanh Sơn tình huống không thể lạc quan, nếu như hắn tiếp tục công kích, cái kia Chân Vũ đại đế tất nhiên sẽ đem mình trọng thương, nhưng nếu như mình tránh né Chân Vũ đại đế Sát Lục chi kiếm, cái kia vẻn vẹn chỉ là xương ngón tay đứt gãy Hiện Thế Phật, tất nhiên sẽ không bỏ qua cái này trọng thương cơ hội của mình, đừng quên, thời khắc này Hiện Thế Phật, ngay tại tích lũy lấy mình "Thế" !

Nhưng mà, đối mặt như thế nghiêm trọng, thậm chí là sinh tử một đường tình trạng, Diệp Thanh Sơn trong mắt lấp lóe , cũng không phải là kinh hoảng hoặc là phẫn nộ.

Cặp kia thâm thúy hai con mắt, giờ phút này mang theo một vòng ánh sáng tự tin!