Lấy vật đổi vật các, cái tên này cũng không làm sao êm tai, cũng không tính được cao nhã, mới đầu chỉ là bởi vì Diệp Thanh Sơn muốn thông qua buôn bán thể lỏng nội lực, đến để cho mình thực lực có thể trong khoảng thời gian ngắn biên độ lớn tăng lên.

Chỉ bất quá về sau tại Tương Dương thành phát sinh một chút sự tình, để Diệp Thanh Sơn không thể không sẽ lấy vật đổi vật các đóng cửa, bất quá mặc dù lấy vật đổi vật các đóng cửa, nhưng thể lỏng nội lực thần kỳ nhưng dần dần bị Trung Nguyên rất nhiều người chỗ biết rõ, đồng thời lấy vật đổi vật các danh khí cũng tại một lần kia bị triệt để khai hỏa.

Về sau trải qua thời gian rất lâu đói ảnh hưởng, lần thứ hai mở lại lấy vật đổi vật các là tại chiêu thông thời điểm, một lần kia sở dĩ mở lại lấy vật đổi vật các, chủ yếu là bởi vì Diệp Thanh Sơn nhàn rỗi nhàm chán.

Dù sao đoạn thời gian kia mình vừa mới giết Trương Vô Kỵ, đang chuẩn bị nhìn xem có thể hay không thuận tiện giết Trương Tam Phong cái phiền toái này, có thể chờ đợi Trương Tam Phong khoảng thời gian này cũng không thể lãng phí a? Cho nên căn cứ có thể vớt liền vớt ý nghĩ, lấy vật đổi vật các lần thứ hai mở lại.

Đương nhiên, ngay lúc đó Diệp Thanh Sơn, đã đối truyền thừa thạch loại vật này không có cảm giác nào , Diệp Thanh Sơn chân chính muốn trên thực tế là những cái kia kỳ trân dị quả.

Bất quá cũng không phải là tất cả mọi người, đều cam lòng dùng kỳ trân dị quả đến cùng Diệp Thanh Sơn trao đổi thể lỏng nội lực.

Đến mức trước mắt lần thứ ba, lần này cũng không phải Diệp Thanh Sơn nhàm chán, lần này Diệp Thanh Sơn mở lại lấy vật đổi vật các mục đích chủ yếu, là nhìn xem có thể hay không dùng thể lỏng nội lực để Hắc Điêu cái này tiện chim đạt tới tông sư cực hạn.

Dựa theo Diệp Thanh Sơn lúc đầu kế hoạch, lấy vật đổi vật các sẽ chỉ mở ba ngày thời gian, ba ngày sau đó mình liền sẽ đi khiêu chiến Tiêu Dao tử, khiêu chiến về sau mình liền sẽ rời đi, trực tiếp đi Kiếm Ma mộ hoang tái chiến Độc Cô Cầu Bại, thuận tiện cho Hắc Điêu tặng phần lễ vật.

Lúc đầu Diệp Thanh Sơn coi là, kế hoạch này rất đơn giản, nhưng nhìn một chút hai ngày này buôn bán ngạch, Diệp Thanh Sơn chần chờ, nếu như không phải là bởi vì Đoàn Dự số lớn mua một lần thể lỏng nội lực, Diệp Thanh Sơn thậm chí cho là mình cái này muốn kế hoạch thất bại .

Sở dĩ còn không có thất bại, là bởi vì Đoàn Dự hối đoái lượng tương đối lớn, mặc dù không đạt được Diệp Thanh Sơn lý tưởng số lượng, nhưng xem chừng chỉ cần Hắc Điêu cái kia tiện chim không phải quá ngu, hẳn là không có vấn đề.

Nhưng bây giờ?

Nhìn xem cơ hồ muốn đem Phệ Xà Đằng vùi lấp thanh đồng cấp truyền thừa thạch, Diệp Thanh Sơn không khỏi khóe miệng co giật một chút, lúc mới bắt đầu nhất, Diệp Thanh Sơn còn có ý nghĩ kia đi một chút xíu tính toán, có thể về sau, đương số lượng vượt qua mười vạn về sau, Diệp Thanh Sơn liền lười nhác tính toán.

Đừng tưởng rằng cái này rất khoa trương, toàn bộ Trung Nguyên truyền thừa thạch tích lũy tuyệt đối vượt qua Diệp Thanh Sơn tưởng tượng, trừ hiện tại còn sống , có danh tiếng tông sư, ở thời đại này trước đây không biết đã từng có bao nhiêu không biết tên tông sư xuất hiện qua, nhưng cuối cùng phai mờ tại chúng.

Những tông sư này có lẽ đã chết rồi, khả năng ẩn lui , nhưng bọn hắn truyền thừa thạch cũng không có biến mất.

Mà cuối cùng, những truyền thừa khác thạch liền đều làm lợi cho Diệp Thanh Sơn.

Đáng tiếc bọn hắn cũng không biết truyền thừa thạch chân chính giá trị, cũng vô pháp khai quật ra truyền thừa trong đá ẩn chứa lực lượng, mặc dù người hữu tâm đã phát hiện một chút mánh khóe, nhưng bọn hắn chung quy không phải Diệp Thanh Sơn.

Cùng nó giữ lại làm cái tưởng niệm, còn không bằng đổi điểm bây giờ đồ vật, cũng chính là ôm loại ý nghĩ này, cho nên toàn bộ Trung Nguyên tiếp cận 30 ức nhân khẩu, chí ít có một phần ba cao cấp truyền thừa thạch, đưa vào Diệp Thanh Sơn túi.

Đến mức hiện tại Diệp Thanh Sơn, đã hoàn toàn không còn lo lắng cho mình lễ vật có thể hay không để Hắc Điêu đột phá đến tông sư cấp cực hạn, Diệp Thanh Sơn lo lắng chính là dựa theo Phệ Xà Đằng cái này phương pháp ăn, trời mới biết có thể hay không cho ăn bể bụng?

Nhưng bất kể nói thế nào, Hắc Điêu lễ vật đã chuẩn bị xong, đây đối với mình đến nói, chính là một chuyện tốt.

Trừ cái đó ra Diệp Thanh Sơn đoán chừng buổi tối hôm nay bốn mùa luân hồi hạ minh, liền sẽ triệt để phá đất mà lên, kế đông giấu cùng thu giết, khoảng cách bốn mùa luân hồi lại càng gần một bước, đối với Diệp Thanh Sơn đến nói đây là kiện thứ hai chuyện tốt.

Còn có ngày mai sẽ là ngày thứ tư, cũng chính là trước đó cùng Đoàn Dự ước định thời gian, đến lúc đó đánh bại Tiêu Dao tử, mình khoảng cách hoàn mỹ nhiệm vụ chính tuyến sẽ tiến thêm một bước.

Ba vui lâm môn Diệp Thanh Sơn, đột nhiên cảm giác mình có lẽ hẳn là ở đây ở thêm mấy ngày, dù sao từ mấy ngày nay tình huống đến xem, Đại Lý quả thực chính là mình phúc địa!

Đến Đại Lý ngày thứ ba ban đêm, Diệp Thanh Sơn một lần nữa đi tới nhị bờ biển một bên, tất cả cùng Diệp Thanh Sơn nghĩ đồng dạng thuận lợi, thuộc về hạ minh hạt giống, cuối cùng vẫn ở chung quanh hoàn cảnh kích thích hạ phá đất mà ra.

Bốn mùa luân hồi, Xuân Hạ Thu Đông, lúc này Diệp Thanh Sơn đã có được hạ minh, thu giết, cùng đông giấu, chỉ còn lại một cái xuân sinh.

Chỉ bất quá Diệp Thanh Sơn có loại cảm giác mãnh liệt, đối với xuân sinh cảm ngộ hẳn là sẽ không như hạ minh thuận lợi như vậy, chí ít ở thời đại này sẽ không thuận lợi, thậm chí hạ cái thời đại cũng sẽ không thuận lợi, nhưng tương ứng, nếu như mình đem bốn mùa luân hồi triệt để lĩnh ngộ, vậy mình ích lợi tuyệt đối là to lớn .

Vào lúc ban đêm, Diệp Thanh Sơn cũng không trở về lấy vật đổi vật các, mà là ngay tại nhị bờ biển bên cạnh cứ như vậy thiếp đi, ngày thứ hai tỉnh lại, cũng chính là mình đến Đại Lý ngày thứ tư, cùng Diệp Thanh Sơn nghĩ đồng dạng, Đoàn Dự tới, chỉ bất quá khi nhìn đến Đoàn Dự một mặt thần sắc áy náy thời điểm, Diệp Thanh Sơn trong lòng không khỏi đã tuôn ra một loại dự cảm không tốt.

Quả nhiên, Đoàn Dự cũng không có mang đến tin tức tốt, mà là một mặt áy náy đối với mình thật có lỗi: "Thanh Sơn huynh, thật có lỗi."

Nhíu mày, nhìn chăm chú trước mắt Đoàn Dự, trầm thấp thanh âm hùng hậu mang theo xen lẫn một vòng không vui giọng nói: "Tiêu Dao tử không có đồng ý?"

Nhìn xem thần sắc âm trầm Diệp Thanh Sơn, Đoàn Dự cười khổ một tiếng: "Thanh Sơn huynh, thật thật xin lỗi, ông ngoại nói hắn là sẽ không cùng ngươi đánh ."

Nhìn chăm chú cười khổ Đoàn Dự, Diệp Thanh Sơn thanh âm bên trong mang theo một vòng khó mà áp chế tức giận: "Vậy hắn có nói tại sao không? Tổng sẽ không liền cái cớ đều chẳng muốn tìm đi?"

Cảm thụ được Diệp Thanh Sơn thanh âm bên trong phẫn nộ, Đoàn Dự một mặt bất đắc dĩ lắc đầu: "Không nói, tóm lại xin lỗi rồi Thanh Sơn huynh, chuyện này làm hư hại."

Đen nhánh thú đồng tử hiện lên một vòng hung ác mang, hít sâu một hơi, một mặt âm trầm Diệp Thanh Sơn, hai đầu lông mày mang theo một vòng sát khí: "Không có việc gì, ta không trách ngươi, đã ngươi có thể liên hệ đến Tiêu Dao tử, vậy ngươi hẳn phải biết Tiêu Dao tử tại vậy đi?"

Nhìn trước mắt Diệp Thanh Sơn hai đầu lông mày ngậm lấy sát khí, Đoàn Dự trong lòng lộp bộp một tiếng, mơ hồ cảm giác bết bát nhất sự tình sắp xảy ra, ngẩng đầu nhìn Diệp Thanh Sơn: "Thanh Sơn huynh, ngươi muốn làm gì?"

Mặt đen thui, Diệp Thanh Sơn hừ lạnh một tiếng, trong thần sắc mang theo tức giận sát khí: "Làm gì? Hắn không đến ứng chiến, vậy ta liền đi tìm hắn."

Đoàn Dự há to miệng, một mặt xoắn xuýt nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Có thể..."

Diệp Thanh Sơn khoát khoát tay, trực tiếp đánh gãy Đoàn Dự, đen nhánh thú đồng tử bên trong mang theo rét lạnh lạnh lùng: "Tốt, không nhưng nhị gì hết, ta cho ngươi hai lựa chọn, một cái là ngươi dẫn ta đi tìm Tiêu Dao tử, một cái khác là ta hiện tại giết ngươi, sau đó đổi một người khác mang ta tìm Tiêu Dao tử, hai chọn một, ta thời gian đang gấp."

"Thanh Sơn huynh ngươi..." Nhìn xem thần sắc lạnh lùng Diệp Thanh Sơn, Đoàn Dự rất muốn đang nói cái gì, nhưng cuối cùng thực sự bù không được Diệp Thanh Sơn ánh mắt lạnh như băng, chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài: "Tốt, Thanh Sơn huynh, ta dẫn ngươi đi Tiêu Dao phái, bất quá ta không biết ngoại công là không phải thật sự chính ở chỗ này."

Lạnh lùng trừng Đoàn Dự một chút, Diệp Thanh Sơn lạnh lùng nói ra: "Đừng nói nhảm, dẫn đường!"

Nhìn xem thần sắc bất thiện, một thân đằng đằng sát khí Diệp Thanh Sơn, Đoàn Dự bất đắc dĩ lắc đầu.