Tương Dương thành hủy diệt là chú định , đây là ai cũng không cải biến được , Diệp Thanh Sơn không biết Tiêu Phong có phải hay không biết một ít tin tức, cho nên mới cố ý đến Tương Dương thành, đem những thứ này đệ tử Cái Bang mang đi.

Nhưng qua nét mặt của Hắc Điêu, còn có ý đồ đến, cùng kết hợp cục thế trước mặt cùng nhân loại thói hư tật xấu, đoán được điểm này cũng không khó.

Nếu như là trước đó Tương Dương thành, không ai dám làm loại này phát rồ sự tình, sáu ngàn vạn thường ở nhân khẩu Trung Nguyên thập đại thành thị một trong, cứ như vậy nói hủy diệt liền hủy diệt, không ai có thể tiếp nhận loại áp lực này.

Nhưng bây giờ Tương Dương thành không đồng dạng, đã từng thập đại thành thị một trong, hiện tại rớt xuống ngàn trượng, bây giờ Tương Dương thành, đã trở thành một cái u ác tính, một cái bị mọi người phỉ nhổ tội ác chi địa.

Đương nhiên, trong đó nguyên nhân trọng yếu nhất vẫn là một cái tồn tại Tương Dương thành, so một cái hủy diệt Tương Dương thành, càng thêm nguy hiểm.

Thế giới này vĩnh viễn không thiếu khuyết tên điên.

Đặc biệt là tại cái này dị dạng thế giới, khoa học kỹ thuật phát triển để người máy sức lao động thay thế vượt qua chín thành chín nhân công sức lao động, ngụy cao võ thế giới mang tới to lớn địa vị xã hội chênh lệch, để người tính cách càng ngày càng vô cùng.

Không đang trầm mặc bên trong bộc phát, ngay tại trong trầm mặc tiêu vong.

Đại lượng xã hội tầng dưới chót người, tại loại này tối tăm không mặt trời thời gian bên trong ngơ ngơ ngác ngác vượt qua quãng đời còn lại, giống như từng cỗ cái xác không hồn, nhưng chung quy sẽ có chút không đồng dạng người, sẽ có một chút không cam lòng người, đây cũng là vì cái gì theo khoa học kỹ thuật không ngừng đề cao, nhưng mỗi một tòa thành thị tỉ lệ phạm tội đều giá cao không hạ nguyên nhân.

Đây chính là nhân loại, đây chính là nhân loại thiên tính, đối với động vật đến nói, duy trì ấm no liền thỏa mãn, nhưng đối với nhân loại đến nói cái này còn thiếu rất nhiều, sau khi ăn xong muốn ăn tốt, ăn được về sau muốn ăn càng tốt hơn , cái này có lẽ chính là vì cái gì, nhân loại có thể tại đã biết 3000 vạn giống loài bên trong, cuối cùng có thể nhổ đến thứ nhất, đứng tại tối đỉnh phong nguyên nhân.

Kỳ thật dù là không có Diệp Thanh Sơn tại Tương Dương thành thả đám lửa này, trong tương lai một ngày nào đó đám lửa này cũng nhất định sẽ bốc cháy lên.

Nhưng bất kể như thế nào, cái thứ nhất dâng lên cái này đoàn lửa địa phương, đều sẽ trở thành vô số tầng dưới chót trong lòng người thánh địa.

Đây là trong lòng bọn họ tín ngưỡng, đại biểu là tầng dưới chót trong lòng người hò hét, mặc dù loại này hò hét không có tác dụng gì.

Đây là khẳng định, thời đại này so bất kỳ một cái nào thời đại đều càng thêm vặn vẹo dị dạng, đây không phải Diệp Thanh Sơn đã từng sinh hoạt thời đại kia, thời đại kia lại thế nào không tốt, chí ít tất cả mọi người sống được có tôn nghiêm, mặc dù tồn tại xã hội lấy giàu nghèo chênh lệch, nhưng lại không tồn tại ép lên, mỗi người đều có tự mình lựa chọn quyền lợi.

Nhưng thời đại này không đồng dạng, khoa học kỹ thuật phát triển, đã thay thế nhân lực, tuyệt đại đa số nhân loại đã đã mất đi lựa chọn quyền lợi, ở thời đại này tầng dưới chót người không nhìn thấy hi vọng.

Mà tại người đương quyền trong lòng, tầng dưới chót người đã trở nên không có trọng yếu như vậy.

Thế giới, theo cá nhân võ lực lên cao, loại này chênh lệch cùng ép lên sẽ càng lúc càng lớn.

Có lẽ sinh hoạt ở thời đại này, mới là lớn nhất bi ai, đây là một thời đại quá độ đến một cái khác thời đại biến thiên, theo không kịp thời đại bước chân , cũng không đủ lực lượng , dù là phản kháng, cuối cùng cũng bất quá là một trận phí công.

Thật giống như hiện tại, đương Diệp Thanh Sơn cùng Hắc Điêu ngồi phi thuyền rời đi Tương Dương thành mấy trăm cây số về sau, phảng phất là một cái tín hiệu, vô số viên mang theo to lớn cái đuôi đạn đạo, vạch phá thiên không.

Nổ thật to, trùng thiên ngọn lửa, quang mang chói mắt chiếu rọi mặt đất, lực lượng kinh khủng tại Tương Dương thành ấp ủ, giống như diệt thế cảnh tượng, rõ ràng chiếu rọi tại Diệp Thanh Sơn thú đồng tử bên trong.

Trùng điệp thở dài một hơi, Diệp Thanh Sơn thần sắc phức tạp cảm khái một câu: "Dị dạng thời đại."

Diệp Thanh Sơn rõ ràng đây hết thảy là chú định , thượng vị giả là sẽ không cho phép thánh địa loại vật này xuất hiện, này lại ảnh hưởng đến bọn hắn thống trị, đặc biệt là loại này tại thượng vị giả trong mắt thuộc về tội phạm, vô cùng chủ nghĩa người thánh địa.

Cho dù là bọn họ rất rõ ràng, thời khắc này trong thành Tương Dương, chân chính tội phạm ít càng thêm ít, chân chính thông minh , có năng lực tội phạm cũng sớm đã rời đi , còn lại đại đa số người kỳ thật bất quá là một đám tại trong tai nạn đau khổ giãy dụa tầng dưới chót người.

Nhưng bọn hắn y nguyên làm như vậy, có lẽ tại bọn hắn trong mắt những người này, những thứ này tại tầng dưới chót đau khổ giãy dụa người đã chết so còn sống càng tốt hơn , dù sao người chết cũng sẽ không mỗi tháng đúng hạn một phần khác xã hội đê bảo (*tiền trợ cấp cho dân nghèo).

Thậm chí hủy diệt Tương Dương thành còn có một cái khác tầng thâm ý, đó chính là lập uy, là thượng vị giả đối tầng dưới chót người một loại cảnh cáo, nói cho bọn hắn không muốn ý đồ phản kháng, phản kháng đại giới chính là hủy diệt, ta có thể hủy diệt một cái Tương Dương thành, không ngại tại hủy diệt một cái vang dương thành.

Không có cách, mặc dù thượng vị giả không chút nào để ý tầng dưới chót người vận mệnh, nhưng cái này khổng lồ xã hội căn cơ vẫn là từ tầng dưới chót người xây dựng, ổn định vĩnh viễn là thượng vị giả hàng đầu cân nhắc.

Có lẽ là lý niệm khác biệt, có lẽ là thời đại này cùng Diệp Thanh Sơn trước đó thời đại kia chênh lệch quá lớn, Diệp Thanh Sơn mặc dù không ghét giết chóc, nhưng thời đại này, cái này thuộc về nhân loại thời đại, y nguyên để Diệp Thanh Sơn cảm giác buồn nôn, đây là một cái dị dạng mà vặn vẹo thời đại.

Hắc Điêu không biết Diệp Thanh Sơn đang suy nghĩ gì, dù là Hắc Điêu rất thông minh, nhưng Hắc Điêu không phải người, hắn không thể nào hiểu được giờ phút này Diệp Thanh Sơn tâm tình.

Đồng dạng là đối mặt hủy diệt, Hắc Điêu nhìn thấy chính là một trận to lớn , long trọng , vô tiền khoáng hậu khói lửa biểu diễn, nếu như lại nghĩ sâu một chút, đại khái sẽ cảm khái nhân loại khoa học kỹ thuật cũng không phải như thế củi mục, đạn đạo loại vật này đối tông sư cấp vẫn là có nhất định uy hiếp, đến mức càng nhiều? Vậy thì không phải là Hắc Điêu có thể nghĩ tới , dù sao Hắc Điêu không phải người.

Nhưng Hắc Điêu có thể cảm giác được Diệp Thanh Sơn tâm tình chập chờn rất lớn, dù là hắn không rõ cái này vì cái gì: "Gấu, tiếp xuống chuẩn bị đi đâu?"

Nhìn xem bị ngọn lửa bao phủ cự đại thành thị, Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng mê võng cùng phiền muộn: "Không biết, về nhà a? Ngươi đây?"

Hắc Điêu nhún nhún vai, một mặt xem thường nói ra: "Ta? Ta cũng về nhà đi, tuy nói Kiếm Ma mộ hoang cái chỗ kia không ra thế nào địa, nhưng nói thế nào cũng là Điêu gia nhà của ta a, đoán chừng lần tiếp theo gặp mặt muốn rất lâu sau đó a? Gấu a, chờ lần sau gặp mặt, Điêu gia treo lên đánh ngươi."

Diệp Thanh Sơn lườm Hắc Điêu một chút: "Ngươi? Vẫn là thôi đi?"

"Ta dựa vào, xem thường Điêu gia đúng không?" Hắc Điêu nhìn hằm hằm Diệp Thanh Sơn, nhưng nghĩ nghĩ Diệp Thanh Sơn hiện tại không tính Thú Vương man lực, đều đã là đại tông sư , trong cơ thể mình nội lực mới vừa vặn tiến vào Tiên Thiên cấp bậc, Hắc Điêu liền rất cảm thấy bất lực: "Được rồi, ngươi nha chính là một cái biến thái, Điêu gia không cùng ngươi so. Đi , ta đi về nhà, ngươi đợi trên phi thuyền chậm rãi chơi đi!"

Nhìn xem Hắc Điêu rời đi bóng lưng, Diệp Thanh Sơn tâm niệm vừa động, trong đầu đột nhiên đã tuôn ra một cái ý nghĩ, theo bản năng hô: "Tiện chim , chờ một chút "

Hắc Điêu quay đầu nhìn xem Diệp Thanh Sơn, một mặt mê mang: "Làm gì?"

Đen nhánh thú đồng tử hiện lên một vòng suy tư, nhìn trước mắt Hắc Điêu, Diệp Thanh Sơn sờ lên cái cằm, vẻ mặt thành thật nhìn xem Hắc Điêu: "Không có gì, đột nhiên nhớ tới chút chuyện, muốn tìm ngươi nhà Độc Cô Cầu Bại."

Hắc Điêu liếc mắt: "Đừng làm rộn, nhà ta tiện nhân kia có bệnh, không có cho phép là không cho phép những người khác tiến Kiếm Ma mộ hoang , cẩn thận tiện nhân chém chết ngươi."

Diệp Thanh Sơn không quan trọng lắc đầu: "Không có việc gì, ta có biện pháp."

Hắc Điêu hoài nghi nhìn xem Diệp Thanh Sơn, con ngươi đảo một vòng, cũng không biết đang đánh ý định quỷ quái gì: "Ngươi xác định?"

Diệp Thanh Sơn liếc mắt: "Ngươi làm sao dông dài như vậy a?"

Hắc Điêu tức giận trừng Diệp Thanh Sơn một chút: "Nha đừng hối hận!"