Thiên Sương thành chia làm ba cái khu vực, theo thứ tự là khu vực thứ nhất - khu vực hạch tâm phủ thành chủ, bên trong ở Thiên Sương thành truyền kỳ thành chủ, làm một cải biến Thiên Sương thành vận mệnh thành chủ, đối phương ở trong thành phố này mặt nạ có cao nhất quyền nói chuyện cùng quyền ưu tiên, liền xem như Chân Vũ miếu cũng vô pháp bác bỏ đối phương mệnh lệnh!

Tiếp theo là Thập Trận Sư cùng Chân Vũ miếu, điều này đại biểu lấy Thiên Sương thành quyền quý giai cấp, cũng chính là Thiên Sương thành khu vực thứ hai, mười tên đỉnh tiêm cao cấp trận pháp sư, lại thêm Chân Vũ miếu tinh anh tu sĩ, đại biểu cho Thiên Sương thành hạch tâm lực lượng.

Đến mức khu vực thứ ba, ngươi có thể nói kia là người bình thường thế giới, cũng có thể nói kia là người xứ khác thế giới.

Thiên Sương thành là một cái đặc biệt kỳ hoa thành thị, tòa thành lớn này thị đối tất cả người bên ngoài đều cực độ không hữu hảo, đặc biệt là tại ngươi cũng không đủ cường đại tình huống dưới.

Kỳ thật từ một cái góc độ khác đến xem, Thiên Sương thành cũng không phải là bài xích người bên ngoài, Thiên Sương thành thật bài xích là kẻ yếu.

Nếu như ngươi có đầy đủ lực lượng cường đại, vậy coi như ngươi là người xứ khác, ngươi cũng có thể cực nhanh bị Thiên Sương thành tiếp nhận.

Ngược lại, nếu như ngươi là một cái nhược kê, mà lại cũng cũng không đủ thế lực cường đại để chống đỡ, vậy ngươi tốt nhất đừng đến Thiên Sương thành, phải biết thành phố này tập tục có thể là tương đương ác liệt, trên đường phố, hẻm nhỏ chỗ sâu, khắp nơi có thể thấy được bạo lực sự kiện phát sinh, không ai biết kế tiếp dẫn lửa thiêu thân có thể hay không chính là ngươi.

Diệp Thanh Sơn liền bị nấu qua một lần, bởi vì toàn bộ Thiên Sương thành là thôn xóm tính chất kiến trúc, mà lại nhân khẩu lại rất nhiều, liền xem như người địa phương cũng tránh không được mê thất tại cái này phố lớn ngõ nhỏ bên trong, thế là liền có dẫn đường loại này lệch màu xám nghề nghiệp.

Gặp được một cái tốt dẫn đường, đối phương sẽ không hố ngươi. Nhưng nếu như gặp phải một ít lệch màu xám dẫn đường, đối phương rất có thể đưa ngươi đưa đến ít ai lui tới âm u hẻm nhỏ, sau đó ngươi liền sẽ bị một đám mặt mũi tràn đầy dữ tợn, xem xét liền không giống người tốt lành gì tráng hán vây quanh.

Nhưng có lợi có hại, nếu như ngươi đủ cường đại, ngươi sẽ rất may mắn thu hoạch một nhóm có giá trị không nhỏ tài phú, nhưng nếu như ngươi là một cái nhược kê? Cái kia rất không may, hôm nay ngươi phải xui xẻo.

Mặc dù những đại hán này sẽ không giết ngươi, nhưng lại sẽ lấy đi trên người ngươi tất cả vật có giá trị.

Mà lại bởi vì đối phương chỉ cướp tiền không giết người, cho nên liền xem như Thiên Sương thành đội chấp pháp, cũng sẽ lựa chọn mở một con mắt nhắm một con mắt. Dựa theo đội chấp pháp lời nói đến nói, chính là ngươi yếu đáng đời ngươi, đây chính là Thiên Sương thành, không vui lòng? Chạy trở về nhà tìm mụ mụ bú sữa mẹ đi!

Diệp Thanh Sơn gặp được loại này đen dẫn đường, mà lại số lần cũng không ít, bất quá Diệp Thanh Sơn đủ cường đại, cho nên một tới hai đi, Diệp Thanh Sơn thế mà từ những thứ này đen dẫn đường trên thân thu hoạch hơn phân nửa bộ cao cấp trận pháp vật liệu, tổng giá trị không sai biệt lắm có 30 vạn tiên tệ.

Bất quá hôm nay, Diệp Thanh Sơn không cần đến hướng đạo.

Thiên Sương thành giàu nghèo chênh lệch cực lớn, khu vực hạch tâm chỉ có truyền kỳ thành chủ một cái, quyền quý khu vực chỉ có Thập Trận Sư cùng Chân Vũ miếu cái này mười một cái, nói cách khác khu vực hạch tâm cùng quyền quý khu vực chung vào một chỗ, thậm chí còn không có khu vực thứ ba một cái số lẻ nhiều.

Rất không công bằng, nhưng đây chính là Thiên Sương thành!

Khu vực thứ ba có phức tạp hẻm nhỏ, có vô số đếm không hết đường đi, tựa như lít nha lít nhít giống như mạng nhện.

Nhưng ở quyền quý khu vực, nơi này chỉ có mười hai đầu đường phố rộng rãi, phân biệt thông hướng càng sâu tầng phủ thành chủ cùng phiến khu vực này mười một người chủ nhân.

Đồng thời nơi này cũng là Thiên Sương thành tất cả phi pháp hoạt động cấm kỵ chi địa, bởi vì nơi này hai mươi bốn giờ không gián đoạn có đại lượng đội chấp pháp tuần tra.

Cùng bên ngoài khác biệt, tại Thiên Sương thành khu vực thứ ba, coi như ngươi ngay trước đội chấp pháp mặt ăn cướp người khác, đối phương cũng sẽ không để ý tới, tối đa cũng bất quá chỉ là câu lưu.

Nhưng ở khu vực thứ hai cùng khu vực thứ nhất, chỉ cần ngươi động thủ, đội chấp pháp có quyền lợi không có lý do tại chỗ đưa ngươi đánh giết!

Đây cũng là vì cái gì tất cả mọi người sinh hoạt tại một mảnh đại địa bên trên, mà lại khoảng cách nhiều nhất bất quá mấy trăm mét, nhưng trị an hoàn cảnh lại ngày đêm khác biệt nguyên nhân.

Đương nhiên, khu vực thứ hai cũng không phải vô điều kiện tiến vào , muốn từ khu vực thứ ba tiến vào khu vực thứ hai, hoặc là ngươi đủ cường đại, tỉ như có cao cấp trận pháp sư thực lực, hoặc là có được Kim Tiên cấp bậc thực lực. Hoặc là chính là có tiền, tỉ như một ngày một vạn tiên tệ xuất nhập phí.

Rất bất đắc dĩ, Diệp Thanh Sơn có miểu sát tuyệt đại đa số Kim Tiên thực lực, nhưng trên bản chất Diệp Thanh Sơn thực lực là Yêu Vương cấp chín, cũng chính là cấp chín Thiên Tiên.

Trừ cái đó ra, Diệp Thanh Sơn có thế giới này đứng đầu nhất trận pháp thực lực, nhưng bên ngoài Diệp Thanh Sơn lại là một cái trung cấp trận pháp sư.

Đây có lẽ là Diệp Thanh Sơn biệt khuất nhất một bút tiêu phí, nhưng lại không có cách, vẫn là câu nói kia, đây chính là Thiên Sương thành.

Diệp Thanh Sơn cũng muốn không nói đạo lý một lần, nhưng cuối cùng vẫn khắc chế.

Hiện tại còn không phải mình tùy tiện thời điểm, coi như mình cướp sạch Thiên Sương thành lại có thể thế nào? Mình có cái kia thời gian đem phần này tài nguyên chuyển hóa thành thực lực sao?

Huống hồ Diệp Thanh Sơn còn không có phát rồ đến vô duyên vô cớ cướp đoạt một cái thành thị tình trạng, mặc dù Diệp Thanh Sơn một số thời khắc rất phản nghịch, rất tàn bạo, nhưng đại đa số đều là tại đối phương phá hư mình quy củ tình huống dưới, chỉ cần đối phương không phá hư mình quy củ, Diệp Thanh Sơn vẫn là sẽ biểu hiện ra mình hiền lành một mặt.

... Đường phân cách...

Muốn trở thành Thập Trận Sư, nhất định phải có được cao cấp trận pháp sư thân phận, không phải liền xem như đánh bại Thập Trận Sư, Thiên Sương thành cũng sẽ không thừa nhận, trừ cái đó ra Thiên Sương thành còn có một cái thâm bất khả trắc truyền kỳ thành chủ.

Mặc dù Diệp Thanh Sơn chưa thấy qua vị kia truyền kỳ thành chủ, nhưng từ nghe đồn đến xem, đối phương hiển nhiên không phải hời hợt hạng người.

Phải biết tại ba trăm năm trước Thiên Sương thành có thể là một nghèo hai trắng, thậm chí kém chút bị đánh nổ.

Dựa theo bình thường trình tự, Thiên Sương thành hẳn là muốn mẫn diệt tại trong dòng chảy lịch sử, nhưng theo vị này truyền kỳ thành chủ xuất hiện, Thiên Sương thành vận mệnh triệt để bị cải biến.

Từ năm đó cái kia thậm chí liền một tòa thành nhỏ cũng không tính thôn xóm nhỏ, phát triển thành hiện tại cái này hỗn loạn khu vực số một số hai thành phố lớn, bởi vậy có thể thấy được đối phương tuyệt đối là một cái kinh khủng tồn tại.

Suy bụng ta ra bụng người, Diệp Thanh Sơn không cho rằng mình có thể tại ba trăm năm bên trong làm được loại trình độ này.

Đương nhiên, nếu như nói muốn diệt tuyệt toàn bộ sinh linh, cái này Diệp Thanh Sơn có thể làm được. Dù sao thuật hữu chuyên công, so sánh với kiến tạo, Diệp Thanh Sơn vẫn là càng thêm am hiểu phá hư.

Mà muốn có được cao cấp trận pháp sư bằng chứng, tất nhiên muốn đi trước Chân Vũ miếu. Cũng may tiến vào Thiên Sương thành khu vực thứ hai về sau, nơi này đường đi cũng trở nên đơn giản.

Mười hai đầu đường đi, trừ ở giữa đầu kia đội chấp pháp số lượng nhiều nhất, rộng rãi nhất, cũng chính là đại biểu cho tiến về phủ thành chủ phương hướng đường đi bên ngoài, thứ hai đường phố phồn hoa chính là thông hướng Chân Vũ miếu đường đi.

Thuận đường đi một mực vào trong đi, xuyên qua từng cái Kim Tiên cấp bậc mới có quyền lợi ở bên trong phòng ốc, cuối cùng ngươi sẽ thấy một tòa vàng son lộng lẫy cung điện, phía trên dùng lệ thuộc viết ba chữ - Chân Vũ miếu!

Rồng bay phượng múa, mang theo một cỗ thiên thượng địa hạ, duy ngã độc tôn bành trướng khí thế, tâm lý tố chất hơi kém chút người nhìn thấy lá bài này biển thậm chí sẽ trực tiếp té xỉu, nghe nói bộ này bảng hiệu là Chân Vũ đại đế tự tay viết , có tru yêu quái đãng ma hiệu quả.

Đến mức có phải thật vậy hay không có hiệu quả? Không ai biết.

Bởi vì từ khi Thiên Sương thành xây dựng lại về sau, liền rốt cuộc không có yêu tộc tới gần qua nơi này, nhưng liền xem như dạng này, Thiên Sương thành phần lớn người vẫn tin tưởng, toà này bảng hiệu có thần kỳ năng lực.

Chỉ bất quá đối với loại này ngôn luận, Diệp Thanh Sơn bảo trì thái độ hoài nghi, bởi vì khi nhìn đến tấm bảng hiệu này một khắc này, mình không có cảm giác nào.

Mình là yêu quái sao? Có lẽ vậy? Diệp Thanh Sơn cũng không phải rất rõ ràng.

Mà nương theo lấy Diệp Thanh Sơn đi vào Thiên Sương thành, đập vào mặt chính là một cỗ tựa như gió xuân ấm áp.

Thiên Sương thành rất lạnh, giờ phút này bất quá là đầu mùa đông, nhưng vị trí địa lý lệch bắc Thiên Sương thành y nguyên lạnh đáng sợ, thường thường liền sẽ có một trận tuyết lớn.

Gian phòng bên trong chuyên môn thiết trí khu lạnh trận pháp, mặc dù có thể xuất hiện ở đây , cũng sẽ không chịu điểm này hàn ý ảnh hưởng, nhưng loại này nghi nhân nhiệt độ thật rất lấy vui.

Đang nói rõ mình ý đồ đến về sau, một chấp sự cho Diệp Thanh Sơn giảng giải khảo hạch quy củ.

Cao cấp trận pháp sư bằng chứng khảo hạch cũng không khó, chỉ cần ngươi độc lập hoàn thành một cái cao cấp trận pháp, đồng thời chống nổi một Kim Tiên cấp bậc cường giả công kích, hoặc là trận pháp năng lực công kích đạt tới Kim Tiên cấp bậc là được rồi.