Thật giống như người bình thường bị kinh sợ thời điểm, nhiều nhất chính là bắt lấy cái kia dám hù dọa ngươi, đem đối phương hành hung một trận.

Nhưng nếu như ngươi là một cái thần kinh mẫn cảm người, giờ phút này đợi tại vứt bỏ bệnh viện tâm thần, mà lại bên tai có người không ngừng hai mươi bốn giờ cho ngươi thả áo cưới, hơn nữa còn không cho ngươi ngủ, cứ như vậy quan ngươi một tuần lễ, lúc này nếu như cho người ta đi ra dọa ngươi.

Dưới tình huống bình thường chỉ có hai cái kết cục, một cái là bị triệt để dọa điên rồi, một cái khác chính là bị hù chết.

Tỷ Can hiện tại chính là cảm giác này, hắn rất e ngại, sợ hãi trong lòng cơ hồ đã đạt tới đỉnh điểm.

Không phải là bởi vì Tỷ Can nội tâm không đủ cường đại, hắn sở dĩ không chịu được như thế, vừa vặn là bởi vì nội tâm của hắn đủ cường đại.

Hắn đoán được Diệp Thanh Sơn thân phận, hắn chắc chắn trước mắt cái tên đáng sợ này, chính là đoạn thời gian trước phong thánh cái kia Diệp Thanh Sơn!

Nhưng hắn chính là dùng cường đại nội tâm, đem phần này đối thánh nhân e ngại ngăn lại.

Từ một loại nào đó góc độ đi lên nói, cái này tương đương với cưỡng ép đem bản thân thôi miên.

Chỉ bất quá, Tỷ Can cho là mình nội tâm đủ cường đại, trên thực tế nội tâm của hắn hoàn toàn chính xác rất cường đại, nhưng hữu dụng không?

Tại Diệp Thanh Sơn hủy đi mình một nửa Á Thánh bản nguyên một khắc này, đẫm máu hiện thực, đánh nát trước đó tất cả cố gắng, cũng đánh nát cái kia cưỡng chế tính bản thân thôi miên.

Khí tức tử vong đập vào mặt, đáng sợ hai con mắt lần nữa nhìn về phía mình, tựa như ma chú thanh âm, ở bên tai vang lên: "Là ta nói không rõ ràng? Vẫn là ngươi lỗ tai khó dùng? Không quan hệ, ta tiếp tục hỏi ngươi, ngươi hẳn là tại cái này sao?"

Sắc mặt tái nhợt, hai con mắt bởi vì e ngại hiện đầy huyết sắc.

Nhưng bởi vì tự thân đáng sợ trực giác, cho nên Tỷ Can tinh thần vô cùng phấn khởi, hắn nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn, hoa lệ quần áo bị mồ hôi ướt nhẹp, tựa như mới từ trong nước vớt đi ra đồng dạng, làm câm thanh âm, phát ra thống khổ rên rỉ: "Ta không nên ở đây."

Diệp Thanh Sơn trên mặt hiện ra một vòng nụ cười hài lòng, mặc dù cái nụ cười này tại Tỷ Can trong mắt, so ác ma còn đáng sợ hơn!

Thâm thúy hai con mắt nhìn chăm chú Tỷ Can, Diệp Thanh Sơn nhẹ nhàng một lần phất tay, Tỷ Can trong cơ thể chỉ còn lại một phần hai Á Thánh bản nguyên, tại thời khắc này một lần nữa bị chặn ngang chặt đứt một nửa: "Đã như vậy, vậy ngươi vì cái gì xuất hiện tại cái này?"

Hai con mắt trừng tròn xoe, khóe mắt thậm chí đã nứt ra, sắc mặt tái nhợt, từ khóe mắt nhỏ xuống vết máu là như thế rõ ràng.

Tỷ Can giãy dụa lấy, từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy không khí, đến từ Diệp Thanh Sơn trên người áp lực, cũng không có tại mình cho ra câu trả lời chính xác về sau liền tiêu tán, ngược lại càng thêm nồng đậm, chung quanh đáng sợ áp lực để cho mình không thở nổi.

Giãy dụa lấy, đối với sinh mạng lưu luyến, để Tỷ Can cố gắng nói ra bốn chữ: "Đi, ta... Lúc này đi!"

Khóe miệng, cái kia vốn nên ngây thơ chân thành nụ cười, tại thời khắc này biến thành lạnh lùng đùa cợt, giống như hài cốt phía trên, liên tiếp huyết sắc thiên địa quân vương, hắn nhìn đối phương, thần sắc lạnh lùng, vô tình tuyên án cuối cùng này kết cục: "Hiện tại đi có phải là chậm chút?"

Ánh mắt bắt đầu mơ hồ, trong con mắt tất cả bắt đầu trở nên đỏ tươi, kia là máu tươi nhan sắc, chỉ có vừa mới máu tươi chảy xuôi, mới có thể đỏ như thế tiên diễm!

Vô số máu tươi, như có sinh mệnh, bọn hắn từ trên người mình phun ra, sau đó thuận cổ chân của mình, một chút xíu đem mình quấn quanh, từ hai chân đến lồng ngực, một chút xíu đè xuống mình, đem trong cơ thể sau cùng cái kia một chút xíu sinh mệnh vặn ra!

Tử vong, không cùng so luân tử vong khí tức, Tỷ Can chưa từng như này khoảng cách gần cảm nhận được tử vong. Cái này đã không còn là đối mặt, mà là hơn phân nửa thân thể đã cùng tử vong giao hòa cùng một chỗ.

Một bên đại tỷ cũng không biết xảy ra chuyện gì, nàng chỉ là cảm giác có chút kỳ quái, bởi vì từ Diệp Thanh Sơn đơn giản mấy vấn đề bên trong, có thể nhìn ra Tỷ Can thần sắc càng lúc càng khó coi, lúc đầu tràn đầy khí tức, bây giờ giống như một trận gió liền có thể thổi tắt nến tàn!

Đại tỷ cũng không biết Diệp Thanh Sơn đã phong thánh tin tức, Triều Ca là một cái hết sức đặc thù địa phương, liền như là Tỷ Can trước đó nói như vậy, Triều Ca nơi này là có thánh nhân trông nom .

Đồng dạng đều là thánh nhân, bởi vì Triều Ca có thánh nhân trông nom, cho nên Diệp Thanh Sơn phong thánh tin tức, truyền khắp thế gian tất cả mọi người bên tai, nhưng duy chỉ có không có truyền đến Triều Ca.

Mà cũng không hiểu biết Diệp Thanh Sơn phong thánh đại tỷ, mắt thấy Tỷ Can liền phải chết, trong lòng nàng là vô cùng vui vẻ , nhưng bởi vì lo lắng Diệp Thanh Sơn an nguy, đại tỷ vẫn là lựa chọn muốn ngăn cản Diệp Thanh Sơn.

Nàng tin tưởng Diệp Thanh Sơn cái này đệ đệ rất mạnh, từ đối phương có thể nhẹ nhõm nghiền ép Tỷ Can liền có thể nhìn ra được.

Nhưng Á Thánh chung quy là Á Thánh, dù là mạnh nhất Á Thánh, cũng không thể nào là Triều Ca quái vật khổng lồ này đối thủ, muốn đối kháng Triều Ca, chỉ có thành thánh đầu này con đường.

Đại tỷ không nghĩ Diệp Thanh Sơn chọc phiền toái không cần thiết, Triều Ca quái vật khổng lồ này, phần này áp lực nặng nề, đại tỷ không muốn để cho Diệp Thanh Sơn tiếp nhận.

Cho nên, ngay tại Tỷ Can sắp bị giết chết một khắc này, đại tỷ kéo lại Diệp Thanh Sơn, ánh mắt kiên quyết lắc đầu: "Thanh Sơn quên đi thôi, hắn là Trụ Vương người."

Đại tỷ có ý tứ là Tỷ Can là Trụ Vương người, nếu như giết Tỷ Can, vậy liền mang ý nghĩa cùng Triều Ca đối địch, đây là không sáng suốt lựa chọn.

Nàng hi vọng Diệp Thanh Sơn có thể tỉnh táo, không hi vọng Diệp Thanh Sơn bởi vì như thế điểm việc nhỏ, liền chọc giận Triều Ca quái vật khổng lồ này.

Nhưng Diệp Thanh Sơn ý nghĩ lại là.

Nắm thảo?

Dám khi dễ ta Diệp Thanh Sơn người nhà, ta còn tưởng rằng sau lưng ngươi có thánh nhân ủng hộ đâu? Vốn cho rằng sau lưng ngươi người kia mạnh bao nhiêu đâu, nguyên lai chỉ là Ân Thương cái này vương triều một cái quân vương?

Đúng vậy, Diệp Thanh Sơn thật không có nghĩ qua, Tỷ Can thế mà lại là Trụ Vương người.

Cũng không rõ ràng Triều Ca tình huống Diệp Thanh Sơn, theo bản năng cho rằng nhất định là Nguyên Thủy Thiên Tôn cái này cao ngạo gia hỏa, bởi vì trong lòng không cam lòng, cho nên tìm người trả thù chính mình.

Thánh nhân cùng Triều Ca ai mạnh ai yếu?

Đơn thuần từ lực ảnh hưởng nhìn lại, thánh nhân là không bằng Triều Ca .

Thậm chí nếu như cứng đối cứng, trên trăm cái Á Thánh đồng loạt ra tay, chưa hẳn không thể cùng thánh nhân chống lại một hai.

Nhưng cái này cần tất cả Á Thánh như quân đội lẫn nhau phối hợp ăn ý, mà lại cần cực kì tinh thâm trận pháp năng lực, mới có thể làm được.

Mà cái này trên trăm cái Á Thánh chỉ cần có một sai lầm, bọn hắn liền sẽ bị thánh nhân đánh xuyên.

Huống hồ, nếu quả như thật là huyết hải thâm cừu, thánh nhân cũng không có khả năng cứng đối cứng.

Bỏ đi da mặt, trực tiếp chơi tiêu hao chiến.

Hôm nay phá ngươi mười cái thành, ngày mai giết ngươi mấy cái tướng lãnh cao cấp, không bao lâu, một cái vương triều liền sẽ sụp đổ.

Thánh nhân mạnh, ở chỗ bọn hắn toàn bộ phương diện siêu việt Á Thánh.

Ở chỗ sinh mệnh lực của bọn hắn so Á Thánh ương ngạnh, lực công kích so Á Thánh đáng sợ, tốc độ càng là có một không hai thiên hạ.

Cho nên so sánh với thánh nhân, Triều Ca thật không tính là gì.

Cho nên tại biết đối phương thế mà vẻn vẹn chỉ là Ân Thương Vương Triều một cái quân vương thủ hạ, nhìn xem tựa như một cái cá chết đồng dạng, hiện ra huyết sắc tròng trắng mắt, tại trong tử vong giãy dụa Tỷ Can.

Diệp Thanh Sơn lắc đầu, khóe miệng hiện ra một vòng khinh thường mỉa mai: "Trụ Vương? Thật đúng là Trụ Vương a, ta còn tưởng rằng là cái nào thánh nhân tại cùng ta đối nghịch đâu."

Quay đầu vỗ vỗ đại tỷ bả vai, Diệp Thanh Sơn trong mắt một màn kia sát cơ bị thu hồi, thay vào đó thì là một vòng thần sắc kiên định: "Đại tỷ, yên tâm đi, thiên hạ này có thể khi dễ các ngươi, chỉ có ta Diệp Thanh Sơn!"

Quay đầu nhìn xem Tỷ Can, đối phương trong cơ thể sau cùng cái kia một chút Á Thánh lực lượng, tại thời khắc này bị ma diệt.

Khóe miệng mang theo một vòng cười khẽ, thần sắc bình tĩnh, nhìn chăm chú Tỷ Can cái kia thê thảm bộ dáng, Diệp Thanh Sơn quay đầu nhìn về phía Triều Ca hoàng cung cái hướng kia.

Khí tức trong người dần dần bắt đầu bốc lên, ngay từ đầu cũng không mãnh liệt, nhưng càng ngày càng nghiêm trọng, cuối cùng hội tụ thành một đầu che khuất bầu trời cự hùng!

Trên bầu trời dâng lên vô số đóa màu trắng đen hoa sen, thánh nhân khí tức tại thời khắc này bay lên, đáng sợ sát cơ, thánh nhân uy thế tại thời khắc này bao phủ lớn như vậy Triều Ca, vô số sinh linh tại thời khắc này run lẩy bẩy!

Triều Ca, toà này khổng lồ vương thành, tại thời khắc này bị đáng sợ khí tức bao phủ, mặc kệ ngươi là quân vương vẫn là bình dân, tại thánh nhân trước mặt, tất cả đều là phù vân.

Thanh âm lạnh lùng, như từng đợt lôi đình tại Triều Ca trên không vang lên, tựa như Thiên Phạt giáng lâm: "Ân Thương Trụ Vương, trong ba ngày, ta muốn một lời giải thích. Nếu như giải thích của ngươi không thể để cho ta hài lòng, ta liền đem cái này Triều Ca nhổ tận gốc!"