Thanh âm trầm thấp, không khí tại thời khắc này trở nên ngưng trọng.

Lý Tiêu Dao nhìn chăm chú trước mắt Diệp Thanh Sơn, mỏi mệt thân thể, vô ý thức rút ra chuôi này kiếm sắt.

Ở đây không ai so Lý Tiêu Dao rõ ràng hơn trước mắt Diệp Thanh Sơn cường đại, làm đã từng tam giới đệ nhất Kiếm Tiên, Lý Tiêu Dao rất rõ ràng vừa rồi xảy ra chuyện gì!

Muốn đánh giết cái kia bảy cái người áo đen cũng không khó, nếu như Lý Tiêu Dao có được không kém hơn bọn hắn thực lực, bằng vào kiếm pháp của mình cùng đối "Đạo" lý giải, hoàn toàn có thể nhẹ nhõm đánh giết bảy người này, nhưng nếu như giống như Diệp Thanh Sơn dạng này, vẻn vẹn chỉ là một ánh mắt liền giết chết trước mắt cái này bảy cái người áo đen.

Dựa theo Lý Tiêu Dao tính ra, Diệp Thanh Sơn thực lực rất có thể đã đạt đến tiên cấp bậc trở xuống mạnh nhất! Thậm chí Lý Tiêu Dao suy đoán, Diệp Thanh Sơn thực lực rất có thể đã đạt đến Tiên cấp.

Thứ nhất, có thể bằng vào lực lượng linh hồn trực tiếp xoá bỏ cái kia bảy cái người áo đen, đại biểu cho Diệp Thanh Sơn lực lượng linh hồn vô cùng cường đại, mà lại không là bình thường cường đại, cho nên Lý Tiêu Dao có thể khẳng định, Diệp Thanh Sơn linh hồn tuyệt đối hoàn thành lột xác, nói cách khác Diệp Thanh Sơn hiện tại đã có được Tiên Hồn.

Thứ hai, trên người Diệp Thanh Sơn Lý Tiêu Dao không cảm giác được mảy may linh khí vết tích, hai loại khả năng, một cái là Diệp Thanh Sơn chính là một cái trong cơ thể không có chút nào linh khí phàm nhân, nhưng cường đại như thế linh hồn lại thế nào có thể là một cái trong cơ thể không có chút nào linh khí phàm nhân?

Phải biết linh khí tốc độ hấp thu, có thể là cùng linh hồn cường độ trực tiếp móc nối , linh hồn càng mạnh, hấp thu thiên địa linh khí tốc độ liền càng nhanh, mà lại ở thời đại này, lại có mấy người trong cơ thể không có một tơ một hào linh khí? Liền xem như phàm nhân, trong cơ thể cũng hoặc nhiều hoặc ít tồn tại linh khí.

Cho nên chỉ còn lại một cái khả năng, đó chính là Diệp Thanh Sơn trong cơ thể chảy xuôi không phải linh khí, mà là cấp bậc cao hơn tiên lực, bởi vì tồn tại tuyệt đối đẳng cấp áp chế, cho nên còn tại sử dụng linh khí Lý Tiêu Dao, không cảm giác được Diệp Thanh Sơn trong cơ thể cấp bậc cao hơn tiên lực!

Đến mức thân thể là không lột xác thành tiên khu? Lý Tiêu Dao không biết, nhưng trên người Diệp Thanh Sơn, Lý Tiêu Dao lại cảm nhận được một cỗ như Hồng Hoang mãnh thú lực áp bách!

Huống hồ mặc dù cường độ thân thể cùng linh hồn không có chút nào quan hệ, cùng linh khí quan hệ cũng không phải rất lớn, nhưng làm một thể tồn tại, Lý Tiêu Dao không cho rằng Diệp Thanh Sơn cường độ thân thể sẽ quá kém.

Cho nên, tại Diệp Thanh Sơn hô lên câu kia chờ chút thời điểm, Lý Tiêu Dao mồ hôi lạnh nháy mắt liền hạ tới.

Vì cái gì giang hồ càng già lá gan càng nhỏ? Bởi vì người không biết không sợ.

Trên mặt đất nằm bảy cái người áo đen lý giải không được Diệp Thanh Sơn cường đại, nhưng Lý Tiêu Dao khác biệt, hắn biết rõ trước mắt cái này một thân áo xanh, trên mặt còn mang theo một chút non nớt gia hỏa, là một cái cỡ nào đáng sợ quái vật!

Có thể cho dù là đối mặt loại này không thể địch lại quái vật, Lý Tiêu Dao vẫn kéo lấy mỏi mệt thân thể, giơ lên trong tay trường kiếm, không vì cái gì khác, liền vì không thể để cho sau lưng người kia trên tay, nhưng liền xem như dạng này Lý Tiêu Dao vẫn ở trong lòng cầu nguyện, hi vọng Diệp Thanh Sơn đối với mình cùng Linh Nhi không có địch ý, bằng không bằng vào Diệp Thanh Sơn thực lực, hai người bọn họ căn bản không có phản kháng quyền lợi.

Mà giờ khắc này Diệp Thanh Sơn cũng rất bất đắc dĩ, đối với trước mắt Lý Tiêu Dao cùng Triệu Linh Nhi, Diệp Thanh Sơn vốn là không nhìn.

Giữa song phương chênh lệch quá lớn, liền như là Lý Tiêu Dao trước đó nói như vậy, Diệp Thanh Sơn sở dĩ giết chết cái kia bảy cái người áo đen, căn bản cũng không phải là vì giúp Lý Tiêu Dao cùng Triệu Linh Nhi, chỉ là bởi vì bảy người này trêu chọc Diệp Thanh Sơn, cho nên bọn hắn chết rồi.

Lúc đầu, Diệp Thanh Sơn là sẽ không để ý tới Lý Tiêu Dao cùng Triệu Linh Nhi rời đi, nhưng vấn đề là tại đối phương sắp rời đi thời điểm, trong đầu hồi lâu không có cùng mình giao lưu hệ thống - thanh, đột nhiên tìm được Diệp Thanh Sơn.

Trong giọng nói mang theo gấp rút, thanh nói cho Diệp Thanh Sơn trước mắt người này tuyệt đối không thể đi, vô luận như thế nào nhất định phải lưu lại đối phương!

Đối với lần này đột nhiên xuất hiện trò chuyện, Diệp Thanh Sơn là rất mộng bức , bởi vì bình thường đến nói, thanh rất ít cùng mình giao lưu, mặc dù thanh là mình hệ thống, bất quá có vẻ như từ lần trước trò chuyện về sau, song phương cũng rất ít giao lưu.

Dựa theo thanh ý tứ nếu như Diệp Thanh Sơn giống như trước đây, thanh không ngại cùng Diệp Thanh Sơn tâm sự, nhưng nếu như Diệp Thanh Sơn thật muốn biết đây hết thảy bí mật, đồng thời muốn có thay đổi, vậy liền cố gắng tăng thực lực lên đi.

Chỉ có Diệp Thanh Sơn thực lực đạt tới Yêu Thánh cấp bậc, mới có biết được bí mật tư cách. Mà Yêu Thánh cũng không như trong tưởng tượng dễ dàng như vậy liền có thể đạt tới, mỗi một cái Yêu Thánh đều là đặc biệt , cho nên từ khi một lần kia trò chuyện về sau, thanh cũng rất ít liên hệ Diệp Thanh Sơn.

Dựa theo thanh ý tứ, hắn không hi vọng nhìn thấy Diệp Thanh Sơn bởi vì chính mình ảnh hưởng mà không cách nào đạt tới Yêu Thánh.

Đương nhiên, một số thời khắc thanh cũng sẽ chủ động cùng Diệp Thanh Sơn trò chuyện, tỉ như nói Diệp Thanh Sơn gặp được nguy hiểm, tỉ như một ít đối với Diệp Thanh Sơn vô cùng trọng yếu cơ duyên.

Mà nhìn trước mắt đôi nam nữ này, Diệp Thanh Sơn thực sự không biết trên người đối phương đến cùng có cái gì đặc thù, thế mà có thể để cho thanh sẽ chủ động tìm đến mình, bất quá mặc dù Diệp Thanh Sơn không biết, nhưng Diệp Thanh Sơn vẫn là lựa chọn vô điều kiện tin tưởng đối phương.

Mà liền tại Diệp Thanh Sơn gọi lại đối phương một khắc này, thanh thanh âm dồn dập bên trong mang theo một vòng kích động: "Nữ hài kia, không sai, trong cơ thể nàng ẩn chứa Nữ Oa huyết mạch!"

Nữ Oa? Chủng tộc loài người tạo vật chủ, đồng thời cũng là yêu tộc thánh nhân cái kia Nữ Oa?

Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng kinh ngạc, bởi vì nếu như đối phương thật trong cơ thể ẩn chứa Nữ Oa huyết mạch, cái kia trước mắt cô gái này tương lai quả thực không thể đo lường, không vì cái gì khác, cũng bởi vì đối phương trong cơ thể có được Nữ Oa huyết mạch!

Nữ Oa thực lực mạnh bao nhiêu Diệp Thanh Sơn không biết, nhưng Diệp Thanh Sơn rõ ràng đối phương tuyệt đối là giữa thiên địa đứng đầu nhất cường giả, đừng nói hiện tại thời đại này, liền xem như tiếp qua mấy cái thời đại, Nữ Oa vẫn là đứng tại thời đại đỉnh cao nhất đại lão.

Tại Diệp Thanh Sơn trong trí nhớ , có vẻ như trừ khai sáng thế giới này Bàn Cổ cùng hợp đạo Hồng Quân. Diệp Thanh Sơn không biết còn có ai có thể so sánh Nữ Oa thực lực mạnh, Đạo gia Tam Thanh, phương tây hai thánh, bọn hắn mặc dù cường đại, nhưng lại cùng Nữ Oa ở vào cùng một cấp bậc, giữa thiên địa thánh nhân bên trong, không ai dám nói mình thực lực mạnh hơn Nữ Oa!

Cho nên đang nghe trước mắt cô gái này trong cơ thể thế mà ẩn chứa Nữ Oa huyết mạch, liền xem như Diệp Thanh Sơn cũng không khỏi hai mắt hiện lên một vòng lửa nóng.

Làm thượng cổ hung thú, Diệp Thanh Sơn quá rõ ràng huyết mạch tầm quan trọng, nếu như Diệp Thanh Sơn vẫn là một đầu phổ thông gấu nâu, hắn giờ phút này tuyệt đối không đạt được hiện tại độ cao này, mà so sánh với tự thân thượng cổ hung thú - bi cái này huyết mạch, Nữ Oa huyết mạch cường đại hơn mình quá nhiều!

Hùng Bi mặc dù cường đại, nhưng chung quy cũng chỉ là thượng cổ hung thú, nhưng Nữ Oa không đồng dạng, từ cổ kim , ức vạn năm đến cũng chỉ xuất hiện một cái Nữ Oa!

Chỉ là Diệp Thanh Sơn hay là không rõ vì cái gì thanh sẽ gọi lại mình, Nữ Oa huyết mạch mặc dù rất cường đại, cũng mười phần hi hữu trân quý, nhưng cho dù là dạng này, chẳng lẽ mình còn có thể chiếm hữu đối phương huyết mạch sao?

Mà đối mặt Diệp Thanh Sơn không hiểu, tại sâu trong linh hồn cái kia phiến đen nhánh không gian, thanh liếc mắt, trên mặt hiện ra một vòng im lặng, nhưng vẫn là kiên nhẫn giải thích: "Nữ Oa huyết mạch ngươi là không cần suy nghĩ, coi như ta có biện pháp để ngươi đạt được phần này huyết mạch, ngươi cũng chịu đựng không nổi. Ý của ta là khí vận, trong cơ thể nàng ẩn chứa Nữ Oa huyết mạch, cái này cũng liền biểu thị đối phương đồng thời đoạt lấy nhân tộc cùng yêu tộc khí vận, ngươi biết cái gì là khí vận sao? Tâm tưởng sự thành, gặp dữ hóa lành những thứ này bất quá là khí vận tiểu công năng, khí vận trân quý trình độ không phải ngươi bây giờ có thể hiểu được , ta chỉ có thể nói cho ngươi khí vận là một loại vô cùng thần kỳ lực lượng , bất kỳ cái gì một cái có được cường đại khí vận người đều là chân chính thiên kiêu, liền xem như đạt đến Yêu Thánh cấp, khí vận vẫn là mười phần trân quý tài nguyên!"

"Trước mắt cô gái này trong cơ thể khí vận mặc dù không đạt được Nữ Oa trình độ kia, nhưng vẫn là một phần kinh khủng khí vận, mà lại tại Nữ Oa chân thân xuất hiện trước đó, đối phương sẽ một mực được hưởng nhân tộc cùng yêu tộc khí vận, cho nên vô luận như thế nào, ngươi nhất định phải cùng đối phương xác định tốt đẹp quan hệ, tốt nhất để nàng yêu ngươi, lại không tốt cũng phải ngồi vững sư đồ danh phận!"

"Ngươi không nói muốn đi vào Minh Thổ sao? Trước mắt chính là một cái cơ hội!"