"Ầm ầm!"

Một loại kịch liệt tiếng phá hủy, nương theo lấy từng đợt người bị thương tru lên, tại Xích Bích thành cái này lớn nhất trong tửu lâu vang lên.

Làm đã từng chiến trường chính, mặc dù Xích Bích thành đã ba trăm năm không có trải qua chiến tranh, nhưng theo cái này một tiếng này oanh minh, rất nhanh liền tập kết một đám vẻ mặt nghiêm túc thủ vệ.

Trong đầu của bọn họ theo bản năng hiện ra ba trăm năm trước lần thứ nhất huyết chiến thảm kịch, mặc dù ba trăm năm đi qua, nhưng Xích Bích thành trong không khí tựa hồ còn lưu lại năm đó huyết tinh.

Bất quá theo lão ô quy móc ra viên kia đại biểu cho hai mươi tám tinh tú đem - Tham Thủy Viên Đại tướng thân phận lệnh bài về sau, những thứ này vẻ mặt nghiêm túc thủ vệ không khỏi thở phào nhẹ nhõm, sau đó hùng hùng hổ hổ xua tán đi, chung quanh bọn này bởi vì động tĩnh mà tụ tập cùng một chỗ ăn dưa quần chúng.

Mặc dù Xích Bích thành không phải chủ chiến khu, nhưng bởi vì tới gần chủ chiến khu, lại thêm lịch sử nguyên nhân, cho nên sinh hoạt tại Xích Bích thành con dân, đối bên ngoài dục huyết phấn chiến chiến sĩ, có tự nhiên tôn trọng cùng kính ý.

Đặc biệt là theo những thủ vệ này biết Diệp Thanh Sơn đánh người là Long Nhị Thiếu về sau, những thủ vệ này càng là mở một con mắt nhắm một con mắt.

Người tính cách có trăm ngàn giống, binh sĩ cũng giống như thế, nhưng đại đa số binh sĩ đều chán ghét một loại người, đó chính là người tham sống sợ chết.

Cái này không đơn thuần là đối chính ngươi không chịu trách nhiệm, đồng dạng cũng là đối ngươi chiến hữu không chịu trách nhiệm.

Long Nhị Thiếu đến Xích Bích thành mặc dù không phải là cái gì người tất cả đều biết bí mật, nhưng hơi có chút đầu óc đều rõ ràng, vị này hoàn khố đại thiếu hiển nhiên là sẽ không, nhàn rỗi không chuyện gì đến Xích Bích thành loại địa phương nguy hiểm này.

Mà kết hợp hai vị này đến từ Huyết Lô chiến trường cao thủ, coi như đoán không được chi tiết, nhưng ít ra có thể đoán ra một hai, cái này khiến chung quanh những thủ vệ này đối Long Nhị Thiếu càng thêm phản cảm.

Mà tại Diệp Thanh Sơn một cước đem mình đá bay xa mấy chục mét về sau, cả người đều mộng bức Long Nhị Thiếu nằm tại trong một mảnh phế tích, cảm thụ được ở ngực đau rát đau nhức, nhìn xem mình cái này thân tinh mỹ hoa phục bị đồ ăn rượu làm bẩn, một vòng tức giận hung quang ở trong mắt Long Nhị Thiếu hiện lên, nhìn cách đó không xa Diệp Thanh Sơn, Long Nhị Thiếu một mặt phẫn nộ hô: "Đáng chết , một tên lính quèn lại dám đụng đến ta! Phúc bá lên cho ta, xảy ra chuyện ta đỉnh lấy!"

Tức giận, phẫn nộ, cuồng loạn điên cuồng, hắn Long Nhị Thiếu thế mà bị một tên lính quèn đánh, tin tức này nếu như truyền đi, mình còn thế nào tại trong vòng hỗn? Từ nhỏ đến lớn, liền xem như cha mình cũng đều không có đánh qua mình, nhìn cách đó không xa Diệp Thanh Sơn, Long Nhị thề mình nhất định phải làm cho người tiểu binh này trả giá đắt!

Mà nhìn xem cái này còn dám cùng mình kêu gào Long Nhị Thiếu, Diệp Thanh Sơn cặp kia thâm thúy hai con mắt hiện lên một vòng lãnh ý, khóe miệng hiện ra một vòng khinh thường, thân ảnh lập tức trở nên bắt đầu mơ hồ, sau một khắc bỗng nhiên xuất hiện trước mặt Long Nhị Thiếu, trở tay chính là một bàn tay.

"Ba!" Một tiếng, vô cùng thanh thúy vang dội, vị này Long Nhị Thiếu thật giống như con quay đồng dạng, trực tiếp tới một cái bảy trăm hai mươi độ độ khó cao xoay tròn.

Một bên vị này gọi là Phúc bá lão giả ánh mắt lóe lên một vòng không đành lòng, nhưng không có cái gì tức giận, làm lão quản gia, Phúc bá rõ ràng thiếu gia nhà mình là một cái dạng gì người, nói dễ nghe một chút gọi là ăn chơi thiếu gia, khó mà nói nghe điểm chính là bùn nhão không dính lên tường được.

Có lúc lão quản gia cũng nghĩ qua, có phải là hẳn là để thiếu gia cũng ăn chút đau khổ? Có lẽ nếm qua đau khổ về sau, thiếu gia liền sẽ có trưởng thành.

Nhưng nhà mình lão gia đều không bỏ được đánh thiếu gia, mình lại nên tìm ai đến để thiếu gia ăn một chút đau khổ? Mà nếu như tìm ngoại nhân? Bằng vào nhà mình lão gia danh vọng, lại có mấy người dám chân chính đối thiếu gia động thủ?

Cho nên đối với Diệp Thanh Sơn đánh Long Nhị Thiếu chuyện này, lão quản gia trong lòng chẳng những không có mảy may tức giận, thậm chí có loại muốn hảo hảo cảm tạ Diệp Thanh Sơn một phen xúc động.

Nhưng theo thời gian trôi qua, lão quản gia trong lòng dần dần cũng không phải cái mùi vị.

Long Nhị Thiếu dù sao cũng là mình nhìn xem lớn lên, cứ như vậy trơ mắt nhìn bị người khác đánh, lão quản gia trong lòng kỳ thật cũng rất khó chịu , đặc biệt là nghe thiếu gia nhà mình kêu khóc kêu mình danh tự, lão quản gia trong lòng quả thực chính là ngũ vị trần tạp.

Mà liền tại lão quản gia cho rằng không sai biệt lắm có thể, dự định ngăn lại Diệp Thanh Sơn hành vi thời điểm.

Một bên lão ô quy không biết lúc nào xuất hiện tại lão quản gia trước mặt, tấm kia mập mạp trên mặt, hiện ra một vòng biểu tình tự tiếu phi tiếu: "Lão quản gia, ngài đây là dự định làm gì?"

Trên mặt hiện ra một vòng xấu hổ, lão quản gia một mặt áy náy nhìn trước mắt vị này ngăn cản mình tiểu mập mạp: "Vị tiểu ca này, thiếu gia nhà ta ngày bình thường thích hồ nháo, nhưng trên bản chất không xấu, ngươi nhìn..."

"Được rồi, lão quản gia ngươi có ý tứ gì ta minh bạch, nhưng ngọc bất trác bất thành khí, vừa rồi ngài không phải cũng không có xuất thủ sao?" Lão ô quy vỗ vỗ lão quản gia bả vai, tại lão ô quy một cái tay khác trong bàn tay, dâng lên một cỗ không kém hơn cấp chín Kim Tiên trận pháp lực lượng, mang theo một mặt ngoạn vị ánh mắt nhìn xem lão quản gia:

"Đương nhiên, ngài nếu là cứng rắn muốn xuất thủ cũng không thành vấn đề, nhưng ngài nhất định phải đánh trước đến ta, hữu nghị nhắc nhở một chút, huynh đệ của ta nhưng so với ta mạnh hơn nhiều, nếu quả thật muốn giết các ngài vị này tiểu công tử, ngài thật đúng là không nhất định có thể ngăn cản."

Nhìn xem lão ô quy trong tay cái kia cỗ không kém hơn cấp chín Kim Tiên cấp bậc trận pháp lực lượng, lão quản gia thần sắc sững sờ, lập tức hiện lên một vòng chần chờ, cuối cùng bất đắc dĩ lui qua một bên.

Mặc dù vị này Long Nhị Thiếu thực lực bình thường, nhưng vị này lão quản gia có thể là có được cấp chín Kim Tiên cấp bậc thực lực .

Hắn có thể nhìn ra tại Diệp Thanh Sơn cùng lão ô quy ở giữa, Diệp Thanh Sơn mới là cái kia dẫn đầu , cái này nói rõ Diệp Thanh Sơn thực lực chí ít so lão ô quy cường đại, nếu không lão ô quy dựa vào cái gì nghe Diệp Thanh Sơn ?

Mà chính như lão ô quy nói như vậy, Diệp Thanh Sơn có được chí ít cấp chín Kim Tiên cấp bậc thực lực, vậy nếu như thật dự định giết chết mình thiếu gia, mình tuyệt đối không có cách nào ngăn cản.

Mà nhìn thấy lúc đầu đã chuẩn bị xuất thủ lão quản gia Phúc bá, lần nữa lui trở về một bên, Long Nhị Thiếu ánh mắt lóe lên một vòng bối rối: "Phúc bá, ngươi..."

"Ba" một tiếng, Diệp Thanh Sơn căn bản không cho đối phương cơ hội nói chuyện.

Che lấy mình nóng bỏng gương mặt, Long Nhị Thiếu cố giả bộ ra một vòng hung ác bộ dáng, sắc lệ nội tra uy hiếp được: "Ta nói cho ngươi, cha ta..."

"Ba" một tiếng, lại là một cái vang dội cái tát.

Cha ngươi? Chỉ cần cha ngươi không phải Chân Vũ đại đế, lão tử liền dám phiến chết ngươi.

Giác Mộc Giao? Người khác sợ Giác Mộc Giao tìm phiền toái, nhưng Diệp Thanh Sơn cũng không sợ, thậm chí Diệp Thanh Sơn còn rất chờ mong Giác Mộc Giao tìm mình phiền phức, dù sao đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, cái này đều là thượng hạng đá mài đao.

Cho nên "Ba" một tiếng, Diệp Thanh Sơn trở tay lại là một cái vang dội cái tát!

Luân phiên bị đánh mấy cái cái tát, vị này Long Nhị Thiếu trong mắt rốt cục hiện ra một vòng e ngại, hai tay bụm mặt, một bức run lẩy bẩy e ngại bộ dáng: "Ta sai rồi, đừng đánh nữa..."

"Ba!"

"..."

"Vì cái gì còn đánh ta? Ta đều đã thừa nhận sai ."

"Thật có lỗi, quen thuộc."

"Ngươi khi dễ người, ô..."

Nhìn trước mắt cái này có vẻ như bị mình đánh khóc Long Nhị Thiếu, Diệp Thanh Sơn lúng túng gãi gãi đầu, lại nói vì cái gì mình sẽ có giống khi dễ tiểu bồn hữu cảm giác tội lỗi?