Thực lực đột phá, mặc dù giờ phút này Diệp Thanh Sơn chỉ có được cấp hai đại yêu cấp bậc thực lực, nhưng thông qua Hùng Bi thiên phú, còn có Diệp Thanh Sơn tự thân hệ thống tăng thêm, Diệp Thanh Sơn đã có được cấp sáu đại yêu cấp bậc thực lực, lại thêm thiên phú hắc phong, Diệp Thanh Sơn thực lực tuyệt đối coi là thống lĩnh cấp.

Sau khi đột phá Diệp Thanh Sơn rất hưng phấn, loại cảm giác này thật giống như choai choai tiểu tử tỉnh lại sau giấc ngủ, cảm giác thân thể tràn đầy lực lượng, tràn đầy tinh lực nhu cầu cấp bách phát tiết.

Đây cũng là vì cái gì cao trung thời kì là đánh nhau nhất liên tiếp phát sinh nguyên nhân, bởi vì mọi người tinh lực quá tràn đầy.

Mà Diệp Thanh Sơn hiện tại chính là loại tình huống này, huống hồ dựa theo chủng tộc tình huống đến xem, ở vào thanh niên kỳ Diệp Thanh Sơn chính là loại kia tinh lực tràn đầy đoạn thời gian, lại thêm thực lực tăng lên, để Diệp Thanh Sơn không khỏi có loại mãnh liệt muốn nghiệm chứng thực lực mình ý nghĩ.

Kỳ thật nói trắng ra , chính là muốn đánh một trận, phát tiết một chút quá phận tràn đầy tinh lực.

Sau đó Diệp Thanh Sơn đã tìm được Smaug.

Nói thật, ngay từ đầu biết Diệp Thanh Sơn tìm mình đánh nhau, Smaug là cự tuyệt.

Nói đùa cái gì? Lão tử muốn ngủ! Không thấy được ta chính nhốt sao?

Theo bản năng, Smaug chuẩn bị dùng một cái bao hàm mình phẫn nộ cùng rời giường khí long tức, nói cho trước mắt cái này dám to gan đem mình đánh thức hỗn đản, cái gì là cự long phẫn nộ!

Bất quá khi nhìn đến Diệp Thanh Sơn về sau, Smaug chần chờ, to lớn long đồng mang theo vô cùng ánh mắt u oán: "Thanh Sơn lão đệ, ngươi muốn làm gì? Lão ca ta khốn, đừng làm rộn được không?"

Diệp Thanh Sơn cũng không có phát hiện Smaug trong mắt u oán, bản thân liền là tinh lực dồi dào thời điểm, lại thêm thực lực đột phá, để thời khắc này Diệp Thanh Sơn tiếp tục tại một loại phấn khởi trạng thái, mang theo ánh mắt nóng bỏng, Diệp Thanh Sơn nhìn chằm chằm Smaug: "Smaug lão ca, chúng ta tới đánh một trận đi!"

Không nhìn Diệp Thanh Sơn trong đôi mắt cực nóng, Smaug thừa nhận kia là một đôi cực nóng mà chân thành con mắt, nhưng vấn đề là làm người già mình, hiện tại thật rất cần đi ngủ!

Mệt mỏi đánh cái hà hơi, Smaug nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt Diệp Thanh Sơn yêu cầu: "Không muốn!"

Lâm vào phấn khởi trạng thái Diệp Thanh Sơn, hiển nhiên không có nghe được Smaug lão ca cự tuyệt, mà là theo bản năng nói ra: "Ta liền biết..."

Sau đó Diệp Thanh Sơn ngây ngẩn cả người, trong mắt mang theo một vòng kinh ngạc, thậm chí là không dám tin ánh mắt: "Ngươi thế mà cự tuyệt?"

Lười biếng duỗi lưng một cái, Smaug lão ca giang ra to lớn Long Dực, hai đầu lông mày mang theo kháng cự: "Không sai, bản long đã chết, có việc hoá vàng mã, tóm lại dù là Tát Lỗ Mạn cái kia lão Âm gần đây , ta cũng phải đi ngủ! Tóm lại ta là cá ướp muối, muốn đánh nhau? Tốt, ngươi đánh đi, dù sao ta đi ngủ."

Diệp Thanh Sơn: "..."

Nhìn xem tại kim tệ bên trong lăn lộn mặn Ngư Long Smaug, Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng bất đắc dĩ, xoay tay một cái, một viên trăm năm linh quả xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn trong tay.

Trong chốc lát, Smaug lão ca thân thể cao lớn đình chỉ trên kim tệ lăn lộn, người cứng ngắc, thon dài cổ lấy một cái mười phần vặn vẹo góc độ quay lại, cặp kia to lớn long đồng mang theo một vòng chướng mắt tinh mang, cảm thụ được chóp mũi mùi vị quen thuộc, đã từng thưởng thức qua linh quả cái chủng loại kia mỹ diệu tư vị, tại đại não khống chế xuống lần nữa truyền lại cho vị giác.

Liếm môi một cái, Smaug ánh mắt lóe lên một vòng chần chờ, tựa hồ đang xoắn xuýt đi ngủ cùng linh quả ở giữa mình phải làm thế nào lựa chọn.

Sau một khắc, lại một viên linh quả xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn trong tay, nhìn xem Smaug lão ca vô ý thức nuốt nước miếng động tác, Diệp Thanh Sơn trên mặt hiện ra một vòng ngoạn vị nụ cười.

Smaug lão ca thích linh quả, hoặc là nói không có bất luận cái gì sinh linh có thể chống cự linh quả hương vị, đó là một loại mười phần mỹ diệu cảm thụ, là trên thế giới đứng đầu nhất đầu bếp cũng vô pháp chế tạo ra mỹ vị, mà lại linh quả bên trong ẩn chứa ôn hòa năng lượng, đối bất luận cái gì sinh mệnh đều có chỗ tốt rất lớn.

Diệp Thanh Sơn không ăn là bởi vì Diệp Thanh Sơn rõ ràng trăm năm cấp bậc linh quả đối với mình hiệu quả không lớn, mà Diệp Thanh Sơn bây giờ còn chưa có xa xỉ đến có thể dùng trăm năm linh quả đến thỏa mãn mình ăn uống ham muốn.

Bất quá đối mặt Smaug lão ca cái này lười ung thư màn cuối mặn Ngư Long? Trăm năm linh quả tựa hồ là lựa chọn tốt nhất!

Bất quá Diệp Thanh Sơn cũng không có lấy ra viên thứ ba trăm năm linh quả, mà là tại Smaug lão ca một mặt chờ đợi ánh mắt bên trong, không chút do dự đem bên trong một viên trăm năm linh quả ném vào mình miệng bên trong.

Trong chốc lát, cái kia kinh người ngọt độ để Diệp Thanh Sơn không khỏi nghĩ đến yêu đương cảm giác, đó là một loại mười phần kỳ diệu cảm giác, phảng phất có một loại từ trong đáy lòng tuôn ra ngọt ngào, để cho mình thế giới tại thời khắc này biến thành màu hồng phấn.

Dù là Diệp Thanh Sơn chưa từng có nói qua yêu đương, nhưng giờ khắc này Diệp Thanh Sơn lại vô cùng rõ ràng minh bạch, đó chính là yêu đương cảm giác.

Mỹ thực, thật có thể cải biến một người tâm tình.

Làm ngươi tâm tình uể oải thời điểm, một phần mỹ thực đủ để cho ngươi vui vẻ đến xoay quanh vòng.

Hồi lâu sau, đương Diệp Thanh Sơn từ loại kia yêu đương hưởng thụ bên trong đi ra ngoài, nhìn chăm chú trước mắt biểu lộ cứng ngắc Smaug lão ca: "Còn có một viên, có đánh hay không? Không đánh ta liền tự mình ăn!"

"Ăn em gái ngươi!" Smaug im lặng gầm thét lên, tức giận trừng Diệp Thanh Sơn một chút, lập tức từ Diệp Thanh Sơn trong tay cướp đi viên kia trăm năm linh quả, sau đó ném vào miệng bên trong.

Sau một khắc, tại Smaug lão ca trên mặt hiện ra một vòng thậm chí mang một ít hèn mọn hưởng thụ biểu lộ.

Bất quá loại cảm giác này không có trải nghiệm bao lâu liền tiêu tán, mang theo một vòng tiếc nuối thần sắc, Smaug lão ca bẹp một chút miệng, mang trên mặt một vòng dư vị: "Đáng tiếc, liền một viên vẫn là quá ít, nếu như có thể một hơi ăn mười mấy hai mươi viên, cảm giác kia cũng quá mỹ diệu ."

Một bên Diệp Thanh Sơn tức giận liếc mắt: "Cút đi! Ngươi cho rằng là kim tệ a? Vừa nắm một bó to?"

Không để ý Diệp Thanh Sơn nhổ nước bọt, Smaug lay động thân thể, đem trên người kim tệ chấn động rớt xuống, đây chính là bảo bối của hắn, mỗi một viên đều mười phần trân quý, cũng không biết có phải là bởi vì Diệp Thanh Sơn linh quả lên hiệu quả, còn là bởi vì bản thân Smaug chính là lười ung thư phạm vào, tóm lại thời khắc này Smaug cảm giác tinh lực dồi dào, thậm chí liền lực chú ý đều trở nên tập trung.

Lần nữa nhìn thấy Diệp Thanh Sơn thời điểm, Smaug đã khôi phục sắc bén long đồng hiện lên một vòng ngạc nhiên: "Thanh Sơn lão đệ, ngươi tựa hồ đột phá? Tại sao ta cảm giác thực lực ngươi mạnh lên rồi?"

Đối mặt kinh ngạc Smaug lão ca, Diệp Thanh Sơn im lặng nhổ nước bọt đến: "Ta dựa vào, không phải đâu? Ngươi mới phát hiện?"

Lúng túng gãi gãi đầu, Smaug ánh mắt lóe lên một vòng nghi hoặc: "Thật có lỗi, vừa rồi thực sự có chút khốn, không biết vì cái gì, hôm nay luôn cảm giác trên thân không có tí sức lực nào, nếu không ngày mai?"

Tức giận trừng Smaug một chút, Diệp Thanh Sơn bất đắc dĩ lắc đầu: "Ta không muốn nói ba chữ kia."

Sắc bén long đồng hiện lên một vòng tinh quang, Smaug lão ca trên mặt hiện ra một vòng chờ đợi thần sắc: "Ta nguyện ý?"

Liếc mắt, Diệp Thanh Sơn im lặng giơ lên ngón tay giữa: "Cút đi!"

Bất quá cùng lúc đó Diệp Thanh Sơn trong lòng cũng nhiều một chút nghi hoặc, mình vừa rồi lấy ra hai viên linh quả, mình ăn viên kia linh quả rất phổ thông, chính là một viên trăm năm phật quả, Diệp Thanh Sơn cho tới nay đều rất thích loại trái này, vậy sẽ để cho mình có một loại nhà cảm giác.

Mà cho Smaug lão ca viên kia trăm năm linh quả khác biệt, kia là một viên hồn quả, tử sắc bộ dáng, lớn chừng ngón cái, phía trên mang theo không dễ dàng phát giác màu đen hoa văn.

Loại này linh quả cũng không thể tăng thực lực lên, nhưng loại này linh quả đối linh hồn có cực mạnh chữa trị tác dụng.

Sở dĩ cho Smaug lão ca cái này viên linh quả, là bởi vì hôm nay phản ứng của mọi người quá quái dị , tất cả mọi người cho mình cảm giác đều rất mệt mỏi, mà tạo thành loại tình huống này chỉ có hai loại khả năng, một cái là bị hút khô tinh khí, một cái khác thì là linh hồn nhận lấy trọng thương.

Bất quá căn cứ Diệp Thanh Sơn quan sát , có vẻ như thân thể tất cả mọi người đều rất khỏe mạnh, chí ít Diệp Thanh Sơn không nhìn thấy cái gì mao bệnh. Mà linh hồn phương diện thuộc về Diệp Thanh Sơn nhược điểm, cho nên mình chỉ có thể dùng hồn quả đến nghiệm chứng chính mình suy đoán.

Quả nhiên, Smaug lão ca ăn cái này viên hồn quả về sau, con rồng này trạng thái tinh thần đều không giống .

Chỉ bất quá để Diệp Thanh Sơn cảm giác không hiểu là, đến cùng là cái gì cấp bậc tồn tại, mới có thể một nháy mắt đem tất cả mọi người linh hồn trọng thương?

Đương nhiên cũng có khả năng cũng không phải là trọng thương, Diệp Thanh Sơn mơ hồ còn nhớ rõ thời đại này có vẻ như bị hủy diệt một lần? Chỉ là, mình phần này ký ức là chân thật sao?

Hủy diệt? Vẫn là trọng thương? Diệp Thanh Sơn không xác định.