An Húc, An Ny đâu?

Theo Diệp Thanh Sơn trầm thấp tiếng nói vang lên, chung quanh mấy cái Thú Vương nháy mắt ngây ngẩn cả người, mắt nhìn Diệp Thanh Sơn, sau đó không hẹn mà cùng nhìn về phía An Húc.

Dù là giờ phút này gần chết nửa tàn Thương Lang Vương, đều giãy dụa lấy nghiêng đầu nhìn về phía An Húc.

Tất cả mọi người ở đây, mặc kệ là người , có còn hay không là người , không có một cái là kẻ ngu.

Tương phản, nếu như dựa theo trí thông minh đến tính toán, trước mắt những thứ này đặt ở thế giới loài người bên trong, tuyệt đối đều thuộc về IQ cao nhân tài, EQ không nhất định, cái kia cần rèn luyện cùng học tập, nhưng trí thông minh? Có thể đạt tới Thú Vương cấp bậc, không có một cái ngốc .

Cho nên, đã Diệp Thanh Sơn dám nói câu nói này, vậy liền mang ý nghĩa một vấn đề, đó chính là trước mắt cỗ này đã biến thành xương vỡ cùng thịt băm nữ thi, tuyệt đối không phải An Ny!

Đến mức Diệp Thanh Sơn vì sao lại như thế chắc chắn? Cái này rất đơn giản, trong này có rất nhiều nguyên nhân.

Thứ nhất, Diệp Thanh Sơn rất để ý An Ny, cái khác mấy vị Thú Vương cũng rất để ý An Ny, làm An Ny ca ca, An Húc cũng mười phần coi trọng An Ny, nếu như phần này trọng lượng có thể cân nặng, như vậy tại An Húc trong lòng An Ny địa vị, không thể so với Diệp Thanh Sơn trong lòng An Ny địa vị nhẹ bao nhiêu, thậm chí bởi vì thân tình mối quan hệ, phần này trọng lượng khả năng càng thêm nặng nề.

Cho nên dù là Diệp Thanh Sơn một mực không hiểu rõ An Húc đến cùng suy nghĩ cái gì, nhưng Diệp Thanh Sơn tin tưởng, An Húc sẽ không tổn thương An Ny, Diệp Thanh Sơn không có chứng cứ có thể vạch điểm này, nhưng Diệp Thanh Sơn tin tưởng mình giác quan thứ sáu, An Húc rất để ý An Ny!

Thứ hai, cảm giác không đúng, tại An Húc cõng An Húc lúc đi ra, Diệp Thanh Sơn liền cảm giác có chút không đúng.

An Ny cho Diệp Thanh Sơn cảm giác rất đặc biệt, mặc dù chỉ có nửa tháng thời gian, nhưng loại cảm giác này cũng đã thật sâu ấn khắc tại trong lòng của mình, Diệp Thanh Sơn quen thuộc An Ny, quen thuộc loại kia toàn thân tâm buông lỏng thoải mái dễ chịu cảm giác.

Mà tại An Húc cõng cái kia "An Ny" xuất hiện một khắc này, mặc dù nhìn cực kỳ tương tự, cơ hồ có thể nói là giống nhau như đúc, nhưng cảm giác không đúng.

Thứ ba, hương vị không đúng, Diệp Thanh Sơn rất quen thuộc An Ny hương vị, An Ny mùi thơm cơ thể là loại kia mùi sữa mùi sữa , đối với nhân loại đến nói loại vị đạo này đều là rất đặc biệt , mà đối với khứu giác là nhân loại gấp mấy trăm lần, thậm chí mấy ngàn lần Diệp Thanh Sơn đến nói, loại vị đạo này liền càng thêm rõ ràng.

Nhưng Diệp Thanh Sơn có thể khẳng định, An Húc cõng "An Ny" lúc đi ra, trong không khí đích đích xác xác có An Ny hương vị, mà lại trừ An Ny cùng An Húc hương vị bên ngoài, trong không khí không có cái khác hương vị.

Đây cũng là vì cái gì, lúc trước Diệp Thanh Sơn sẽ sắc mặt khó coi nguyên nhân, mặc dù cảm giác có chút không thích hợp, nhưng hương vị là không lừa được người , ngay lúc đó Diệp Thanh Sơn theo bản năng coi là, An Húc phía sau chính là An Ny.

Đây cũng là vì cái gì, khi nhìn đến Đinh Xuân Thu giết chết "An Ny" về sau, chung quanh Thú Vương sẽ như thế phẫn nộ, mùi là không lừa được người .

Trên thực tế ngay lúc đó Diệp Thanh Sơn cũng bị lừa gạt, chỉ bất quá tại cùng Đinh Xuân Thu chém giết thời điểm, Diệp Thanh Sơn ngửi thấy một cỗ xa lạ hương vị, mà mùi vị này là từ trên mặt đất xương vỡ thịt băm bên trên tán phát đi ra , mùi vị này rất nhạt, đặc biệt là ở chung quanh mùi máu tươi gay mũi tình huống dưới, nếu như không phải đặc biệt chú ý, thật rất khó phát hiện trong không khí mùi biến hóa.

Nhưng Diệp Thanh Sơn vẫn là đã nhận ra, nếu như An Ny chết rồi, trong không khí thuộc về An Ny mùi sẽ nháy mắt khuếch tán ra đến, mà không phải nhiều một cỗ kỳ quái lạ lẫm hương vị.

Ngay lúc đó Diệp Thanh Sơn liền biết, An Ny tuyệt đối không chết.

Sở dĩ lúc trước Diệp Thanh Sơn không có nói là bởi vì Diệp Thanh Sơn rõ ràng, ngay lúc đó loại tình huống kia, một cái chết đi An Ny, so một cái còn sống An Ny, càng thêm có thể kích phát những thứ này Thú Vương lực lượng.

Không thấy được Thương Lang Vương mệnh cũng không cần tư thế sao? Nói thật, lúc trước Thương Lang Vương hung ác lên bộ dáng, Diệp Thanh Sơn đều lòng còn sợ hãi, đây không phải liều mạng với ngươi, là trực tiếp lôi kéo ngươi đồng quy vu tận!

Nhìn xem bốn tuần những thứ này Thú Vương trực câu câu ánh mắt, An Húc sững sờ, lúc đầu bi thương khóc lóc thảm thiết mặt, hiện ra một vòng bất đắc dĩ, nếu như lúc này An Húc còn không biết mình lộ tẩy , cái kia An Húc cũng không cần sống, càng không cần từ ban đầu liền dám tính toán Diệp Thanh Sơn những thứ này Thú Vương.

Tùy ý đưa trong tay cái này viên máu thịt be bét đầu ném, An Húc từ trên thân rút lui một tấm vải, xoa xoa tay, ánh mắt lóe lên một vòng bình tĩnh, đánh giá trước mắt Diệp Thanh Sơn, cuối cùng khóe miệng hiện ra một vòng ý cười: "Quả nhiên, ngươi mới là thông minh nhất ?"

Nhìn xem An Húc bình tĩnh thần sắc, Diệp Thanh Sơn chỉ vào nơi xa cái kia giống như rác rưởi đồng dạng bị ném vứt bỏ đầu: "Nàng là ai?"

"Nàng? Một cái đáng thương tiểu nữ hài mà thôi." An Húc nhún nhún vai, bình tĩnh trong mắt nhìn không ra quá nhiều cảm xúc: "Còn nhớ rõ chúng ta lần thứ nhất lúc gặp mặt, trong xe lão đầu kia sao? Hắn có luyến đồng đam mê, tiểu nữ hài này chính là lão đầu kia căn cứ An Ny tướng mạo, cố ý tìm."

"Luyến đồng đam mê?" Diệp Thanh Sơn chau mày, đánh giá trước mắt thần sắc bình tĩnh An Húc: "Tên kia chết a?"

An Húc gật gật đầu, bình tĩnh trong mắt xẹt qua một vòng xem thường đạm mạc: "Phát sinh một điểm ngoài ý muốn, tên kia bị rắn cắn , sau đó liền treo, đây cũng là chuyện không có cách nào khác."

Ngoài ý muốn? Diệp Thanh Sơn trong lòng cười lạnh một tiếng, nếu quả như thật là ngoài ý muốn, vậy cái này không khỏi cũng quá xảo hợp , Diệp Thanh Sơn không biết An Húc từ lúc nào liền bắt đầu kế hoạch đây hết thảy , kế hoạch muốn dùng Hùng Lĩnh mấy vị Thú Vương, giết chết Đinh Xuân Thu còn có chung quanh lấy hàng trăm người, nhưng Diệp Thanh Sơn có thể khẳng định, tại An Húc thả đi Thương Lang Vương thời điểm, đây hết thảy liền đã bị An Húc kế hoạch tốt.

Bất quá Diệp Thanh Sơn không nghĩ điểm phá những thứ này, bởi vì không có ý nghĩa, mình lần này mục tiêu là An Ny, mà nếu như muốn mang đi An Ny, nhất định phải giết chết Đinh Xuân Thu, đồng thời giải quyết nơi này tất cả nhân loại, đây là một cái hỗ huệ hỗ lợi cục, mục tiêu nhất trí, mà lại lẫn nhau cũng không xung đột, cho nên cũng không tính được ai lợi dụng ai.

Lắc đầu, Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử đánh giá An Húc, trong đầu suy nghĩ ngàn vạn, cuối cùng to lớn trên đầu hiện lên một vòng chắc chắn: "An Ny hiện tại hẳn là tại gấu mẹ nơi đó a?"

"Gấu mẹ? Cái tên này có ý tứ." Đánh giá Diệp Thanh Sơn, An Húc bình tĩnh trên mặt, lần thứ nhất hiện ra một vòng cổ quái: "Nếu như ngươi nói là đầu kia hình thể khổng lồ gấu cái? Vậy liền không sai."

"Nói cách khác, An Ny tại gấu mẹ bên cạnh." Diệp Thanh Sơn trầm mặc chỉ chốc lát, bỗng nhiên ngẩng đầu một cái, đen nhánh thú đồng tử mang theo một vòng lạnh lùng: "An Húc, hỏi ngươi một vấn đề, ngươi cảm thấy ngươi có thể sống sót sao?"

An Húc cười khẽ một tiếng, vẻ mặt thành thật hỏi lại Diệp Thanh Sơn: "Ngươi cho rằng ta sợ chết sao?"

Bầu không khí trở nên có chút trở nên tế nhị.

Diệp Thanh Sơn muốn giết An Húc, trên mặt đất có một câu thi thể có thể thay thế An Ny, nếu như An Húc chết lại, liền không có người biết An Ny còn sống, Hùng Lĩnh lớn như vậy, không ai sẽ vì một cái tiểu nữ hài, hao phí đại lượng tài nguyên lục soát.

Nhưng An Húc hỏi lại, để Diệp Thanh Sơn chần chờ, An Húc ngốc sao? An Húc không ngốc, chính mình cũng có thể nghĩ tới vấn đề, An Húc có thể nghĩ không ra sao?

Đã rõ ràng chỉ cần Diệp Thanh Sơn những thứ này Thú Vương rõ ràng An Ny chân thực tình huống, mình lập tức liền sẽ có bị diệt khẩu nguy hiểm, vì cái gì An Húc còn muốn ở đây tiếp tục cùng lấy Diệp Thanh Sơn cãi cọ?

Nhìn thật sâu một chút An Húc, Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng bất đắc dĩ, so trí tuệ, Diệp Thanh Sơn không cho rằng mình so An Húc kém bao nhiêu, nhưng giờ khắc này ở song phương giao phong thời điểm, Diệp Thanh Sơn lại cảm giác mình ra ngoài thế yếu, cái này khiến Diệp Thanh Sơn rất bất đắc dĩ, nhưng không có cách, mình trước đó đạt được tin tức quá ít , lần này giao phong, thua không cam tâm a!

Thở dài một cái, Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử lóe ra bất đắc dĩ: "Nói đi, ngươi còn có cái gì chuẩn bị ở sau."

An Húc cũng không có trực tiếp trả lời Diệp Thanh Sơn vấn đề, mà là cười khẽ một tiếng, bình tĩnh trong mắt nhìn không ra quá nhiều cảm xúc: "Biết ta tại sao phải Thương Lang Vương tại mười ngày trong vòng chạy đến sao?"

An Húc trên mặt hiện ra một vòng nghiền ngẫm, vẻ mặt thành thật nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Ngươi thật coi là Đinh Xuân Thu có cái năng lực kia, có can đảm kia đối một đám tông sư cấp Thú Vương hạ thủ? Biết vì cái gì Đinh Xuân Thu nói là để ta sống không bằng chết, mà không phải trực tiếp giết ta? Mặc kệ là ta, vẫn là An Ny, chúng ta đều mười phần đặc thù, bình quân 5000 vạn cái nhân loại bên trong, mới có thể xuất hiện một cái."

"Đinh Xuân Thu?" An Húc bình tĩnh ánh mắt lóe lên một vòng mịt mờ khinh thường: "Hắn bất quá là một cái cao cấp tay chân mà thôi."

"Ý của ngươi là?" Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng kinh ngạc, nếu như giờ phút này An Húc không có lừa gạt mình, vậy chuyện này tính nghiêm trọng liền lớn hơn!

Lắc đầu, An Húc cười khẽ một tiếng, không nói thêm gì nữa, từ trong túi móc ra một hộp dúm dó khói, cho mình đốt một điếu, ánh mắt lóe lên một vòng bất đắc dĩ bi thương: "Mang theo An Ny đi thôi, ta tin tưởng ngươi có thể tìm tới An Ny, có lẽ ban đầu đây hết thảy chính là một sai lầm."

Bỗng nhiên ngẩng đầu một cái, An Húc nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn, trong mắt lóe ra nghiêm túc: "Diệp Thanh Sơn, ta biết ngươi hận ta, hận không thể có thể giết ta, dù sao ta tính toán qua ngươi, ta cũng không cầu ngươi tha thứ, bất quá có thể hay không xem ở ta trước đó đã giúp mức của ngươi, giúp ta chiếu cố tốt An Ny? Ta không có chuẩn bị ở sau, bởi vì sau cùng át chủ bài chính là ta."

Diệp Thanh Sơn há to miệng, cuối cùng gật gật đầu, một bên mặt thẹo Hùng Vương y nguyên giữ yên lặng, giống như đây hết thảy cùng mặt thẹo Hùng Vương không có bất cứ quan hệ nào, Thanh Xà vương trạng thái có chút hỏng bét, đến mức Thương Lang Vương? Tại biết An Ny không có việc gì về sau, đầu này đần chó liền vui vẻ ngất đi.

Nhìn xem tại ánh mắt của mình bên trong, dần dần biến mất Diệp Thanh Sơn một đoàn người, An Húc ánh mắt lóe lên một vòng tan không ra bất đắc dĩ cùng bi thương. 89