Thương Lang Vương cảm giác rất vô tội, Hùng Lĩnh có một đầu yêu nghiệt cấp bậc Hùng Vương gọi Diệp Thanh Sơn, đầu này gấu không thích sói, cho rằng sói là hắn gấu sinh bên trong tai nạn, chỉ cần đụng phải sói, liền nhất định sẽ không may.

Nhưng cùng lý, Thương Lang Vương cũng cho là mình đời này cùng Diệp Thanh Sơn đầu này gấu xung đột.

Ngẫm lại những năm này, mình cùng Diệp Thanh Sơn mấy lần gặp nhau, một lần kia không phải mình kinh ngạc?

Nhớ năm đó, mình vừa mới nhìn thấy Diệp Thanh Sơn thời điểm, không đợi mình phát uy, liền bị đời trước lão Hùng Vương trấn áp, về sau một lần nữa đụng phải Diệp Thanh Sơn, Thương Lang Vương càng là khổ bức bị cường bạo cúc hoa, đến nay Thương Lang Vương hồi tưởng lại năm đó đủ loại tình cảnh, đều sẽ nhịn không được hoa cúc mát lạnh.

Về sau, mình cùng Thanh Xà vương hố Diệp Thanh Sơn lần kia, mình y nguyên bị Diệp Thanh Sơn treo lên đánh, về sau thậm chí còn bị một đám nhân loại bắt vào lồng giam, đây hết thảy đều là bởi vì chính mình trước đó gặp phải đầu kia yêu nghiệt cấp bậc Hùng Vương Diệp Thanh Sơn, mặc dù Thương Lang Vương rất rõ ràng, đây hết thảy cùng Diệp Thanh Sơn không có cái gì liên hệ, nhưng Thương Lang Vương chính là không nhịn được muốn liên tưởng đến nhau.

Đến mức về sau, trước đó không lâu mình một lần nữa cùng Diệp Thanh Sơn gặp mặt, dù là Diệp Thanh Sơn giúp mình đánh chết Hắc Lang Vương, nhưng khoảng thời gian này Thương Lang Vương y nguyên trôi qua sợ mất mật, sợ lúc nào liền sẽ trên trời rơi xuống tai hoạ.

Thật vất vả chịu đựng qua hai tháng, Thương Lang Vương coi là đây hết thảy đều là mình buồn lo vô cớ giả thiết, bất quá là mình hù dọa mình, nhưng không nghĩ tới ngay hôm nay, tổ sói tới hai cái xa lạ Thú Vương, mà lại hai cái Thú Vương thực lực đều không phải mình có thể chống lại.

Lão hổ bản thân liền so sói cường đại, tại lộng lẫy mãnh hổ trước mặt, Thương Lang Vương rất rõ ràng mình nhỏ yếu, mà tại Ban Lan Hổ Vương bên cạnh, đầu kia to con bò Tây Tạng cho Thương Lang Vương cảm giác, thậm chí so lộng lẫy mãnh hổ càng thêm đáng sợ!

Chỗ chết người nhất chính là, hai người bọn họ đầu Thú Vương điểm tên chỉ họ muốn tìm Hắc Lang Vương.

Thương Lang Vương muốn khóc, hắn vững tin mình cùng Diệp Thanh Sơn bát tự nhất định xung đột.

Biết được Hắc Lang Vương đã chết sự thật, Ban Lan Hổ Vương phẫn nộ nhìn xem Thương Lang Vương, thân thể cao lớn, một đôi mắt hổ lóe ra hung quang: "Chết rồi? Đạp mã ! Lão tử chạy hơn nửa năm, ngươi bây giờ nói cho ta đầu kia sói chết rồi? Ngươi để lão tử bàn giao thế nào?"

Thương Lang Vương bất đắc dĩ nhìn xem phẫn nộ Ban Lan Hổ Vương: "Ngươi trừng ta cũng vô dụng, ngươi tới chậm, Hắc Lang Vương đã sớm chết, hai tháng trước liền treo, hiện tại nhiều nhất chỉ có thể cho ngươi tìm trương da sói cùng mấy cây xương cốt!"

Ban Lan Hổ Vương bản thân tính tình liền không tốt, lại thêm Hắc Lang Vương chết sự tình để Ban Lan Hổ Vương quá phẫn nộ, đối mặt Thương Lang Vương giải thích trực tiếp liền nổi giận: "Ta dựa vào! Có biết nói chuyện hay không? Tự tìm cái chết, muốn đánh nhau phải không đúng không?"

Nói thật, Thương Lang Vương giải thích không có vấn đề gì, nhưng bây giờ Ban Lan Hổ Vương ngay tại nổi nóng, nhu cầu cấp bách một cái phát tiết thùng, nói cách khác Ban Lan Hổ Vương chính là muốn tìm Thương Lang Vương phiền phức.

Nhưng nói thật, Thương Lang Vương cũng không sợ Ban Lan Hổ Vương, một đối một Thương Lang Vương thực tình không phải là đối thủ của Ban Lan Hổ Vương, nhưng nơi này là địa phương nào? Nơi này là tổ sói, là Thương Lang Vương đại bản doanh.

Một đối một? Nói đùa cái gì? Nếu như một đối một, ta muốn thủ hạ cái này mười vạn lang binh có làm được cái gì?

Lui lại một bước, Thương Lang Vương cẩn thận nhìn trước mắt hai cái Thú Vương: "Các ngươi có ý tứ gì? Muốn khai chiến sao?"

Ban Lan Hổ Vương nổi giận, hắn xem thường Thương Lang Vương, cũng không cho rằng Thương Lang Vương có thể cho hắn tạo thành cái uy hiếp gì, theo bản năng Ban Lan Hổ Vương liền muốn nhào về phía Thương Lang Vương, định cho Thương Lang Vương một cái đẫm máu giáo huấn.

Nhưng sau một khắc, một bên to con Ly Ngưu Vương, như thiểm điện cho Ban Lan Hổ Vương một cái móng trâu con!

Bành!

To bằng miệng chén móng trâu con, như một đạo đen nhánh thiểm điện, mang theo phong lôi chi thế, nháy mắt đá vào Ban Lan Hổ Vương trên thân.

"Bành!"

Ban Lan Hổ Vương thân thể cao lớn, cứ như vậy bị to con Ly Ngưu Vương một cước đá ngã, cơ bắp nổi cục mạnh mẽ Ly Ngưu Vương, đen nhánh bóng loáng da lông dưới, một đôi thâm thúy con mắt lạnh lùng nhìn xem Ban Lan Hổ Vương: "Ngậm miệng! Ngươi tên ngu ngốc này!"

Ban Lan Hổ Vương khập khễnh từ dưới đất bò dậy, tức giận nhìn xem Ly Ngưu Vương: "Đạp mịa, ngưu gia, ngươi dám đá ta?"

Cơ bắp nổi cục mạnh mẽ Ly Ngưu Vương lạnh lùng nhìn xem một chút lộng lẫy mãnh hổ, chuông đồng lớn nhỏ con mắt hiện lên một vòng sát ý: "Cút! Lại nháo giết ngươi!"

Ban Lan Hổ Vương còn muốn nổi giận, nhưng nhìn xem Ly Ngưu Vương ánh mắt tràn đầy sát ý, há to miệng, cuối cùng Ban Lan Hổ Vương vẫn là đàng hoàng ngậm miệng lại.

Ly Ngưu Vương tính tình cũng không tốt, đừng nhìn là một con trâu, nhưng thật bàn về hung tàn trình độ, hai đầu Ban Lan Hổ Vương đều không phải là đối thủ của Ly Ngưu Vương. Nhưng so sánh với Ban Lan Hổ Vương, Ly Ngưu Vương càng thêm lý trí cũng càng thêm thông minh, cái này cùng hai người hoàn cảnh lớn lên có quan hệ.

Ban Lan Hổ Vương bản thân liền là rừng cây bá chủ, là đứng tại chuỗi thức ăn đỉnh cao nhất tồn tại, nửa đời trước của hắn không thể nói xuôi gió xuôi nước, nhưng ít ra chưa từng gặp được long đong, Ly Ngưu Vương không đồng dạng, làm một động vật ăn cỏ, trời sinh liền so ăn thịt động vật yếu một đầu, mà lại Ly Ngưu Vương sinh hoạt tại Đại Tuyết Sơn, trừ muốn chống cự đến từ kẻ săn mồi bắt giết, còn cần đối mặt lơ lửng không cố định thiên tai, có thể nói là nhiều tai nạn nửa trước thân.

Tại biết Hắc Lang Vương đã chết, Ly Ngưu Vương giống như Ban Lan Hổ Vương phẫn nộ, nhưng so sánh với bị phẫn nộ làm cho hôn mê đại não Ban Lan Hổ Vương, Ly Ngưu Vương đầu tiên nghĩ đến chính là Hắc Lang Vương là thế nào chết!

Hắc Lang Vương thực lực không yếu, bằng không nhà mình lão đại cũng sẽ không để hai người bọn họ tìm đến Hắc Lang Vương, mà bây giờ Hắc Lang Vương chết rồi, điều này nói rõ cái gì? Chân mình xuống phiến đại địa này, có có thể uy hiếp bọn hắn sinh mệnh tồn tại!

So sánh với phẫn nộ, Ly Ngưu Vương càng thêm quan tâm sinh tử của mình vấn đề!

Nhìn chăm chú trước mắt Thương Lang Vương, Ly Ngưu Vương ánh mắt lóe lên một vòng ngưng trọng: "Có thể hỏi một chút, Hắc Lang Vương là ngươi giết chết sao?"

Thương Lang Vương nhìn trước mắt Ly Ngưu Vương, ánh mắt lóe lên một vòng đề phòng, cảnh giác hỏi: "Không phải, làm sao? Ngươi muốn cho đầu kia sói đen báo thù?"

Ly Ngưu Vương lắc đầu, chuông đồng lớn con mắt hiện lên một vòng mịt mờ tinh mang: "Đừng hiểu lầm, mặc dù chúng ta là tìm đến đầu kia sói đen , nhưng chúng ta quan hệ với hắn cũng không hòa hợp, ta chỉ là muốn biết một chút tình huống, bằng không không có cách nào cùng lão đại bàn giao."

"Lão đại?" Thương Lang Vương sững sờ, ánh mắt lóe lên một vòng ngưng trọng, trong đầu theo bản năng đã tuôn ra một loại ý nghĩ, trước mắt cái này hai cái Thú Vương thực lực đều không yếu, vậy đối phương miệng bên trong cái kia lão đại thực lực hẳn là mạnh bao nhiêu?

Thương Lang Vương không biết, mình bây giờ loại ý nghĩ này, vừa vặn chính là Ly Ngưu Vương muốn để Thương Lang Vương biết đến, trong này có hai tầng hàm nghĩa, một tầng hàm nghĩa là nói cho Thương Lang Vương, bọn hắn không phải không tổ chức không kỷ luật tán binh, bọn hắn phía sau có thế lực khổng lồ, một cái khác tầng hàm nghĩa là cảnh cáo, cảnh cáo Thương Lang Vương không nên động cái gì ý biến thái, nếu như bọn hắn chết rồi, lão đại bọn họ nhất định sẽ biết đến, mà lại sẽ đến cho bọn hắn báo thù.

Nhưng để Ly Ngưu Vương không nghĩ tới chính là, Thương Lang Vương chần chờ một chút, chớp mắt, lập tức một mặt nghiêm nghị nhìn xem hắn: "Đã dạng này, vậy ngươi đi tìm ta lão đại nói đi."

"Cái gì? Ngươi cũng có lão đại?" Ly Ngưu Vương sững sờ, trong lòng theo bản năng đã tuôn ra một cái không tốt suy nghĩ, chuông đồng lớn trong mắt lóe ra một vòng suy tư.

Thương Lang Vương liếc mắt, một mặt khinh bỉ nhìn đối phương: "Cái gì gọi là ta cũng có lão đại? Từ xưa đến nay, chung quanh đều là lão Đại ta địa bàn, đầu kia sói đen chết như thế nào? Còn không phải hỏng lão đại nhà ta quy củ?"

Chần chờ một chút, Ly Ngưu Vương chăm chú nhìn Thương Lang Vương: "Cái kia, có thể dẫn tiến một chút sao?"

Thương Lang Vương lắc đầu: "Thật có lỗi, không được, lão đại nhà ta nói, để ta thủ tại chỗ này, nếu như ngươi muốn tìm lão đại nhà ta, thuận cái phương hướng này đi thẳng liền có thể tìm tới."

Nói xong, Thương Lang Vương đưa tay chỉ vào Hùng Vương động phương hướng, nghĩ thầm lần trước ngươi không phải nói trời sập có người cao đỉnh lấy sao? Hiện tại cơ hội tới.

Lại nói, Diệp Thanh Sơn cái kia yêu nghiệt nếu như biết mình hố hắn, sẽ không giết mình a?