Diệp Thanh Sơn một mặt vui sướng hài lòng nhìn xem Xúc Xắc linh điền bên trong sinh cơ bừng bừng một mảnh tốt đẹp tình thế, mặc sức tưởng tượng lấy tại không lâu tương lai, sắp nghênh đón siêu cấp thu hoạch lớn.

Mà cách đó không xa Hắc Điêu một đoàn người, ngay tại thảo luận kịch liệt đi con đường nào.

Làm huynh đệ, Tiêu Phong khẳng định là ủng hộ Đoàn Dự, Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương cũng có chút ý động, nói thật mặc dù Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương phía sau có một cái tương đương đáng sợ Ma giáo giáo chủ Trương Vô Kỵ, Minh giáo tại thế giới nhân loại bên trong cũng là số một số hai thế lực lớn, mười vạn Minh giáo giáo chúng cũng không phải nói đùa .

Nhưng Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương mỗi ngày canh giữ ở bế tử quan Trương Vô Kỵ bên cạnh, thực tình không vớt được bao nhiêu chất béo.

Cho nên đối mặt tài đại khí thô Đoàn Dự, Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương thật rất xoắn xuýt.

Quách Tương là cái tiểu phú bà, Đoàn Dự ra khoản này thù lao đối với Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương đến nói có giá trị không nhỏ, nhưng đối với Quách Tương đến nói chính là mưa bụi, đừng nhìn Quách Tương mười sáu mười bảy dáng vẻ, nhưng ở trận trong những người này, so Quách Tương có tiền thật đúng là không nhiều.

Mặc kệ là nàng khai sáng Nga Mi tập đoàn, vẫn là nàng ông ngoại Đào Hoa đảo công ty người sáng lập Hoàng Dược Sư, hoặc là ba mẹ nàng Tương Dương tập đoàn công ty Quách Tĩnh Hoàng Dung, những người này đều đối Quách Tương sủng ái có thừa.

Nói như vậy, Quách Tương chính là một cái ngậm lấy vững chắc chìa ra đời tiểu công chúa, coi như không có cái này một thân thực lực đáng sợ, vừa ra đời là đủ được xưng tụng là phú khả địch quốc.

Nhưng vấn đề là Quách Tương có tiền, Dương Quá liền không nhất định.

Dương Quá mặc dù thực lực rất cường đại, nhưng Dương Quá thực tình rất nghèo, cùng bạn gái Tiểu Long Nữ xây dựng phái Cổ Mộ bởi vì người quá ít, lại thêm song phương cũng không nghĩ tới thu đồ, cho nên một mực nhân khẩu không vượng, sinh ý kinh tế đình trệ, cùng Quách Tĩnh quan hệ không tệ, nhưng bất đắc dĩ Quách Tĩnh là cái thê quản nghiêm.

Dương Quá cùng lão ngoan đồng, Âu Dương Phong, Hoàng Dược Sư những người này quan hệ cũng không tệ, nhưng những người này cùng Hoàng Dung quan hệ càng tốt hơn , điều này sẽ đưa đến, Dương Quá cùng những người này quan hệ tương đối xấu hổ.

Thật vất vả có cái trượng nghĩa Điêu huynh, nhưng bất đắc dĩ, Điêu huynh chủ nhân Độc Cô Cầu Bại trong mắt chỉ có Hắc Điêu, đến mức Dương Quá? Mặc dù nhận biết, nhưng tuyệt đối không thể xem như phải tốt bằng hữu.

Theo lý thuyết , dựa theo Dương Quá thực lực, không có khả năng trôi qua quẫn bách như vậy, nhưng vấn đề là Dương Quá người này tương đối tốt mặt mũi, hoặc là nói có nàng dâu về sau, hai người liền cả ngày Hồ ăn biển nhét, lại thêm hai người lại không có đầu óc buôn bán, cái này tương đối lúng túng.

Mà xem như một cái thông minh nữ hài, Quách Tương rất rõ ràng muốn nạy ra Tiểu Long Nữ góc tường là một kiện chuyện khó khăn cỡ nào.

Cho nên tại Quách Tương mãnh liệt yêu cầu dưới, Dương Quá "Cố mà làm" đồng ý trợ giúp Đoàn Dự.

Nói thật, thực tình mệt mỏi quá, đã muốn giúp Dương Quá kiếm tiền, còn muốn bận tâm Dương Quá đại nam tử tự tôn, cái này quan tâm thao phổi , Quách Tương cũng là không dễ dàng, trời mới biết nếu như Trương Tam Phong biết , có khóc hay không choáng tại nhà vệ sinh.

Đến mức Đông Phương giáo chủ cùng Hắc Điêu? Hắn (nàng)(nó) nhóm hai người không thiếu tiền, Đông Phương giáo chủ thực lực đáng sợ tới cực điểm, tuy nói Nhật Nguyệt thần giáo đã chia ra thành hai cái thế lực, nhưng y nguyên không thể khinh thường.

Đến mức Hắc Điêu? Nhà hắn lão đại là Độc Cô Cầu Bại, mà lại Hắc Điêu là Độc Cô Cầu Bại trừ kiếm bên ngoài duy nhất coi trọng sinh vật, tiền loại vật này đối với Hắc Điêu đến nói liền cùng bên lề đường lá cây đồng dạng, muốn bao nhiêu, trực tiếp hao là được rồi.

Nhưng vấn đề là, Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương, Dương Quá cùng Quách Tương hai người đều đồng ý , còn có một cái thực lực mạnh mẽ Tiêu Phong, so sánh với ban đầu chỉ có Đoàn Dự một người, hiện tại tỷ lệ thành công trực tiếp chợt tăng gấp năm lần!

Hắc Điêu cùng Đông Phương giáo chủ gia nhập, tối đa cũng chỉ có thể đưa đến một cái dệt hoa trên gấm tác dụng, huống hồ cái này hỗ trợ cũng không phải giúp không , Đoàn Dự có thể là đưa tiền .

Cho nên nói đến đi nói, dần dần , tựu liền một bên cười ngây ngô Diệp Thanh Sơn, cuối cùng cũng đồng ý giúp Đoàn Dự , mặc dù Diệp Thanh Sơn đòi tiền vô dụng, nhưng người nào sẽ cùng điểm năng lượng không qua được không phải?

Bất quá, thảo luận tốt về sau mọi người cũng không có trực tiếp đi Lan Nhược Tự, cân nhắc đến Diệp Thanh Sơn cùng Tiêu Phong ở giữa chiến đấu có chỗ tiêu hao, mọi người quyết định tu chỉnh một đêm, sáng sớm ngày thứ hai lại xuất phát.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, sáng sớm ngày thứ hai, mọi người thật sớm rời giường, cũ nát ngoài trấn nhỏ, một lần nữa dâng lên một tầng sương mù, chỉ bất quá Diệp Thanh Sơn mơ hồ cảm giác có đồ vật gì mình quên đi, muốn cố gắng nghĩ lại, nhưng chính là kém một đạo linh quang.

Suy nghĩ thật lâu, y nguyên không có kết quả, tăng thêm rất nhiều phiền não về sau, Diệp Thanh Sơn dứt khoát liền không lại suy nghĩ.

Một đoàn người trong rừng rậm đi hồi lâu, trong sương mù truyền đến từng đợt tiếng ồn ào, một cái trắng noãn thiếu nữ, tại bảy tám cái ác hán tường thuật dưới, chật vật chạy tới.

Khi nhìn đến Đoàn Dự mang theo những người này về sau, tiểu Thiến sáng tỏ hai con mắt hiện lên một vòng kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền khôi phục loại kia mưa rơi hoa lê trìu mến, đáng tiếc, loại này cấp bậc dụ hoặc, đối ở đây trừ Đoàn Dự bên ngoài tất cả mọi người, đều là đối mù lòa vứt mị nhãn.

Chỉ thấy Đoàn Dự ngón tay gảy nhẹ, trong không khí truyền đến mấy đạo cực nóng, cuồng tiếu truy đuổi tiểu Thiến mấy cái ác hán, nháy mắt nổ đầu bỏ mình.

Ác hán chết về sau, tiểu Thiến đình chỉ chạy, một mặt điềm đạm đáng yêu cho Đoàn Dự mời một cái vạn phúc, lập tức đánh giá Diệp Thanh Sơn một đoàn người, sáng tỏ trong hai mắt hiện lên vẻ khác lạ: "Đoàn công tử, không biết mấy vị này là?"

Đoàn Dự tiêu sái phất phất tay, mặc dù cái này một thân áo giáp, làm cho đối phương trên thân tràn đầy đậu bỉ khí tức, nhưng không thể không nói, Đoàn Dự nhan giá trị thật rất cao, một tiếng ho nhẹ, mang theo nhàn nhạt khí tức nho nhã: "Bọn hắn đều là bằng hữu của ta, lần này cố ý tới cứu tiểu Thiến cô nương ngươi thoát ly khổ hải ."

Tiểu Thiến trên mặt hiện ra một vòng cảm kích, trắng noãn trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiện ra một vòng kích động đỏ bừng: "Cái kia tiểu Thiến ngay ở chỗ này cám ơn chư vị ."

Một bên Diệp Thanh Sơn đánh giá tiểu Thiến, trong lòng không khỏi không cảm khái trước mắt tiểu Thiến không hổ là mệt nhọc nữ yêu tinh, một cái nhăn mày một nụ cười đều tản ra điềm đạm đáng yêu, làm cho lòng người bên trong không khỏi sinh ra một cỗ muốn đem đối phương ôm vào trong ngực hảo hảo che chở xúc động.

Cái gì là yêu tinh? Đây chính là yêu tinh!

Muốn nói gì nữ nhân có thể nhất bắt lấy lòng của nam nhân? Không phải tiểu Thiến loại này nữ yêu tinh không ai có thể hơn!

Có người thích kiều mị, có chút thích đáng yêu, có người thích như đỉnh băng đồng dạng lãnh ngạo không thể trèo cao, nhưng loại này điềm đạm đáng yêu, mới có thể nhất kích phát trong lòng nam nhân ý muốn bảo hộ.

Muốn nói nữ nhân hận nhất loại nữ nhân kia? Nhất định chính là tiểu Thiến loại này, không thấy được một bên Quách Tương cái mũi đều muốn tức điên sao?

Mười sáu mười bảy Quách Tương, một mặt bất mãn trừng Dương Quá một chút, một mặt cười khẽ, hiền lành gõ lên tiểu Thiến: "Tốt, đừng ôn chuyện , hiện tại trọng yếu nhất chính là giúp tiểu Thiến cô nương cứu trở về chồng nàng Ninh Thái Thần."

Cái gì là nữ nhân thông minh? Quách Tương chính là nữ nhân thông minh, bên ngoài nói giúp tiểu Thiến, nhưng trên thực tế là đang cảnh cáo trước mắt những thứ này nửa người dưới suy nghĩ sinh vật, đối phương cũng sớm đã là danh hoa có chủ, mà lại là loại kia cuốc đào không động hoa, cho nên muốn tiểu Thiến mấy vị nam sĩ, vẫn là tắm một cái ngủ đi!

Không thể không nói, Quách Tương câu nói này đúng là uy lực mười phần, câu nói này vừa nói xong, ở đây mấy người, nháy mắt đối tiểu Thiến trìu mến liền thấp xuống rất nhiều.

Làm một nữ nhân, không, là nữ quỷ, tiểu Thiến cùng tất cả nữ nhân đồng dạng, có được nhạy cảm giác quan thứ sáu, tại phát giác được Quách Tương địch ý về sau, tiểu Thiến ánh mắt lóe lên một vòng bất đắc dĩ, phong cách cái đồ chơi này là trời sinh, tiểu Thiến vốn chính là vạn người không được một tuyệt sắc mỹ nữ, mà mình bây giờ phụ thân cỗ thân thể này càng là trời sinh quyến rũ thể, điều này sẽ đưa đến tiểu Thiến một cái nhăn mày một nụ cười, đối nam tính đều có cực cao lực sát thương.

Quách Tương cho là mình tại không muốn Bích Liên câu dẫn nam nhân, nhưng trên thực tế tiểu Thiến trong lòng mình rõ ràng nhất, cái này kỳ thật vẫn là mình tại tương đương khắc chế tình huống dưới sức hấp dẫn.

Vô tội nằm thương tiểu Thiến, chỉ có thể thuận Quách Tương lời nói tiếp tục nói đi xuống: "Tiểu Thiến ở đây tạ ơn các vị , vị cô nương này nói đúng lắm, phía trước không xa chính là Lan Nhược Tự, tiểu Thiến tạ ơn chư vị hỗ trợ."

Vừa dứt lời, không đợi những người khác nói chuyện, Quách Tương vượt lên trước mở miệng, một mặt đại nghĩa lăng nhiên: "Tốt, chúng ta bây giờ liền đi, đi Lan Nhược Tự, giúp ngươi cứu lão công, ta Quách Tương đời này hận nhất ác nhân!"

Lại nói, nếu như bây giờ tất cả mọi người có thể số liệu hóa, tại Quách Tương đỉnh đầu, nhất định sẽ xuất hiện một loạt tâm tình tiêu cực +1+1+1...