Kim sắc máu tươi dung nhập trong cơ thể, so sánh với trước đó cái kia cấp năm thiên sứ, trước mắt cái này cấp sáu thiên sứ trong cơ thể tạo ra kim sắc máu tươi, vô luận là từ chất lượng lên, vẫn là từ về số lượng, đều mạnh hơn rất nhiều.

Một cấp năm đại yêu cấp bậc thiên sứ, chỉ có thể để Diệp Thanh Sơn trong cơ thể Yêu Vương huyết mạch tăng lên 1%, nhưng một cấp sáu đại yêu thực lực thiên sứ, lại có thể để Diệp Thanh Sơn trong cơ thể Yêu Vương huyết mạch chí ít tăng lên 2%, thế là tại hấp thu giọt này kim sắc máu tươi về sau, Diệp Thanh Sơn thành công đem trong cơ thể Yêu Vương máu tăng lên tới 32%!

Nếu là lúc trước, nháy mắt tăng lên 2% tỉ lệ Yêu Vương huyết mạch, Diệp Thanh Sơn nhất định sẽ hết sức hưng phấn, bất quá đối với thời khắc này Diệp Thanh Sơn đến nói, thực lực tăng lên cũng không như trong tưởng tượng như vậy để cho mình mừng rỡ.

Bởi vì Diệp Thanh Sơn thời khắc này lực chú ý, đều đặt ở một bên cái kia run lẩy bẩy dung nham người lùn trên thân!

Bầu không khí có chút trầm mặc, tại mảnh này phế tích bên trong, hai cái mang tâm sự riêng người lẫn nhau trầm mặc không nói.

Diệp Thanh Sơn tâm tình hết sức phức tạp, đừng nhìn chỉ rời đi cố hương thời gian hơn hai năm, nhưng Diệp Thanh Sơn giáng sinh đến thế giới này thời gian cũng liền mới vừa vặn đạt tới sáu năm!

Nói cách khác Diệp Thanh Sơn trước đây trong đời có hai phần ba thuộc về Trung Nguyên, kia là mình cây, là cố hương của mình, mà tại cuộc đời mình trước đây một phần ba thời gian bên trong, mình như lục bình không rễ đồng dạng phiêu đãng tại cái thế giới xa lạ này.

Nói thật, một mình bên ngoài không có cái gì so một câu giọng nói quê hương càng có thể để ngươi cảm động.

Đây cũng là vì cái gì trước đó Diệp Thanh Sơn kích động như thế nguyên nhân,

Cũng chính bởi vì quan tâm, cho nên Diệp Thanh Sơn tại thất vọng về sau mới có thể không kiềm chế được nỗi lòng.

Mà bây giờ tại không có công bố đáp án trước đó, Diệp Thanh Sơn cũng không biết mình giờ phút này trong lòng suy nghĩ cái gì, tóm lại giờ khắc này nội tâm của mình mười phần phức tạp mà mê mang!

Về phần mình có thể hay không giết dung nham người lùn?

Diệp Thanh Sơn cũng không phải rất xác định, bất quá Diệp Thanh Sơn cảm giác mình chí ít có hơn chín thành khuynh hướng là không giết dung nham người lùn!

Đến mức vừa rồi vì cái gì Diệp Thanh Sơn sẽ trong ánh mắt lấp lóe sát cơ? Kỳ thật mục đích chủ yếu là hù dọa đối phương một chút, hi vọng đối phương có thể nghĩ kỹ đang nói chuyện.

Mà hết thảy này dung nham người lùn không chút nào biết, cái này cũng liền tạo thành giờ phút này dung nham người lùn tâm tình mười phần thấp thỏm.

Diệp Thanh Sơn thực lực mạnh bao nhiêu?

Không biết, bất quá có thể khẳng định nhất định tương đương khủng bố!

Phải biết cái kia có thể đánh bại mình thiên sứ, trong tay Diệp Thanh Sơn sống không qua một chiêu, cho nên dung nham người lùn rất xác định , dựa theo mình thực lực, Diệp Thanh Sơn nếu quả như thật muốn giết mình, cũng liền chỉ cần một chiêu!

Cho nên tình huống hiện tại là như vậy.

Mạng của mình trong tay Diệp Thanh Sơn, sinh tử đều tại Diệp Thanh Sơn một ý niệm.

Mình sở dĩ hiện tại còn đứng ở nơi này mà không phải bị giết chết, có hai cái khả năng.

Một cái là trước kia theo bản năng mình hành vi, để cho mình tại Diệp Thanh Sơn trong lòng thêm điểm không ít, cho nên trước mắt vị này đại lão mới không có giết chết chính mình.

Bất quá tại cảm nhận được Diệp Thanh Sơn chợt lóe lên bành trướng sát ý, dung nham người lùn phủ nhận điểm này, Diệp Thanh Sơn là một cường giả, nhưng tuyệt đối không phải một nhân từ cường giả.

Liền tự mình trước đó điểm này bác ái và thiện ý, còn không đạt được có thể tại Diệp Thanh Sơn dạng này đại lão trong lòng thêm điểm trình độ!

Cho nên mình bây giờ vẫn còn còn sống sót nguyên nhân liền chỉ còn lại một cái , đó chính là mình vừa rồi liều chết trước đó, hô xuống một câu kia tổ huấn.

Cẩn thận hồi tưởng một chút, Diệp Thanh Sơn tôn này đại lão bộc phát một khắc này, chính là mình hô lên tổ huấn về sau, về sau Diệp Thanh Sơn phẫn nộ nguyên nhân dung nham người lùn không rõ ràng, bất quá mơ hồ cảm giác hẳn là cùng tổ huấn có quan hệ, trừ cái đó ra đại lão cho mình sau cùng giải thích cơ hội bên trong, cũng minh xác nâng lên tổ huấn.

Cho nên rất có thể mình sở dĩ còn có thể sống sót, cũng là bởi vì tổ huấn!

Cái này khiến thời khắc này dung nham người lùn mười phần may mắn mình còn tuổi nhỏ thời điểm, bộ lạc trưởng lão cầm gậy sắt, bức bách mình học tập những cái kia khó đọc mà lại nghe không hiểu ý tứ tổ huấn.

Cho nên tại Diệp Thanh Sơn đem giọt kia kim sắc máu tươi hấp thu về sau, đen nhánh thú đồng tử, lông xù to lớn đầu nhìn về phía dung nham người lùn thời điểm, hít sâu một hơi, dung nham người lùn trong mắt mang theo một vòng cố giả bộ đi ra trấn định: "Đến từ phương xa trư nhân, nếu như bùn nghe hiểu được đóa hoa này, mời vô cùng đến chín dặm heo làm khách."

Vừa mới nghe được câu này thời điểm, Diệp Thanh Sơn là một mặt mộng bức , bất quá sau một lát, lại đem trư nhân biến thành tộc nhân, đem bùn nghe hiểu được đóa hoa này, biến thành ngươi nghe hiểu được đoạn văn này, cùng đem mời vô cùng đến chín dặm heo biến thành làm ơn ắt tới Cửu Lê Tộc, cái kia tất cả liền lưu loát .

Mà tại Diệp Thanh Sơn trầm mặc khoảng thời gian này, vốn cũng không phải là rất bình tĩnh dung nham người lùn, dần dần thần sắc bắt đầu trở nên bối rối.

Không thể không nói, trầm mặc có được sức mạnh hết sức đáng sợ.

Tại Diệp Thanh Sơn trầm mặc dưới, dung nham người lùn đại não bắt đầu không bị khống chế lung tung đoán mò, bắt đầu suy nghĩ có phải là mình nghĩ sai? Chẳng lẽ nói trước mắt vị này đại lão không phải quân đội bạn, mà là cùng nhà mình lão tổ tông có thù?

Tóm lại càng nghĩ càng sợ, càng sợ càng nghĩ, cuối cùng mồ hôi lạnh đều xuống tới .

Thẳng đến Diệp Thanh Sơn hiểu rõ trong lời nói của đối phương ý tứ, cũng nói cho đối phương biết lần sau nói chuyện có thể chuẩn xác điểm, dung nham người lùn viên kia bất ổn tâm, mới dần dần bình phục xuống tới.

Mẹ nó quá dọa người! Kém chút cho là mình cũng phải xong đời!

Không có quản bởi vì chính mình trầm mặc, kém chút dọa đến gần chết dung nham người lùn, có lý rõ ràng đối phương ý tứ của những lời này về sau, Diệp Thanh Sơn bản năng bắt đầu suy nghĩ dung nham người lùn nói đoạn văn này bên trong ý tứ.

Thứ nhất, có thể khẳng định dung nham người lùn nhất định cùng Trung Nguyên mặt đất có quan hệ, mà lại cái này quan hệ khẳng định là đến từ thật lâu trước đó quan hệ, nếu không vừa rồi Diệp Thanh Sơn dùng trung đông phương ngôn ngữ hỏi đối phương thời điểm, dung nham người lùn cũng sẽ không một mặt mộng bức.

Trừ cái đó ra, tộc nhân cùng Cửu Lê hai cái này từ ngữ, cũng làm cho Diệp Thanh Sơn liên tưởng đến mười phần xa xưa Thượng Cổ thời đại.

Nếu như mình nhớ không lầm, Cửu Lê Tộc là Thượng Cổ thời đại nhân tộc, về phần tại sao sẽ xuất hiện tại phương tây thế giới? Rất có thể là bởi vì Thượng Cổ thời đại cái kia một hồi đại chiến kinh thiên.

Cửu Lê bị Hoàng Đế dẫn đầu có gấu đánh bại, một bộ phận bị giết chết, một bộ phận bị Hoàng Đế thu phục, còn có một bộ phận thoát đi đến phương tây.

Phải biết phương đông cùng phương tây ở giữa khoảng cách cũng không như trong tưởng tượng xa như vậy, bọn hắn đều tại trên một vùng đại lục, chỉ bất quá ở giữa có một đầu vô cùng rộng lớn dãy núi đem hai cái văn minh chia cắt.

Cho nên trước mắt dung nham ải nhân trong miệng Cửu Lê Tộc, rất có thể chính là thời kỳ Thượng Cổ trận đại chiến kia còn sót lại, hoặc là chính xác đến nói, bọn hắn đều là thuộc về hạ cái thời đại, thậm chí hạ hạ cái thời đại nhân vật.

Cái này cũng luận chứng Diệp Thanh Sơn trước đó suy đoán, mình bây giờ ngay tại thế giới dưới lòng đất!

Bất quá mình đang đứng ở thế giới dưới lòng đất một cái bí cảnh bên trong, mình sở dĩ không có tại lại tới đây ngay lập tức liền phát hiện điểm này, là bởi vì trước mắt mảnh này bí cảnh quá mức khổng lồ, khổng lồ liền phảng phất một cái hoàn chỉnh thế giới!

Thậm chí Diệp Thanh Sơn có loại cảm giác mãnh liệt, có lẽ đã từng thế giới dưới lòng đất cùng mình tưởng tượng đồng dạng, nơi đó tràn đầy ẩm ướt âm lãnh không khí, âm u tia sáng, trong động quật mọc đầy đủ loại tản ra huỳnh quang rêu xanh, đủ loại cổ quái kỳ lạ hang động sinh vật sinh hoạt ở nơi này.

Chỉ bất quá kia cũng là đã từng, hiện tại thế giới dưới lòng đất đã triệt để bị bí cảnh bao trùm, cho nên nơi này mới có thể xuất hiện lúc đầu không nên xuất hiện trời xanh cùng thái dương, xuất hiện Cửu Lê Tộc, xuất hiện thiên sứ.

Nơi này vẫn vẫn là thế giới dưới lòng đất, bất quá lại là một mảnh bị bí cảnh bao trùm thế giới dưới lòng đất!

Mà nghĩ thông suốt đây hết thảy về sau, Diệp Thanh Sơn còn có một vấn đề cần suy nghĩ, chính là mình muốn hay không đi Cửu Lê Tộc?

Phải biết nếu như mình đẩy môn, phóng tầm mắt nhìn tới toàn bộ đều là thời kỳ Thượng Cổ nhân tộc, mà xem như một đầu gấu mình, vậy liền rất lúng túng!