Ngày thứ nhất chiến tranh kết thúc, từ mặt ngoài đến xem, tựa hồ là Hắc Ma Vương thắng, Thiên Tuyên thành lớn nhất một bộ phận có sinh sức chiến đấu, vào hôm nay trong trận chiến đấu này tổn thất bảy thành.

Cái kia bị máu nhuộm đỏ mặt đất, còn có dính tại trên tường thành tàn thi gãy xương, tạo thành một bức làm người tuyệt vọng bức tranh.

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, hôm nay chiến tranh chân chính kẻ thất bại cũng không phải là Thiên Tuyên thành, mà là khởi xướng tiến công Hắc Ma Vương!

Đầu tiên, thế giới này cái gì cũng không nhiều, nhưng chính là tu sĩ nhiều!

Cao cấp tu sĩ số lượng khả năng rất ít, nhưng những cái kia vừa mới đạt đến Thiên Tiên cấp bậc tu sĩ, hoặc là đã kẹt tại Thiên Tiên cấp bình cảnh rất nhiều năm tu sĩ lại có quá nhiều.

Đối với khởi xướng chiến tranh song phương đến nói, chân chính tài nguyên là những cái kia cấp chín đỉnh phong Thiên Tiên cùng những cái kia Kim Tiên cấp bậc cường giả, cùng cao cấp trận pháp sư cùng hộ thành đại trận.

Hôm nay chém giết mặc dù kết thúc bảy vạn Thiên Tiên cấp bậc tu sĩ sinh mệnh, nhưng vấn đề là đây đều là tạp ngư, bảy vạn tên tu sĩ bên trong đạt tới Thiên Tiên cấp đỉnh phong không đến một trăm cái, mà loại này tổn thương căn bản không ảnh hưởng được Thiên Tuyên thành căn bản.

Huống hồ trọng yếu nhất hộ thành đại trận cũng không có bị đánh vỡ, cái này cũng liền mang ý nghĩa hôm nay chiến tranh, Hắc Ma Vương trừ giết chết bảy vạn tên tạp ngư bên ngoài, không có bất kỳ cái gì thu hoạch.

Mà xem như tiến công một phương, hơn nữa còn là ở bên cạnh có một tòa thành thị to lớn nhìn chằm chằm tình huống dưới, bị ngạnh sinh sinh kéo dài một ngày này thời gian, đối với Hắc Ma Vương Ðát Kỷ tuyệt đối là trí mạng!

Không sai, Hắc Ma Vương là hòa Thiên Sương thành một vị đại nhân nào đó vật đạt thành hiệp nghị, nhưng đó cũng không có nghĩa là Hắc Ma Vương có thể không chút kiêng kỵ công kích Thiên Tuyên thành, nếu như vị đại nhân vật kia thật sự có như thế lớn năng lực, cũng không có khả năng hợp tác với Hắc Ma Vương.

Cho nên nghiêm ngặt trên ý nghĩa đến nói, hôm nay chiến tranh hẳn là Hắc Ma Vương thua!

Ban đêm, song phương không hẹn mà cùng lựa chọn ngưng chiến.

Thiên Tuyên thành sở dĩ lựa chọn phòng thủ, là bởi vì Dương Văn Bình biết Thiên Tuyên thành thực lực không đủ, phòng thủ còn có thể, tiến công hoàn toàn chính là đang chịu chết!

Đến mức Hắc Ma Vương vì cái gì không có thừa dịp đêm tối công kích, thì là bởi vì Hắc Ma Vương biết không ý nghĩa, chỉ cần Thiên Tuyên thành hộ thành đại trận không có bị đánh vỡ, mình liền vĩnh viễn không có cơ hội chiếm lĩnh tòa thành trì này, huống hồ, đêm nay Hắc Ma Vương còn muốn gặp một vị thần bí khách nhân!

Màu đen nhánh đêm, trong không khí mang theo một chút bùn đất mùi thơm ngát. Một vòng trăng tròn treo lên thật cao, nhưng rất nhanh liền bị đám mây che chắn, trong không khí mang theo một cỗ không khí quái dị, rất yên tĩnh, nhưng lại để người rất cảm thấy lo lắng.

Dưới ánh trăng Hắc Ma Vương, cái kia giống như tiểu cự nhân đồng dạng trong thân thể tựa hồ ẩn chứa vô tận lực lượng, nắm trong tay lấy chuôi này tương đương với mình ba lần thân dài cự hình trảm mã đao, sắc mặt âm trầm, khát máu điên cuồng con mắt nhìn chăm chú phía trước, hắn đang chờ một người, chờ cái kia có thể cải biến chiến tranh đi hướng người thần bí!

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, trong chớp mắt chân trời trăng tròn đã lên tới trung ương, tại mặt trăng cách đó không xa, mơ hồ bay tới một mảnh mây đen, nương theo lấy cái này một mảnh mây đen che chắn bóng ma, từ trong bóng tối đi ra một cái người thần bí!

Đây là một người mặc một thân hắc bào thần bí nam nhân, từ trên thể hình đến xem, hẳn là một nhân loại. Chỉ là để người không hiểu là, làm nhân loại hắn tại sao phải giúp giúp yêu tộc?

Có thể khẳng định một điểm, trước mắt thần bí nhân này chính là Diệp Thanh Sơn một mực tại tìm cái kia phản đồ, từ đối phương tại đêm khuya thế mà có thể rời đi đề phòng sâm nghiêm Thiên Tuyên thành điểm này, cũng có thể thấy được thân phận của đối phương rất không bình thường.

Bởi vì tia sáng nguyên nhân, tại tăng thêm trên người đối phương xuyên món kia to lớn áo bào đen, cho nên rất khó nhìn rõ đối phương chân thực diện mạo, mà tại người thần bí xuất hiện một khắc này, Hắc Ma Vương nhướng mày, cặp kia khát máu điên cuồng thú đồng tử bên trong hiện lên một vòng tức giận: "Ngươi tới chậm."

Người thần bí thanh âm bên trong mang theo một chút mỏi mệt, hẳn là xảy ra chuyện gì, nhưng giờ phút này người thần bí cũng lười cùng Hắc Ma Vương giải thích, chỉ là ứng phó nói câu: "Ừm, phát sinh chút ngoài ý muốn."

Hắc Ma Vương cũng không có tại loại chuyện nhỏ nhặt này trên quá mức tính toán chi li, hắn giờ phút này, trong đầu nghĩ đều là hôm nay phát sinh một chuyện khác, mang theo một cỗ bị lừa gạt phẫn nộ: "Hôm nay ban ngày, trận pháp sự tình đến cùng là chuyện gì xảy ra? Cái này cùng chúng ta trước đó nói xem hoàn toàn không đồng dạng!"

Đối mặt Hắc Ma Vương chất vấn, người thần bí cũng không có cho ra giải thích, mà là hỏi ngược một câu: "Nhưng chúng ta còn có cơ hội không phải sao?

Đối mặt người thần bí loại này giải thích, Hắc Ma Vương ánh mắt lóe lên một vòng bất mãn: "Cơ hội? Hiện tại Thiên Toàn thành cũng không phải trước kia cái kia Thiên Tuyên thành!"

Hắc Ma Vương bất mãn là có nguyên nhân , trước đó Thiên Tuyên thành mặc dù có cao cấp trận pháp cấp bậc hộ thành đại trận, nhưng vấn đề là cái kia hộ thành đại trận chỉ có thể ngăn cản được Đại Yêu Vương một kích công kích, đối với đã đạt đến Đại Yêu Vương cấp bốn Hắc Ma Vương đến nói, mặc dù cũng sẽ tạo thành một chút phiền toái, nhưng tuyệt đối sẽ không trở thành mình ngăn cản.

Nhưng bây giờ hộ thành đại trận không đồng dạng, trải qua hôm nay ban ngày công kích, Hắc Ma Vương kinh ngạc phát hiện, đối mặt mình Đại Yêu Vương cấp bốn công kích, hộ thành đại trận thế mà lông tóc không thương!

Trên thực tế nếu như không phải biết trước mắt thần bí nhân này không có khả năng phản bội mình, Hắc Ma Vương kém chút liền cho rằng đây là một cái nhắm vào mình bày cái bẫy!

Mà đối mặt tức giận Hắc Ma Vương, người thần bí không hề bị lay động, thần sắc vẫn lạnh nhạt như cũ bình tĩnh hỏi ngược lại: "Thì tính sao?"

Hắc Ma Vương sững sờ, tiểu cự nhân đồng dạng thân thể đi về phía trước một bước, uy thế kinh khủng tại Hắc Ma Vương trong cơ thể bốc lên, lạnh lùng khát máu thú đồng tử đánh giá trước mắt người thần bí: "Ngươi có biện pháp giải quyết trận pháp?"

Đối mặt Hắc Ma Vương bao phủ mình uy thế, dưới hắc bào truyền đến người thần bí tự tin thanh âm: "Có thể, cần một chút thời gian."

Nhìn thật sâu người thần bí một chút, Hắc Ma Vương ánh mắt lóe lên một vòng suy tư.

Nói thật, hôm nay lần này gặp mặt, Hắc Ma Vương cũng không phải là vì Thiên Tuyên thành, mà là muốn tìm một cái kẻ chết thay!

Thiên Tuyên thành hộ thành đại trận triệt để làm rối loạn Hắc Ma Vương kế hoạch, Thiên Sương thành vị đại nhân vật kia thế lực là rất lớn, nhưng còn không có lớn đến một tay che trời trình độ, cho nên lưu cho Hắc Ma Vương thời gian cũng không nhiều.

Đây là một lần tiến công chớp nhoáng, nhanh chóng công thành cùng cướp đoạt mới là kế hoạch tinh túy, có Thiên Sương thành vị đại nhân vật kia, Hắc Ma Vương cướp sạch Thiên Tuyên thành ảnh hưởng sẽ chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không, cuối cùng không giải quyết được gì.

Nhưng kế hoạch này có một cái cực kỳ trọng yếu điểm, đó chính là thời gian!

Phá thành tốc độ càng nhanh, cướp đoạt thời gian càng ngắn, an toàn của mình tính liền càng cao.

Mà ngày thứ nhất công thành thất bại, để Hắc Ma Vương từ trong đáy lòng đối kế hoạch này không ôm lòng tin.

Nhưng kế hoạch đã bắt đầu , mình có thể mặc kệ trước mắt thần bí nhân này, nhưng Thiên Sương thành vị đại nhân vật kia, mình nói như thế nào cũng phải cấp cái giải thích a?

Cho nên hắn cần một cái dê thế tội, lý do cũng là bởi vì trận pháp nguyên nhân, hắn không thể tiếp tục chấp hành cướp đoạt kế hoạch, nhưng không nghĩ tới người thần bí thế mà nói với mình, đối phương có biện pháp giải quyết trận pháp vấn đề, cái này triệt để nhiễu loạn Hắc Ma Vương kế hoạch!