Hắc Ma Vương chạy, trên thực tế không đơn thuần là Dương Văn Bình thấy không rõ đạo kim quang kia là cái gì, liền xem như Hắc Ma Vương cũng phản ứng không kịp, nhưng ở ngực vết thương là chân thật , loại đau khổ này là không cách nào làm bộ , mặc dù Hắc Ma Vương không biết là ai công kích mình, nhưng Hắc Ma Vương biết đây tuyệt đối không phải mình có thể trêu chọc .

Dương Văn Bình thấy được nhỏ Kỳ Lân, nhưng cũng tiếc nhỏ Kỳ Lân không có phản ứng Dương Văn Bình, liếc mắt liền biến mất.

Lưu lại muốn nói lại thôi Dương Văn Bình, một người đứng tại Thiên Tuyên thành trên tường thành, nhìn xem cái kia giống như thủy triều thối lui, trong chớp mắt liền biến mất mấy chục vạn yêu tộc, Dương Văn Bình ánh mắt lóe lên một vòng phức tạp.

Lão hán phòng ở, Diệp Thanh Sơn nghênh đón ánh mắt phức tạp Dương Văn Bình.

Mặc dù trước đây mình đã đem Diệp Thanh Sơn nhìn thấy rất cao, nhưng hôm nay nương theo lấy nhỏ Kỳ Lân một bàn tay đả thương Hắc Ma Vương, Dương Văn Bình đột nhiên phát hiện mình vẫn là xem thường Diệp Thanh Sơn!

Nhìn xem cái kia thần sắc từ đầu đến cuối bình tĩnh, thậm chí mang theo điểm lạnh lùng Diệp Thanh Sơn, nhìn xem cái kia đã bị chỉnh lý tốt, đặt ở một tôn trong quan tài băng phụ thân, Dương Văn Bình ánh mắt lóe lên một vòng không cách nào dùng lời nói mà hình dung được bi thương: "Tạ ơn!"

Diệp Thanh Sơn không để ý đến Dương Văn Bình trong mắt bi thương, nhìn xem trong quan tài băng lão hán, nhìn xem cái kia ánh mắt phức tạp mà bi thương Dương Văn Bình, thần sắc bình tĩnh mà lạnh lùng: "Ta phải đi."

Dương Văn Bình sững sờ, ngẩng đầu nhìn Diệp Thanh Sơn, ánh mắt lóe lên một vòng kiên định: "Vô luận như thế nào, ta Dương Văn Bình thiếu ngươi một phần ân tình."

Diệp Thanh Sơn lắc đầu, thần sắc từ đầu đến cuối lạnh lùng: "Ngươi có cái tốt cha, cho nên ngươi không nợ ta cái gì."

Nhìn xem thần sắc lạnh lùng Diệp Thanh Sơn, Dương Văn Bình ánh mắt lóe lên một vòng phức tạp, há to miệng, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng lập tức chần chờ một chút, nhưng cuối cùng ánh mắt lóe lên một vòng kiên định: "Thanh Sơn huynh, tại ngươi trước khi rời đi, có thể giúp ta một chuyện sao?"

Diệp Thanh Sơn nhướng mày, hai con mắt bỗng nhiên hiện lên một vòng hàn ý.

Nhưng Dương Văn Bình tựa như không nhìn thấy cái này một vòng hàn ý, cúi đầu, nhìn xem lão hán thi thể, trong mắt lóe ra hận ý: "Thanh Sơn huynh, có thể giúp ta giết Hắc Ma Vương sao? Ta biết ngươi có cái kia phần thực lực, nhưng cha ta ..."

"Bành!"

Một cái lắc mình, Diệp Thanh Sơn nháy mắt xuất hiện trước mặt Dương Văn Bình, một cái chiến phủ cách thức đá ngang đem Dương Văn Bình đá ngã!

Nhìn trên mặt đất miệng bên trong không ngừng phun huyết, giãy dụa lấy muốn bò dậy Dương Văn Bình, Diệp Thanh Sơn thần sắc vô cùng lạnh lùng: "Cút! Đừng tưởng rằng ngươi là con của hắn, ngươi liền có thể tùy ý đề cập với ta yêu cầu!"

Chùi khoé miệng máu tươi, Dương Văn Bình từ bỏ giãy dụa, nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn, hai con mắt lóe ra kiên trì: "Thanh Sơn..."

Nhưng sau một khắc , chờ đợi Dương Văn Bình chính là Diệp Thanh Sơn một cái khác kích lăng lệ đá ngang!

Lần nữa đem Dương Văn Bình bị đá thổ huyết, lần này Diệp Thanh Sơn trong mắt lấp lóe chính là thấu xương sát cơ: "Dương Văn Bình ngươi biết không? Vừa rồi trong đầu ta đột nhiên có một cái rất có ý tứ ý nghĩ, nếu như từ vừa mới bắt đầu, ngươi liền biết Hoàng Kiên chính là phản đồ, vậy hôm nay phát sinh đây hết thảy, có phải là liền mang ý nghĩa ngươi mới là sau cùng cái kia người bày cuộc? !"

"Ầm ầm!"

Đêm tối, không biết là bởi vì thời tiết nguyên nhân, còn là bởi vì chết quá nhiều người, trong bầu trời đêm bỗng nhiên hiện lên một đạo chướng mắt lôi đình!

Diệp Thanh Sơn trước đây một mực tại hiếu kì một vấn đề, đó chính là vì cái gì mình giác quan thứ sáu thế mà lại mất linh!

Rất nhiều người cho rằng yêu tộc cường đại bắt nguồn từ sức mạnh đáng sợ đó cùng tốc độ, hoặc là chính là thân thể có được đặc thù nào đó thiên phú, nhưng theo Diệp Thanh Sơn thực lực càng ngày càng mạnh, dần dần mình phát hiện trừ trở lên những thứ này bên ngoài, còn có một điểm mười phần trọng yếu, đó chính là trực giác! Như dã thú trực chỉ sự tình bản chất trực giác!

Từ tất cả dấu hiệu đến xem, Hoàng Kiên chính là cái kia phản đồ, nhưng vì cái gì trực giác đáng sợ như thế mà tinh chuẩn mình, thế mà không có ngay lập tức hoài nghi đến Hoàng Kiên?

Là bởi vì thời đại khác biệt sao? Nhưng trừ chuyện này bên ngoài, Diệp Thanh Sơn đối cái khác sự tình trực giác hoàn toàn như trước đây tinh chuẩn.

Cho nên chỉ có một khả năng, Hoàng Kiên là phản đồ, nhưng Hoàng Kiên lại không phải kế hoạch đây hết thảy một cái duy nhất người, sau đó Diệp Thanh Sơn nghĩ đến Dương Văn Bình!

Dương Văn Bình năng lực rất mạnh, Hoàng Kiên chính miệng thừa nhận Dương Văn Bình là thiên tài, mình không bằng Dương Văn Bình.

Như vậy vấn đề tới, Hoàng Kiên những năm này điều tra Dương Văn Bình những tin tức kia có bao nhiêu là thật? Lại có bao nhiêu là Dương Văn Bình hi vọng để Hoàng Kiên nhìn thấy ?

Dương Văn Bình không hi vọng Hoàng Kiên biết câu Ngư lão Hán là cha hắn, Hoàng Kiên vẫn bị mơ mơ màng màng, thậm chí nếu như không phải là bởi vì trước đây bắc sông hộ thành chiến đấu, Hoàng Kiên căn bản không biết Dương Văn Bình phụ thân lại là một phàm nhân.

Có thể thấy được bên ngoài Hoàng Kiên cùng Dương Văn Bình là thế lực ngang nhau, hai người một cái quản lý Thiên Tuyên thành, một cái người quản lý Thiên Tuyên thành phần lớn cấp cao chiến lực. Nhưng vụng trộm Hoàng Kiên cho là mình đã đối Dương Văn Bình đầy đủ hiểu rõ, nhưng trên thực tế Dương Văn Bình so Hoàng Kiên hiểu rõ càng thêm đáng sợ!

Diệp Thanh Sơn không khỏi làm một cái to gan giả thiết.

Từ vừa mới bắt đầu Dương Văn Bình liền biết Hoàng Kiên là phản đồ, chỉ bất quá bởi vì thực lực bản thân không đủ để cải biến đây hết thảy, cho nên Dương Văn Bình lựa chọn ẩn nhẫn, đồng thời một mực tại cùng Hoàng Kiên lá mặt lá trái, hoặc là nói bảo trì một loại cân bằng.

Mà Diệp Thanh Sơn đến để Dương Văn Bình thấy được cải biến đây hết thảy hi vọng, cho nên lúc đó Dương Văn Bình mới có thể như thế có quyết đoán mời Diệp Thanh Sơn gia nhập, phải biết một cái trung đẳng quy mô thành thị, là hoàn toàn không cần thiết thường trú một cao cấp trận pháp sư .

Cái này rất giống ngươi thường ngày ba bữa cơm cũng không thể cam đoan, lại muốn mạnh mẽ đi mua một khối hoàng kim tăng gia trị đồng dạng.

Lấy Dương Văn Bình trí thông minh, hắn có thể không rõ ràng Thiên Tuyên thành trạng thái sao? Hắn sở dĩ làm như vậy, vì chính là đằng sau cái kia liên tiếp phức tạp cục!

Còn có cải tạo hộ thành đại trận lần kia, bây giờ trở về nhớ tới, Dương Văn Bình lúc ấy hoàn toàn không cần thiết mang lên chính mình. Cho nên chỉ có một khả năng, lần kia trò chuyện là Dương Văn Bình kế hoạch một bộ phận.

Một mặt là muốn để Hoàng Kiên yên tâm, để Hoàng Kiên cho rằng Dương Văn Bình không có hoài nghi hắn, hơn nữa còn có thể thông qua sửa đổi hộ thành đại trận kích thích, để Hoàng Kiên không thể không sớm tiến hành hắn phản đồ kế hoạch.

Một phương diện khác thì là hướng Diệp Thanh Sơn ám chỉ Hoàng Kiên là phản đồ, đồng thời tẩy bạch tự kỷ.

Rất có ý tứ một điểm, Hoàng Kiên trong nhà nuôi một đám cá chép, mà Diệp Thanh Sơn vừa lúc biết sông hộ thành đã từng bị một đám dã man gia hỏa cưỡng ép trưng dụng, mục đích là phóng sinh.

Đó cũng không phải đầu mối gì, mà là một loại ám chỉ, một loại thập phần vi diệu tâm lý ám chỉ, loại phương pháp này nhuận vật im ắng, nhưng lại có thể tại một ít tình huống đặc thù dưới, đưa đến xuất kỳ bất ý hiệu quả!

Nếu như tất cả cùng Diệp Thanh Sơn đoán đồng dạng, cái kia Dương Văn Bình thành công.

Bởi vì đương mình bị tập kích một khắc này, Diệp Thanh Sơn trong đầu theo bản năng nghĩ đến Hoàng Kiên, mà Dương Văn Bình cái này đồng dạng điểm đáng ngờ trùng điệp gia hỏa, thế mà bị mình cho không để mắt đến!

Đây chính là tư duy theo quán tính, tại Diệp Thanh Sơn thấy được Dương Văn Bình cùng Hoàng Kiên thế như nước với lửa cãi lộn, đã Hoàng Kiên có thể là muốn ám sát mình vị kia, cái kia tại người bình thường tư duy bên trong, chuyện này nên cùng Dương Văn Bình không có quan hệ.

Diệp Thanh Sơn có lý do hoài nghi Dương Văn Bình mới là sau cùng cái kia người bày cuộc, bởi vì chỉ có loại khả năng này mới có thể đem tất cả giải thích rõ ràng!

Nhưng ngược lại, Dương Văn Bình mặc dù là thiên tài, nhưng vẫn là có một số việc vượt ra khỏi khống chế của hắn.

Cũng tỷ như Diệp Thanh Sơn bố trí trận pháp, Dương Văn Bình tuyệt đối không nghĩ tới trận pháp không có trận đồ, mà lại không cách nào khống chế.

Trừ cái đó ra, nếu như Diệp Thanh Sơn trở lên suy đoán không có vấn đề, cái kia lúc ấy Dương Văn Bình bóp nát cái kia túi Càn Khôn, tuyệt đối không phải Dương Văn Bình trên thân duy nhất một cái túi Càn Khôn, mà Dương Văn Bình tại hẻm nhỏ cùng Hoàng Kiên gặp nhau cũng không phải một cái trùng hợp.

Nhưng trở lên những thứ này đều không phải Diệp Thanh Sơn chân chính bắt đầu hoài nghi Dương Văn Bình nguyên nhân, chân chính để Diệp Thanh Sơn hoài nghi Dương Văn Bình, là làm lúc chính mình nói mình có thể phá vỡ hộ thành đại trận một khắc này, Dương Văn Bình ánh mắt lóe lên chần chờ cùng phức tạp!

Cũng chính là vào thời khắc ấy, Diệp Thanh Sơn bắt đầu đối Dương Văn Bình có hoài nghi.

Mà lão hán làm Dương Văn Bình phụ thân, hắn cũng không biết những thứ này, nhưng Diệp Thanh Sơn cho rằng, lão hán vẫn mơ hồ đoán được một chút, sau cùng một câu kia không liên lụy, hẳn là một câu hai ý nghĩa.

Cho nên một khắc này, Diệp Thanh Sơn cũng không có nhìn Dương Văn Bình, mà là nhìn về phía lão hán, Diệp Thanh Sơn đem quyền lựa chọn giao cho lão hán, nếu như Diệp Thanh Sơn không có đoán sai, một khắc này lão hán hẳn là liền đã minh bạch đây hết thảy.

Nhưng cũng cười là, liền xem như đối mặt loại tình huống này, lão hán y nguyên vẫn là lựa chọn Dương Văn Bình đứa con trai này, Diệp Thanh Sơn không hiểu, nhưng Diệp Thanh Sơn tôn trọng lão hán lựa chọn!

Nhìn xem lôi đình dưới, Dương Văn Bình cái kia quang ám không rõ mặt để người nhìn không chân thực, Diệp Thanh Sơn trong mắt lóe ra lạnh lùng: "Ngươi là con của hắn, ta sẽ không giết ngươi, cho nên suy đoán sẽ chỉ dừng lại đang suy đoán, nhưng ta cảnh cáo ngươi, về sau không nên xuất hiện tại trong tầm mắt của ta, không phải ngươi sẽ chết!"