Bầu trời xanh thẳm, Diệp Thanh Sơn tại mảnh này bát ngát trên chiến trường cấp tốc ghé qua.

Giao dịch đại hội đối Diệp Thanh Sơn rất trọng yếu, không chút nào khoa trương nói, nơi đó tụ tập toàn bộ Trung Thổ thế giới tinh anh.

Nói câu không dễ nghe , nho nhỏ một cái giao dịch đại hội, không đủ mười cây số vuông địa phương, hội tụ toàn bộ Trung Thổ thế giới vượt qua hơn chín thành tài phú cùng lực lượng.

Diệp Thanh Sơn đi giao dịch đại hội có hai cái mục tiêu, một cái là đem này chuỗi người sói xương liên còn cho Phạm Tân Hải, Diệp Thanh Sơn thừa nhận người sói xương liên giá trị rất cao, nhưng Diệp Thanh Sơn không cho rằng mình cần dùng loại thủ đoạn này đến thu hoạch xâu này xương liên.

Tiếp theo chính là Diệp Thanh Sơn cần đem trong tay mình những thứ này linh quả đổi lấy đủ nhiều điểm năng lượng, đã hưởng qua một lần chỗ tốt Diệp Thanh Sơn, rất chờ mong lần này thu hoạch.

Mà lại cùng lần trước khác biệt, lần trước Diệp Thanh Sơn còn không có thực lực bảo vệ mình trong tay linh quả, chỉ có thể dùng bán đấu giá hình thức đến xua tan bởi vì linh quả mà bị hấp dẫn đến trên người mình ánh mắt.

Nhưng lần này không đồng dạng, mặc dù thời khắc này Diệp Thanh Sơn chỉ là một hai ngàn năm đại yêu, nhưng trên thực tế Diệp Thanh Sơn chân chính bộc phát thực lực đủ để đạt tới sáu ngàn năm đại yêu cấp bậc, thậm chí liền xem như bảy ngàn năm đại yêu cấp bậc thống lĩnh quái vật, Diệp Thanh Sơn cũng có thể trọng thương.

Đến mức trước đó không lâu kế hoạch thất bại đối với Diệp Thanh phải chăng có ảnh hưởng?

Diệp Thanh Sơn không biết đối Smaug lão ca có ảnh hưởng hay không, nhưng Diệp Thanh Sơn biết đối với mình đến nói, Tom là chết, vẫn là trọng thương trốn, đối với mình ảnh hưởng cũng không lớn.

Về phần tại sao Diệp Thanh Sơn sẽ như thế lạnh nhạt, rất đơn giản một điểm chính là độ cao khác biệt, đối đãi sự vật góc độ cũng khác biệt.

Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng tiềm năng của mình, lần trước gặp mặt, mình còn cần dựa vào Ma Thần Xi Vưu tinh huyết tài năng cùng Tom đối kháng, lần này mình cùng Smaug lão ca liên thủ là đủ đem Tom trọng thương, có lẽ lần tiếp theo mình cùng Tom lúc gặp mặt, đối phương liền đã không phải là đối thủ của mình.

Không sai, giờ phút này Diệp Thanh Sơn thực lực không phải rất mạnh, nhưng Diệp Thanh Sơn nhưng lại có đứng tại thời đại đỉnh cao nhất tiềm năng!

Đối với một cái chú định bị mình đánh giết kẻ thất bại, Diệp Thanh Sơn không phải rất để ý, lần này không thành công, lần tiếp theo giết chết là được rồi.

Thực lực biến ảo, để Diệp Thanh Sơn tâm thái cũng phát sinh biến hóa, từng để cho mình vô cùng chán ghét Tom, giờ phút này tựa hồ cũng biến thành có chút không có ý nghĩa.

Cho nên Diệp Thanh Sơn rất lạnh nhạt, so sánh với Tom vấn đề, giờ phút này Diệp Thanh Sơn càng thêm quan tâm giao dịch đại hội sự tình.

Chiến tranh lúc bắt đầu là buổi sáng, kinh lịch tiếp cận một ngày thời gian chém giết, chờ Diệp Thanh Sơn đi vào giao dịch đại hội thời điểm, đã là ba giờ chiều.

Giao dịch đại hội cửa ra vào, y nguyên vẫn là Goblin cùng cự hình thú nhân tổ hợp, bất quá khi nhìn đến Diệp Thanh Sơn thời điểm, có thể rõ ràng cảm nhận được đối phương cái kia hoàn toàn khác biệt thái độ.

Hiển nhiên đối phương nhận ra mình, bằng không cái kia Goblin cũng sẽ không lộ ra như thế a dua nịnh hót biểu lộ, ngược lại là cự hình bán thú nhân, y nguyên vẫn là bộ kia ngơ ngác ngốc ngốc bộ dáng.

Tại Goblin a dua nịnh hót trong thần sắc, cao lớn cường đại, mặc một thân trường bào màu đen Diệp Thanh Sơn, lần thứ hai đi vào giao dịch đại hội.

Phóng tầm mắt nhìn tới, Diệp Thanh Sơn có thể rõ ràng cảm nhận được so sánh với lần đầu tiên tới thời điểm, lần này đến giao dịch đại hội còn quạnh quẽ hơn rất nhiều, hoàn toàn không có làm sơ loại kia người đông nghìn nghịt huyên náo cảm giác, có thể rõ ràng cảm giác được người chung quanh ít đi rất nhiều, có rất nhiều quầy hàng đã rút lui.

Kỳ thật đây là bình thường, giờ phút này giao dịch đại hội người thật không nhiều, dù sao giao dịch đại hội chỉ có thời gian một ngày , bình thường cần trao đổi vật phẩm ở trên buổi trưa liền đã giao dịch hoàn thành , cho nên không chút nào khoa trương, ba giờ chiều mới tới Diệp Thanh Sơn, tuyệt đối là tới chậm.

Bất quá Diệp Thanh Sơn rất lạnh nhạt, hắn giờ phút này không lo lắng chút nào bởi vì chính mình tới chậm, từ đó làm cho cái này một nhóm linh quả bán không được, cuối cùng dẫn đến mình bỏ lỡ cái này một bút điểm năng lượng ích lợi.

Đến mức Diệp Thanh Sơn vì sao lại như thế chắc chắn? Kia là có nguyên nhân .

Giếng hình chữ phân bố giao dịch đại hội, ở vào khu vực hạch tâm, chỉ có Trung Thổ thế giới cấp cao nhân sĩ mới có tư cách tiến vào khu giao dịch vực, tại Diệp Thanh Sơn tiến vào một khắc này, cơ hồ một nháy mắt, chừng ba bốn trăm ánh mắt không hẹn mà dùng nhìn lại.

Không sai, chừng ba, bốn trăm người, không dám nói trúng đất thế giới tất cả đại yêu cấp bậc trở lên sinh vật đều tới, nhưng ít ra có năm thành trở lên đều tới.

Ánh mắt của mọi người cứ như vậy nhìn trừng trừng lấy Diệp Thanh Sơn, mang theo điểm phức tạp, mang theo điểm không cam lòng, cũng có xem thường cùng xem thường, tóm lại đủ loại ánh mắt đều có.

Mà tại Diệp Thanh Sơn xuất hiện một khắc này, một tiếng mang theo u oán, nhưng lại vô cùng thanh âm quyến rũ vang lên.

Lắc lắc cái kia không chịu nổi một nắm phong yêu, đủ để cho nam tính huyết mạch phún trương dáng người ma quỷ, Tri Chu nữ vương Elise mặc một thân màu đen viền ren lễ phục, giống như một cái ngũ thải ban lan nhện độc, hướng Diệp Thanh Sơn đi tới.

"Thanh Sơn tiểu đệ đệ, ngươi làm sao mới đến? Ta còn tưởng rằng ngươi cho ta leo cây đâu."

Nhìn xem Elise trong mắt u oán, còn có một màn kia để cho mình hãi hùng khiếp vía vũ mị, tựa hồ nghĩ đến cái gì, Diệp Thanh Sơn rùng mình một cái, cười khan một tiếng, vội vàng giải thích nói: "Xảy ra chút việc, ngươi nhìn ta bây giờ không phải là tới?"

Elise cũng không để ý tới Diệp Thanh Sơn giải thích, hoặc là nói căn bản không thèm để ý Diệp Thanh Sơn giải thích, trực tiếp vũ mị nhẹ nhàng cái mị nhãn, mang trên mặt một vòng nghiền ngẫm: "Có thể tỷ tỷ ta đợi ngươi rất lâu?"

Nhìn xem Elise trên mặt cái này một vòng nghiền ngẫm, tựa hồ nghĩ đến cái gì, Diệp Thanh Sơn trong lòng giật mình, thử dò hỏi: "Ý của ngươi là?"

Một vòng tinh quang tại Elise ánh mắt lóe lên, phấn hồng đầu lưỡi liếm môi một cái, mang theo một vòng thần sắc mong đợi: "Tối nay tới phòng ta, giường của ta cực lớn siêu dễ chịu."

Diệp Thanh Sơn thân thể cứng đờ, trong lòng hiện lên một vòng xấu hổ, nhìn xem Elise vô cùng chờ mong ánh mắt, Diệp Thanh Sơn không khỏi bắt đầu ánh mắt trốn tránh, nhìn chung quanh : "Cái kia... Ta ngẫm lại... Đúng, ta..."

Vẩy một cái lông mày, tại Elise cái kia ngũ quan xinh xắn trên hiện lên một vòng phong mang, mang theo một vòng vẻ chăm chú: "Ngươi muốn đi? Thanh Sơn tiểu đệ đệ, ngươi có tin ta hay không hiện tại liền dám đem ngươi ăn sống nuốt tươi?"

Nhìn xem thần sắc vũ mị, nhưng trong mắt lại mang theo một vòng nghiêm túc Elise, Diệp Thanh Sơn thân thể cứng đờ, trên mặt hiện ra một vòng xấu hổ, đè thấp lấy tiếng nói hỏi: "Ngươi muốn làm gì?"

Kiều mị cười khẽ một tiếng, Elise liếc mắt: "Nhìn đem ngươi dọa đến, không có ý định làm gì, vẫn là nói ngươi muốn làm gì? Gọi tỷ tỷ."

Cảm thụ được chung quanh ba, bốn trăm người nhìn qua quái dị ánh mắt, Diệp Thanh Sơn trên mặt hiện ra một vòng xấu hổ, há to miệng: "Ta..."

Elise vẩy một cái lông mày, trên mặt hiện ra một vòng kích động: "Ngươi cái gì? Nếu không cùng tỷ tỷ đi trên giường giải thích?"

Thân thể cứng đờ, nhìn xem thần sắc kích động Elise, Diệp Thanh Sơn vô cùng khuất nhục quẫn bách hô lên cái kia âm thanh đại khái chỉ có chính mình cùng Elise mới có thể nghe rõ lời nói: "Tỷ tỷ."

Nhìn xem Diệp Thanh Sơn quẫn bách, Elise một cái lắc mình xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn bên cạnh, mơ hồ Diệp Thanh Sơn cảm giác mình gương mặt giống như bị hai mảnh mười phần mềm mại đồ vật hôn qua.

Sau một khắc không đợi Diệp Thanh Sơn kịp phản ứng, mang theo một trận làn gió thơm, Elise đã xoay người sang chỗ khác, liếc nhìn ở đây chừng ba bốn trăm đại yêu cấp bậc trở lên cường giả, giờ khắc này tại Elise trên mặt hiện ra một vòng nữ vương lạnh lùng cùng uy nghiêm: "Tốt, đã đệ đệ ta tới, vậy ta liền cho phép các ngươi tiến hành giao dịch! Nếu như không muốn giao dịch, cút!"

Nhìn thấy giờ phút này một bộ nữ vương phạm, thấy thế nào làm sao bá khí ầm ầm Elise, ngươi tuyệt đối sẽ không tin tưởng đối phương chính là vừa rồi cái kia hoa si nữ!