Đầy trời phiêu linh nát trong tuyết, một đôi tinh hồng con mắt chính lạnh lùng nhìn xem Diệp Thanh Sơn thân thể cao lớn, một cỗ đáng sợ lực áp bách đập vào mặt, để Diệp Thanh Sơn cảm giác thân thể của mình không khỏi phát lạnh, dù là tại sơ cấp cuồng bạo trạng thái tăng thêm dưới, toàn thân máu tươi như cuồn cuộn dung chảy đồng dạng cực nóng, nhưng ở đối phương liếc nhìn mình một khắc này, Diệp Thanh Sơn vẫn cảm giác một cỗ lạnh lẽo thấu xương!

Đương đầy trời bị nhấc lên nát tuyết chậm rãi rơi xuống, Diệp Thanh Sơn rốt cục thấy rõ cái này song lạnh lùng huyết đồng chủ nhân, kia là một con rắn, một đầu thân dài vượt qua hai mươi mét cự xà, thô to cỡ eo người mảnh, hai cái lớn chừng bàn tay xanh biếc lân phiến óng ánh sáng long lanh, để người theo bản năng liên tưởng đến đầu mùa xuân cỏ non, giống như vừa bấm liền gãy, xanh biếc lân phiến tại tuyết trắng chiếu rọi, có một loại dị dạng hài hòa vẻ đẹp, nếu như ngươi có thể coi nhẹ đối phương chiếm cứ , giống như núi nhỏ đồng dạng thân hình khổng lồ, đây chính là một tôn hoàn mỹ pho tượng, để người sau khi xem sinh lòng vui sướng.

Nhưng Diệp Thanh Sơn giờ phút này nhưng không có cái kia tâm tình đi thưởng thức đối phương mỹ lệ bề ngoài, đầu này có được óng ánh sáng long lanh lân phiến cự xà, toàn thân tản ra một cỗ kinh khủng lực áp bách, băng lãnh tinh hồng con ngươi để Diệp Thanh Sơn không khỏi tê cả da đầu.

Thân thể khổng lồ chiếm cứ tại trên mặt tuyết, Tuyết Lang Vương bị thô to như thùng nước thân rắn quấn quanh, nương theo lấy đầu này cự xà cơ bắp chậm rãi co vào, Diệp Thanh Sơn thậm chí có thể nghe được Tuyết Lang Vương xương cốt bị xoắn đứt "Kẽo kẹt" âm thanh!

Màu đỏ sậm máu tươi, chậm rãi nhuộm đỏ đầu này cự xà óng ánh lân phiến, Tuyết Lang Vương cũng sớm đã không có sinh cơ, coi như không có Diệp Thanh Sơn cho lúc trước Tuyết Lang Vương một kích kia nát hầu, Tuyết Lang Vương hiện tại cũng đã chết không thể chết lại.

Tại con cự mãng này sức mạnh đáng sợ dưới, Tuyết Lang Vương cơ hồ muốn bị chặn ngang xoắn đứt!

Mạnh, quá mạnh! Cùng mình thực lực ngang bằng Tuyết Lang Vương, tại đầu này cự xà trước mặt, nhỏ yếu thật giống như một đầu sói con đồng dạng!

Xà vương!

Đây tuyệt đối là một đầu có thể cùng mặt thẹo Hùng Vương chống lại Xà vương!

Nhìn trước mắt đầu này đáng sợ cự xà, Diệp Thanh Sơn không khỏi một trận tê cả da đầu, trong lòng vô cùng may mắn mình vừa rồi cảnh giác.

Trước đó mình liền cảm giác lo lắng, hang rắn cái này nhìn như không có nguy hiểm gì địa phương, tổng cho Diệp Thanh Sơn một loại như có như không cảm giác nguy cơ, đặc biệt là Diệp Thanh Sơn mấy ngày nay vì có thể bằng nhanh nhất tốc độ tăng cường thực lực, trắng trợn đi săn hang rắn bên trong loài rắn, Diệp Thanh Sơn bất an trong lòng càng ngày càng mãnh liệt.

Vừa rồi nếu như không phải mình cảnh giác, hiện tại chết coi như không đơn thuần là một cái Tuyết Lang Vương , nếu như mình mới vừa rồi không có lui lại, hiện tại kết quả của mình không thể so với Tuyết Lang Vương tốt bao nhiêu.

Không có cái gì do dự, tại đầu này Thanh Xà vương dùng lạnh lùng ánh mắt quét về phía Diệp Thanh Sơn một khắc này, Diệp Thanh Sơn cũng không quay đầu lại chạy trốn.

Thanh Xà vương rất đáng sợ, loại này cấp bậc quái vật, căn bản không phải mình loại này xen vào phổ thông gấu cùng cự hùng ở giữa gấu nâu có thể chống lại.

Diệp Thanh Sơn đoán chừng, muốn cùng Thanh Xà vương loại này cấp bậc quái vật chiến đấu thậm chí là chém giết, mình ít nhất phải trưởng thành đến mặt thẹo Hùng Vương cái này một cấp bậc, thậm chí gấu mẹ gặp được Thanh Xà vương loại quái vật này, cũng phải vẫn lạc tại chỗ.

Trốn!

Tận chính mình lớn nhất khả năng chạy khỏi nơi này!

Đây là Diệp Thanh Sơn trong đầu đầu tiên xuất hiện ý nghĩ.

Không do dự, tại Thanh Xà vương nhìn về phía mình một khắc này, Diệp Thanh Sơn xoay người bỏ chạy.

Tại sơ cấp cuồng bạo năm thành toàn bộ thuộc tính tăng thêm dưới, Diệp Thanh Sơn tốc độ tiêu thăng đến mức cực hạn.

Đại não cấp tốc vận chuyển, tại loại này cùng loại toàn năng trạng thái đặc thù dưới, Diệp Thanh Sơn suy nghĩ ngàn vạn, đại não bị phát huy đến cực hạn!

Thân thể khổng lồ, thật giống như một cỗ hoành hành không trở ngại xe bọc thép đồng dạng, trong không khí xẹt qua một đạo bóng đen, nháy mắt hướng phía sau sơn lâm chạy tới.

Diệp Thanh Sơn biết mình thời gian không nhiều lắm.

Sơ cấp cuồng bạo cũng không phải là không có đại giới , một phút cực hạn bộc phát, đổi lấy chính là một đoạn thời gian rất dài suy yếu, Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng liền xem như tự mình mở ra sơ cấp cuồng bạo, cũng không phải đầu kia Thanh Xà vương đối thủ, con rắn này quá mạnh , mạnh để Diệp Thanh Sơn thậm chí không sinh ra một chút chiến đấu dục vọng.

Mình bây giờ duy nhất còn sống hi vọng, chính là tại cái này không đến một phút bên trong, tận khả năng đào tẩu!

Hiện tại là mùa đông, trời đông giá rét, Thanh Xà vương không có khả năng trường kỳ sinh tồn ở trong môi trường này, coi như Thanh Xà vương mười phần thần dị, nhưng trên bản chất Thanh Xà vương vẫn là một con rắn, là động vật máu lạnh, tại loại này thiên khí trời ác liệt dưới, loài rắn tiêu hao là cực lớn!

Cho nên chỉ cần Diệp Thanh Sơn trốn được đủ xa, Thanh Xà vương liền không làm gì được chính mình.

Nhưng mình thật có thể đào tẩu sao?

Sơ cấp cuồng bạo thời gian là một phút, không nói trước mình tại Tuyết Lang Vương công kích mình một khắc này, mình liền đã mở ra sơ cấp cuồng bạo, liền xem như từ mình dự định chạy trốn một khắc này bắt đầu màu cơ bản, một phút mình có thể chạy được bao xa?

Nhân loại tốc độ cực hạn là trăm mét mười giây, đoạn thời gian trước "Rượu chè ăn uống quá độ" để Diệp Thanh Sơn tốc độ đạt đến người bình thường  3.5 lần, lại thêm năm thành tăng thêm, Diệp Thanh Sơn tốc độ là người bình thường gấp năm lần nhiều, cũng chính là Diệp Thanh Sơn tốc độ cực hạn là trăm mét không đến hai giây.

Tại Thanh Xà vương khủng bố áp lực dưới, Diệp Thanh Sơn tiềm lực bộc phát, tốc độ thỏa thỏa đạt đến mình gấu sinh cực hạn.

Nói cách khác, Diệp Thanh Sơn hiện tại nhất nhanh có thể đạt tới một giây năm mươi mét tốc độ, mười giây chính là năm trăm mét, tính toán đâu ra đấy Diệp Thanh Sơn lao nhanh một phút, cũng bất quá ba cây số.

Ba cây số là khái niệm gì? Người bình thường chạy chậm muốn hơn nửa giờ, cá biệt chết mập trạch ba cây số có thể mệt mỏi nằm xuống, trên quốc tế ba cây số tốc độ nhanh nhất là bảy phút hai bên.

Ba cây số không tính xa, sói bình thường đi săn thường thường đều muốn trải qua mấy chục cây số, thậm chí trên trăm cây số bôn tập, gấu nâu mặc dù không có sói sức chịu đựng, nhưng mười mấy cây số vẫn là không có vấn đề.

Loài rắn có chút đặc thù, bởi vì loài rắn khứu giác là dựa vào đầu lưỡi đến cảm ứng, dưới tình huống bình thường, ba cây số truy kích, đối với loài rắn đến nói là một cái phiền toái không nhỏ, nói cách khác, nếu như Diệp Thanh Sơn chạy ba cây số, trên lý luận là có thể né tránh Thanh Xà vương truy sát.

Nhưng vấn đề là Thanh Xà vương thấy thế nào cũng không giống là bình thường loài rắn, ngươi gặp qua thân dài hai mươi mét xà tĩnh như xử nữ động như thỏ chạy? Di động hoàn toàn thấy không rõ tung tích, thật giống như một đạo bóng xanh tại trước mắt mình hiện lên?

Trừ cái đó ra ngươi gặp qua nhà ai xà, giữa mùa đông âm hơn hai mươi độ, còn có thể chạy đến chơi đùa lung tung?

Lại nói , dựa theo Diệp Thanh Sơn hiện tại trạng thái này, cũng chạy không được ba cây số lộ trình.

Một phút sơ cấp cuồng bạo, chí ít có năm giây thời gian đã bị lãng phí .

Tóm lại chạy đi, có thể hay không sống sót, nhìn lão thiên quyến không quyến luyến chính mình.

Nếu như mình lần này còn sống, Diệp Thanh Sơn tại không có đủ cường đại thực lực trước đó, tuyệt đối sẽ không tới gần hang rắn, nơi này quá nguy hiểm , liền xem như có sung túc đồ ăn, Diệp Thanh Sơn cũng không nghĩ đang đến gần nơi này.

Có một đầu đáng sợ như vậy Thanh Xà vương ở đây ở lại, Diệp Thanh Sơn không có đạt tới mặt thẹo Hùng Vương loại kia núi nhỏ đồng dạng lớn nhỏ hình thể trước đó, nếu như lại tới nơi này hoàn toàn chính là tự tìm cái chết!

Diệp Thanh Sơn trong lòng cũng không làm sao hận Thanh Xà vương, dù sao mình trước đó có thể là giết đối phương đại lượng đồng loại, đối phương đối với mình trả thù, cũng là không gì đáng trách sự tình.

Nhưng tương tự, Diệp Thanh Sơn nếu như lần này sống sót về sau, trưởng thành đến trình độ nhất định về sau, cũng nhất định sẽ lại tới nơi này , dù sao đây là thiên nhiên, không có nhiều như vậy đạo đức ước thúc, ở đây nắm tay người nào lớn ai lợi hại, Diệp Thanh Sơn đánh không lại Thanh Xà vương, cho nên hiện tại Diệp Thanh Sơn muốn chạy trốn, nhưng nếu như tương lai có một ngày, Thanh Xà vương đánh không lại Diệp Thanh Sơn, Thanh Xà vương đồng dạng muốn chạy trốn.

Một phút về sau, cũng không biết chạy bao xa, đương sơ cấp cuồng bạo hiệu quả kết thúc, Diệp Thanh Sơn từ cùng loại Thượng Đế thị giác trạng thái đặc thù bên trong đi ra ngoài, một cỗ tương đương đáng sợ mỏi mệt điên cuồng đánh thẳng vào Diệp Thanh Sơn đại não, mí mắt ở giữa giống như phảng phất có một cỗ kỳ diệu từ lực đồng dạng, khu sử Diệp Thanh Sơn nhắm mắt lại.

Mắt tối đen, một cái lảo đảo, Diệp Thanh Sơn té ngã tại trên mặt tuyết, nhưng sau một khắc, Diệp Thanh Sơn cắn răng, cố nén thân thể mỏi mệt một lần nữa đứng lên.

Mình còn không thể hôn mê, chí ít không thể lại nơi này hôn mê.

Thiên không bay tới từng mảnh từng mảnh mây đen, một trận phong bạo sắp đột kích!