Núi Võ Đang, Đạo gia thánh địa một trong, thiên hạ bảy mươi hai phúc địa một trong, xếp hạng thứ chín, trừ này vẫn là Đạo gia một trong tứ thánh Chân Vũ đại đế chỗ tu luyện.

Mà Chân Vũ đại đế lại xưng Huyền Thiên Thượng Đế, Huyền Vũ đại đế, Hữu Thánh Chân Quân Huyền Thiên Thượng Đế, đãng Ma Thiên tôn, Ngọc Hư sư lẫn nhau, chín tầng trời hàng ma tổ sư, vô lượng tổ sư, tên đầy đủ Chân Vũ đãng ma đại đế, là bên trong Nguyên thần lời nói trong truyền thuyết phương bắc thần, thành đạo giáo thần tiên bên trong tiếng tăm lừng lẫy Ngọc Kinh tôn thần.

Đối với đã từng xuất hiện loại này cấp bậc cường giả núi Võ Đang, liền xem như Diệp Thanh Sơn thực lực rất mạnh, ở thời đại này có thể xưng vô địch tồn tại, nhưng vẫn tránh không được lòng còn sợ hãi.

Người có tên cây có bóng, Chân Vũ đại đế loại này cấp bậc đại lão, đủ để cho Diệp Thanh Sơn nghiêm túc đối đãi.

So sánh với trước thời đại núi Võ Đang, thời đại này núi Võ Đang càng thêm đáng sợ, thậm chí Diệp Thanh Sơn suy đoán hạ cái thời đại tiến đến, núi Võ Đang lực lượng cấp độ còn sẽ có một cái bay vọt về chất.

Không có cách, nếu quả như thật so nền móng, núi Võ Đang nội tình quá thâm hậu, phải biết căn cứ truyền ngôn Chân Vũ đại đế là Tam Thanh một trong lão tử hóa thân, thậm chí dân gian còn có truyền ngôn, đối phương là Bàn Cổ con trai, sinh ra Viêm Hoàng nhị đế, từng hàng thế vì Phục Hi, vì long thân, thiên long có tám bộ, Trung Hoa Tổ Long.

Mà lấy trên những thứ này bất luận thật giả, nhưng bất kỳ một cái đều có thể liên lụy ra liên tiếp Thượng Cổ thời đại đại lão, Diệp Thanh Sơn mặc dù cường đại, nhưng đối mặt loại này cấp bậc đại lão, nói không giả là giả dối.

Trên thực tế, nếu như không phải là bởi vì có nhất định phải đến núi Võ Đang nguyên nhân, Diệp Thanh Sơn thực tình không muốn tới nơi này.

Không nói những cái khác, trước không đề cập tới núi Võ Đang thực lực như thế nào, dù sao Diệp Thanh Sơn ở thời đại này thuộc về vượt xa bình thường phát dục, người bình thường cực hạn là ba lần lực lượng lột xác cấp chín đỉnh phong, mà Diệp Thanh Sơn thực lực đã sớm đạt đến Yêu Vương cấp bậc, cho nên thật liều thực lực, Diệp Thanh Sơn ở thời đại này siêu việt người bình thường quá nhiều.

Nhưng ngoại trừ thực lực, nội tình cũng là thực lực một loại.

Làm trận pháp đại sư, Diệp Thanh Sơn còn chưa đi tiến núi Võ Đang, liền cảm nhận được núi Võ Đang chung quanh tràn ngập cái kia cỗ kinh khủng trận pháp lực lượng.

Võ Đang bảy đoạn trận lực sát thương mạnh bao nhiêu không nói đến, đây chính là Chân Vũ đại đế thành danh trận pháp, mà xem như Thánh cấp cường giả bố trí trận pháp, giảo sát Đại Yêu Vương cấp bậc vẫn là đơn giản nhẹ nhõm, mà trừ Võ Đang bảy đoạn trận bên ngoài, toàn bộ núi Võ Đang còn có rất nhiều cái khác trận pháp, liền Diệp Thanh Sơn ánh mắt liếc nhìn một vòng liền thấy bảy tám cái Đại Yêu Vương cấp bậc trận pháp, tỉ như Huyền Vũ Tru Ma đại trận, chín tầng trời đãng ma đại trận, Cửu Tiêu Lôi Đình đại trận vân vân.

Đương nhiên, những thứ này đại trận đều ở vào đóng lại trạng thái, nếu quả như thật vận chuyển lại , dựa theo hiện tại Trung Nguyên trạng thái, toàn bộ núi Võ Đang trận pháp đủ để đem Trung Nguyên rút khô.

Đừng tưởng rằng cái này rất khoa trương, Diệp Thanh Sơn vừa rồi nhìn thấy vẻn vẹn chỉ là núi Võ Đang một góc của băng sơn, nhưng mình nhìn thấy những trận pháp này đều thuộc về cao cấp trận pháp, mỗi một cái trận pháp thấp nhất đều là tiên trận cấp bậc. Toàn bộ núi Võ Đang có bao nhiêu cái tiên trận Diệp Thanh Sơn không biết, nhưng phỏng đoán cẩn thận ít nhất cũng có mấy trăm.

Trong đó không thiếu Huyền Vũ Tru Ma đại trận loại này Kim Tiên cấp bậc đại trận, cùng Võ Đang bảy đoạn trận loại này trực tiếp cắt đứt thất tinh lực lượng Yêu Thánh cấp bậc trận pháp, phải biết bảy đoạn trận cắt đứt có thể là viễn cổ ngôi sao lực lượng, mặc kệ là chất lượng vẫn là số lượng, đều vượt qua thời đại này ngôi sao quá nhiều.

Trước đó Diệp Thanh Sơn đi qua yêu quái Ma Giới, vẻn vẹn chỉ là một chút phàm trận thiếu chút nữa rút khô toàn bộ yêu quái Ma Giới, mà bây giờ núi Võ Đang chừng mấy trăm tiên trận, nếu như toàn bộ kích phát hoàn toàn có thể làm cho cả Trung Nguyên sụp đổ.

Đương nhiên, tiên trận mặc dù đáng sợ, nhưng khởi động trận pháp yêu cầu quá cao, đầu tiên cần cường đại bày trận thực lực, coi như không cần đạt tới Diệp Thanh Sơn hiện tại loại này cấp bậc, nhưng ít ra cũng phải có được trận pháp đại sư thực lực mới có thể khởi động những trận pháp này, trừ cái đó ra còn cần thực lực cường đại.

Dựa theo Diệp Thanh Sơn hiện tại Yêu Vương cấp bậc lực lượng, cùng trận pháp đại sư cấp bậc cảnh giới, tối đa cũng chỉ có thể mở ra trên núi Võ Đang ba cái thấp cấp bậc tiên trận, lại cao trận pháp cũng không phải là Diệp Thanh Sơn có thể khởi động .

Đến mức núi Võ Đang thời khắc này trận pháp? Mặc dù cũng là tiên trận cấp bậc, nhưng chỉ vẻn vẹn mở ra không đến một phần mười trình độ, loại này cấp bậc trận pháp đối với thời đại này đến nói là vô địch , nhưng đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, còn chưa đủ lấy uy hiếp đến mình sinh mệnh.

Mà Diệp Thanh Sơn sở dĩ đến núi Võ Đang, chủ yếu là bởi vì trước mấy ngày, lão ô quy phái người cho Đại Tuyết Sơn mình đưa một phong thư, thư tín trên cái gì đều không có viết, chỉ là nói cho Diệp Thanh Sơn nếu có thời gian đến núi Võ Đang một chuyến, đồng thời lão ô quy nói cho Diệp Thanh Sơn, Hắc Điêu con kia tiện chim tại mất tích trước đó, đã từng tới tìm lão ô quy, cân nhắc đến trước thời đại núi Võ Đang lão ô quy cùng Hắc Điêu quan hệ trong đó, Diệp Thanh Sơn cho rằng con kia lão ô quy nhất định biết một chút cái gì.

Trừ cái đó ra Diệp Thanh Sơn thậm chí còn suy đoán lão ô quy hiện tại trạng thái khả năng cũng không làm sao tốt, bằng không thư tín trên cũng sẽ không như thế mơ hồ ám chỉ mình đi núi Võ Đang tìm đến hắn.

Diệp Thanh Sơn không muốn tới núi Võ Đang, đừng nhìn Diệp Thanh Sơn thực lực ở thời đại này rất mạnh, nhưng Trung Nguyên ẩn tàng bí mật đồng dạng không ít, Diệp Thanh Sơn Yêu Vương cấp bậc thực lực rất mạnh, nhưng cũng chỉ là nhằm vào thời đại này . Còn những cái kia đến từ hạ cái thời đại, thậm chí đến từ càng xa xưa thời đại gia hỏa, cái nào không phải cáo già? Cái nào không phải mang theo một thân át chủ bài?

Không nói những cái khác, liền nói nhà mình đại tỷ, nhìn thực lực bình thường, thậm chí liền người bình thường cũng không bằng, nhưng ở đại tỷ trên thân Diệp Thanh Sơn lại có thể rõ ràng cảm nhận được uy hiếp khí tức, mà căn cứ từ mình từ nhỏ muội miệng bên trong thám thính đến tình báo, đại tỷ thực lực rất yếu, nhưng lại có một kích lực lượng, mà như vậy một kích lực lượng, lại đủ để miểu sát thời đại này tất cả tồn tại.

Cho nên đừng nhìn Diệp Thanh Sơn thực lực mạnh, ở thời đại này có thể xưng vô địch tồn tại, nhưng nếu quả như thật liều mạng, Diệp Thanh Sơn cũng không dám cam đoan mình mới là cười đến cuối cùng người kia.

Mà cùng lúc đó, tại núi Võ Đang cánh cửa thứ nhất hộ Huyền Vũ môn trước, so sánh với trước đó đã khổng lồ mấy lần lão ô quy, giờ phút này chính ghé vào Huyền Vũ môn trước.

Màu xanh đen mai rùa, giống như hắc thiết đồng dạng lóe ra hàn mang, tráng kiện tứ chi trên mơ hồ có thể nhìn thấy một tầng hình thoi màu đen vảy rồng, mà thay đổi lớn nhất thì là lão ô quy đầu, trước đây lão ô quy mặc dù nhìn cùng Huyền Vũ có chút cùng loại, nhưng trên bản chất vẫn là một đầu mực rùa, chỉ bất quá so sánh với cái khác đồng loại, lão ô quy hoàn toàn chính là một đầu cự hình biến dị mực rùa, mà bây giờ lão ô quy, có thể rõ ràng cảm nhận được đối phương đầu ngay tại hướng long hình dạng phát triển, trên đầu hiện ra hai cái non nớt sừng rồng, mượt mà lỗ mũi hai bên nhiều hai cây dài nhỏ sợi râu, một cái tuyết trắng răng nanh răng nhọn hàn quang lập loè.

Nói thật, thời khắc này lão ô quy nói mình là Huyền Vũ khả năng không ai tin, nhưng nếu như nói mình là một đầu Huyền Quy hoặc là Long Quy, tuyệt đối có người tin!

Nhưng loại lực lượng này cũng không phải là không có đại giới , tại thời đại mới tiến đến về sau, lão ô quy mặc dù không có thực lực, nhưng bởi vì trong cơ thể ẩn chứa Huyền Quy huyết mạch, cho nên cố ý được an bài đến Huyền Vũ môn, mà Huyền Vũ môn làm núi Võ Đang đệ nhất cánh cửa, đồng thời cũng là làm núi Võ Đang bề ngoài, bản thân liền ẩn chứa vô cùng thần kỳ lực lượng.

Lại thêm Huyền Vũ môn cùng lão ô quy cầm tinh tương tự, cũng tạo thành lão ô quy tại ba năm này thời gian thực lực không ngừng tăng lên, trong cơ thể huyết mạch cũng bị cải thiện mấy lần, lúc đầu chỉ là ẩn chứa Huyền Quy huyết mạch lão ô quy, hiện tại đã triệt để lột xác thành Huyền Quy.

Nhưng có được tất có mất, lão ô quy khi lấy được lực lượng đồng thời, dần dần cũng bị Huyền Vũ môn lực lượng chỗ đồng hóa, trở thành Huyền Vũ môn thủ hộ Linh thú, lão ô quy đã nhận ra thân thể của mình biến hóa, nhưng lại bất lực phản kháng, so sánh với Huyền Vũ môn lực lượng, lão ô quy lực lượng quá nhỏ yếu .

Bất quá cũng may lúc này, lão ô quy nghe nói Đại Tuyết Sơn cường thế hủy diệt hỗ đều, theo bản năng lão ô quy nghĩ đến Diệp Thanh Sơn.

Mình không có năng lực phản kháng Huyền Vũ môn lực lượng, không có nghĩa là Diệp Thanh Sơn cũng không có cái năng lực kia, mặc dù trở thành Huyền Vũ môn thủ hộ Linh thú tại rất nhiều yêu tộc xem ra là một cái cơ duyên to lớn, dù sao đây chính là Huyền Vũ môn, nếu như vận khí tốt thậm chí có thể kích phát Huyền Vũ huyết mạch, đây chính là Tứ thánh thú cấp bậc huyết mạch.

Nhưng làm một phóng túng không bị trói buộc yêu tự do lão ô quy, hắn tình nguyện không có phần cơ duyên này.

Chỉ là Diệp Thanh Sơn thật có thể giúp mình thoát ly Huyền Vũ môn trói buộc sao?

Lão ô quy ánh mắt lóe lên một vòng chần chờ.