Bắc địa Hùng Lĩnh, Diệp Thanh Sơn đã không nhớ rõ mình dài bao nhiêu thời gian chưa có tới nơi này, không phải thời gian trôi qua quá nhanh, mà là những năm này kinh nghiệm của mình quá mức ầm ầm sóng dậy, đến mức một lần nữa xuất hiện ở đây, Diệp Thanh Sơn lại có một loại cảnh còn người mất cảm giác.

Hắc Điêu là ba ngày trước trở về, một lần nữa nhìn thấy Hắc Điêu, không biết là Hắc Điêu cùng Độc Cô Cầu Bại tương tự, vẫn là Độc Cô Cầu Bại cùng Hắc Điêu tương tự, tóm lại tên kia cho mình cảm giác vẫn là giống như trước đây, cái miệng đó độc muốn mạng người, cũng liền Diệp Thanh Sơn loại này chí hữu có thể chịu được, nếu như đổi thành những người khác, vài phút để Hắc Điêu biến thành trắng cắt gà, thấm điều tốt gia vị răng rắc một trận ăn.

Nhưng nhắc tới cũng kỳ, chính là loại này quen thuộc đối thoại hình thức, để Diệp Thanh Sơn cùng Hắc Điêu nhanh chóng trừ đi thời gian ba năm ngăn cách, chỉ bất quá mặc dù Hắc Điêu nấp rất kỹ, nhưng làm bằng hữu, hơn nữa còn là loại kia thật thật trên ý nghĩa có thể tính mệnh cần nhờ chí hữu, Diệp Thanh Sơn có thể rõ ràng cảm giác được Hắc Điêu khát vọng đối với lực lượng, đối với thực lực mình nhỏ yếu phẫn nộ.

Diệp Thanh Sơn đã từng vụng trộm ngầm hỏi qua Hắc Điêu, lúc trước vì sao lại bị Đoàn Dự bắt lấy , ấn lý thuyết thời đại ban đầu đoạn thời gian kia, Đoàn Dự liền xem như trí bao gần yêu quái, cũng không có khả năng có được mạnh cỡ nào thế lực, nếu như Hắc Điêu một lòng muốn chạy trốn, Đoàn Dự không có khả năng bắt đến Hắc Điêu.

Rất đơn giản một ví dụ, thực lực so Hắc Điêu yếu rất nhiều Quách Tương, hơn nữa còn mang nhà mang người, đều tránh né Đoàn Dự thời gian hơn một năm, mà Hắc Điêu vẻn vẹn chưa tới nửa năm liền bị Đoàn Dự bắt đến .

Hắc Điêu trầm mặc chỉ chốc lát, bất đắc dĩ nói cho Diệp Thanh Sơn chân tướng.

Nguyên lai lúc trước Hắc Điêu cùng Độc Cô Cầu Bại bởi vì một trận kịch liệt chém giết mà tẩu tán, Hắc Điêu rất rõ ràng Đoàn Dự muốn tìm hắn, bởi vậy tìm một cái tương đương địa phương bí ẩn, nhưng Hắc Điêu không nghĩ tới tại mình tổn thương dưỡng tốt về sau không bao lâu, liền nghe nói Độc Cô Cầu Bại bị Đoàn Dự đánh giết tin tức.

Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng Hắc Điêu cùng Độc Cô Cầu Bại quan hệ trong đó có bao nhiêu chặt chẽ, cho nên lúc đó Hắc Điêu trực tiếp bị phẫn nộ làm choáng váng đầu óc, tại cho lão ô quy lưu lại di ngôn về sau, liền bắt đầu chuẩn bị ám sát Đoàn Dự hành động.

Kết cục tự nhiên là thất bại , đừng nói Hắc Điêu, liền xem như Diệp Thanh Sơn tại cái trước thời đại đều từng tại Đoàn Dự trong tay kinh ngạc qua.

Đoàn Dự cũng đủ hung ác, rõ ràng không có giết chết Độc Cô Cầu Bại, có thể hết lần này tới lần khác chính là không nói cho Hắc Điêu, vì chính là để Hắc Điêu hận chính mình.

Một người có thể đối một người khác bảo trì mười năm trở lên hận ý, nhưng rất khó đối một người bảo trì mười năm trở lên thiện ý, cho nên một số thời khắc, hận ý so thiện ý càng thêm thuần túy, cũng càng thêm có sức mạnh!

Đồng thời cũng chính bởi vì Đoàn Dự tại Hắc Điêu trong lòng gieo một viên báo thù hạt giống, cho nên tại hoàn thành báo thù trước đó, Hắc Điêu không thể là vì không cho Đoàn Dự dùng tính mạng của hắn uy hiếp Diệp Thanh Sơn, mà lựa chọn tự sát.

Bởi vậy có thể thấy được, Đoàn Dự gia hỏa này sự đáng sợ.

Hắc Điêu không phải một người thông minh, nhưng Hắc Điêu đối tự thân nhận biết mười phần rõ ràng, cho nên sau đó biết đây hết thảy Hắc Điêu minh bạch nếu như dựa vào trí tuệ, mình dốc cả một đời cũng không đạt được Đoàn Dự loại trình độ kia.

Cho nên Hắc Điêu nghĩ đến lực lượng, nếu như ban đầu Hắc Điêu có được chừng lực lượng, liền sẽ không tạo thành mình cùng Độc Cô Cầu Bại tách ra, cũng sẽ không phát sinh về sau mình bị Đoàn Dự đùa nghịch xoay quanh tình huống.

Bởi vậy Hắc Điêu khát vọng lực lượng, khát vọng lực lượng cường đại, mà liền tại hai người đối thoại thời điểm, cho tới nay xuất quỷ nhập thần đại tỷ, không biết lúc nào xuất hiện tại hai người bên cạnh.

Diệp Thanh Sơn không biết đại tỷ cùng Hắc Điêu nói cái gì, một mặt là bởi vì hai người đối thoại thời điểm, đại tỷ dùng trận pháp tiến hành che lấp, một mặt khác là bởi vì đại tỷ cảnh cáo Diệp Thanh Sơn, nếu như không nghĩ dính dáng tới nhân quả cuối cùng không muốn biết, bởi vì cái này thuộc về Hắc Điêu việc tư, chỉ có Hắc Điêu có quyền lực biết được.

Cho nên dù là Hắc Điêu rời đi thời điểm, cũng không có nói với mình hắn muốn đi địa phương nào, muốn đi làm cái gì, nhưng Diệp Thanh Sơn trong lòng vẫn mơ hồ có một chút suy đoán, mà cái suy đoán này cùng đại tỷ về sau cùng mình nói chuyện có quan hệ.

Kỳ thật nói chuyện nội dung rất đơn giản, đại tỷ chính là để cho mình trở lại đã từng trưởng thành bắc địa Hùng Lĩnh nhìn xem, nếu như trong số mệnh thật sự có vật này, nên biết Diệp Thanh Sơn đều sẽ biết, nhưng nếu như trong số mệnh không có vật kia, coi như đại tỷ nói cũng vô ích.

Mà Hùng Lĩnh có cái gì? Diệp Thanh Sơn vô ý thức nghĩ đến Hùng Vương động cỗ kia ngàn mét đường kính mặc ngọc hài cốt.

Trước đó Diệp Thanh Sơn vẫn cho là mặc ngọc hài cốt khi còn sống thực lực rất mạnh, rất có thể sẽ ở thời đại này xuất hiện, nhưng theo Diệp Thanh Sơn không ngừng tiến bộ, lực lượng không ngừng tăng cường, Diệp Thanh Sơn dần dần phát hiện mình vẫn là xem thường bộ kia hài cốt.

Tham khảo Diệp Thanh Sơn thực lực, giờ phút này cấp sáu đại yêu thực lực mình, thân dài cũng bất quá sáu mươi mét, dù là mình đạt đến đại yêu cấp bậc cực hạn, tối đa cũng liền trăm mét thân dài.

Cho nên có thể kết luận, mặc ngọc hài cốt khi còn sống thực lực thấp nhất cũng là Yêu Vương cấp bậc, Đại Yêu Vương cấp bậc tỉ lệ tương đối lớn, hơn nữa còn không là bình thường Đại Yêu Vương, dù sao từ đầu đến cuối, mình trong mắt cái gọi là ngàn mét đường kính mặc ngọc hài cốt, vẻn vẹn chỉ là đối phương một bộ phận.

Cho nên Diệp Thanh Sơn có thể kết luận đại tỷ trong miệng cơ duyên, rất có thể ngay tại Hùng Vương trong động, cùng cỗ kia ngàn mét đường kính mặc ngọc hài cốt có quan hệ!

Chỉ bất quá theo Diệp Thanh Sơn về tới Hùng Lĩnh, về tới đã từng mình sinh hoạt phiến đại địa này, nhìn xem mảnh này sớm đã cảnh còn người mất tất cả.

Diệp Thanh Sơn cũng không có lập tức liền đi Hùng Vương động, mà là chậm lại bước chân, tại buổi chiều ánh mặt trời ấm áp dưới, dạo bước tại đã từng mảnh này thuộc về mình rừng cây.

Đã từng mình cùng gấu mẹ sinh hoạt viên kia cổ tùng vẫn như cũ dựng nên ở nơi đó, chỉ bất quá cổ tùng dưới cây, cái kia tại Diệp Thanh Sơn khi còn bé bảo hộ Diệp Thanh Sơn không thụ hàn lạnh xâm nhập hốc cây, đã đổi chủ nhân.

Thời khắc này Hùng Lĩnh vẫn còn mùa thu, chính là bội thu mùa, nương theo lấy cá hồi cùng đủ loại quả mọng thành thục, toàn bộ sinh linh đều đang liều mạng vì trời đông giá rét làm chuẩn bị.

Hốc cây mặc dù đã hoang phế thời gian nửa năm, mà lại trong lúc đó còn có đủ loại rắn, côn trùng, chuột, kiến vào xem, nhưng Diệp Thanh Sơn y nguyên có thể nghe được trong hốc cây cái kia sắp tiêu tán hương vị.

Kia là một đầu cường tráng gấu cái, cùng đầu này gấu cái ba cái Bảo Bảo.

Thô ráp tay gấu vuốt ve cổ tùng giống như vảy rồng đồng dạng vỏ cây tùng, trong mắt lóe ra đối mỹ hảo hồi ức, khóe miệng không bị khống chế nhẹ nhàng nổi lên, giờ khắc này Diệp Thanh Sơn, tâm linh trước tất cả vì cái gì bình tĩnh!

Tâm niệm vừa động, chung quanh thiên địa linh khí qua trong giây lát tại viên này cổ tùng chung quanh hoàn thành một cái tụ linh trận.

Vỗ vỗ cổ tùng thân cây, Diệp Thanh Sơn rời đi cái này mình bước ra bước đầu tiên địa phương, có lẽ rất nhiều năm sau, mình một lần nữa trở về, viên này đã từng bảo vệ mình khỏi bị rét lạnh cổ tùng, nói không chừng đã sẽ tại tụ linh trận trợ giúp xuống lột xác thành một gốc cường đại Thụ tinh?

Rời đi cổ tùng, đi theo đã từng bước chân, Diệp Thanh Sơn nhìn thấy cái kia phiến cho mình cực kỳ chấn động mạnh lay xà bãi, nếu như nhớ không lầm, đối phương hẳn là vạn xà quật.

Thuận dòng suối Diệp Thanh Sơn đi tới đã từng thuộc về mình cái kia phiến thảo nguyên, chỉ bất quá trên thảo nguyên gấu nâu rất ít, tại cá hồi quý kết thúc trước đó, Hùng Lĩnh tiếp cận hơn chín thành gấu nâu đều sẽ tụ tập tại dòng suối chung quanh.

Đoạn đường này Diệp Thanh Sơn đi rất chậm, thưởng thức cái kia chua để người tinh thần phấn chấn dị chủng cây dâu tây, cũng lẳng lặng dạo bước làm bờ biển, nhìn xem hải âu cùng cá heo chia ăn bầy cá, cuối cùng Diệp Thanh Sơn đi tới đầu kia rộng lớn sông lớn, xuôi dòng mà lên, tại đã từng Diệp Thanh Sơn đào hố đầu kia dòng suối bên cạnh.

Chạng vạng tối dưới trời chiều, kim hồng sắc ánh nắng vẩy trên người Diệp Thanh Sơn, chung quanh từng đầu tráng kiện gấu nâu cũng không có phát hiện Diệp Thanh Sơn người trưởng bối này đến, bọn hắn chơi đùa, đùa giỡn, cùng đã từng một mình Diệp Thanh Sơn khác biệt, bọn hắn hiểu được hợp tác, hiểu như thế nào đem lực lượng mức độ lớn nhất phát huy ra.

Thưởng thức đã từng mình thích ăn nhất cá hồi, từng hạt ngon trứng cá tại Diệp Thanh Sơn miệng bên trong nổ tung, nhìn chăm chú trước mắt quen thuộc tất cả, cảm thụ được gió nhẹ nhẹ vỗ về mình lông tóc, giờ khắc này Diệp Thanh Sơn tâm linh trước tất cả vì cái gì bình tĩnh.

Nương theo lấy cái kia từng sợi gió nhẹ lướt qua khuôn mặt của mình, không cần nhìn trong thức hải gió nổi mây phun biến hóa, Diệp Thanh Sơn đã biết được giờ khắc này mình triệt để lĩnh ngộ phong chi đại đạo toàn bộ!