"Bành" một tiếng, đầy trời bọt nước nổ tung.

Diệp Thanh Sơn đáng sợ tốc độ cùng lực lượng cường đại để đầu này đần độn cá heo thậm chí không kịp phản ứng, liền đã bị Diệp Thanh Sơn đập lên bờ.

Nện bước nhẹ nhàng bước chân, Diệp Thanh Sơn vui vẻ hướng đi đầu này đần độn đần cá heo.

Cá heo thịt? Mặc dù không biết là mấy cấp bảo hộ động vật, nhưng hương vị hẳn là ăn thật ngon.

Chỉ bất quá tại Diệp Thanh Sơn sắp ngoạm ăn một khắc này, Diệp Thanh Sơn ngây ngẩn cả người.

Không khác, Diệp Thanh Sơn trước mắt đầu này phía sau máu tươi chảy đầm đìa cá heo, đang dùng một loại ánh mắt cảm kích nhìn xem Diệp Thanh Sơn.

Không sai, chính là cảm kích, một loại cố nén đau nhức, nhưng lại phát ra từ nội tâm cảm kích!

Cái này mẹ nó làm sao ăn? Diệp Thanh Sơn có chút hạ không được miệng.

Loại này ánh mắt cảm kích để Diệp Thanh Sơn trong lòng không hiểu đổ đắc hoảng, giống như mình bây giờ giết chết đầu này cá heo, sau đó đem đối phương ăn hết, trong lòng sẽ có cảm giác tội lỗi đồng dạng.

Sờ lên mình bụng đói kêu vang cái bụng, ăn? Vẫn là không ăn? Đây là một cái khó mà lấy hay bỏ vấn đề.

Nhìn xem đầu này phía sau máu tươi chảy đầm đìa, nhưng lại một mặt cảm kích nhìn mình cá heo, đã bụng đói kêu vang Diệp Thanh Sơn, cuối cùng vẫn không có ngoạm ăn.

Trùng điệp thở dài một cái, Diệp Thanh Sơn hùng hùng hổ hổ trừng đầu này đồ đần cá heo một chút, nhẹ nhàng di chuyển đầu này cá heo thân thể, đem đối phương chậm rãi lăn tiến trong biển.

Đầu này ngốc cá heo cũng không sợ Diệp Thanh Sơn, tại Diệp Thanh Sơn nhấp nhô đối phương thời điểm, thậm chí Diệp Thanh Sơn còn tại đối phương trong mắt thấy được một vòng ý cười, phảng phất đang cảm kích mình đồng dạng.

Cảm kích? Diệp Thanh Sơn muốn nói MMP!

Hiển nhiên đầu này đần cá heo không biết là mình đem đối phương đánh lên bờ , tên ngu ngốc này theo bản năng cho là mình là đến giúp đối phương , cho nên mới sẽ dùng ánh mắt cảm kích nhìn xem chính mình.

Kỳ thật Diệp Thanh Sơn càng thêm hi vọng đối phương phát hiện là mình đem đối phương bắt lên bờ , sau đó ra sức giãy dụa, thậm chí dùng một loại phẫn nộ ánh mắt nhìn xem mình, dạng này Diệp Thanh Sơn liền có lấy cớ giết chết cũng ăn hết đối phương, mà không phải giống như bây giờ, cảm giác ăn hết đối phương sẽ có trong lòng cảm giác tội lỗi.

Thở dài bất đắc dĩ, lắc đầu, Diệp Thanh Sơn đem đầu này đồ đần cá heo ném vào trong biển, nhìn xem đầu này quay chung quanh tại bên cạnh mình, một mặt cảm kích nhìn mình, hôn mật dùng cái trán đụng phải mình tứ chi đồ đần, Diệp Thanh Sơn rất bất đắc dĩ.

Mẹ nó! Hùng gia ta không muốn thẻ người tốt! !

Rời đi biển cạn, Diệp Thanh Sơn cũng không quay đầu lại rời đi, phía sau là đầu này thụ thương cá heo cảm kích tiếng kêu, cái này khiến Diệp Thanh Sơn sắc mặt càng đen hơn.

Một đường hướng đông, đại khái ba ngày lộ trình, Diệp Thanh Sơn đi tới quen thuộc cửa sông.

Thuận dòng suối hướng lên lại là ba ngày thời gian, Diệp Thanh Sơn kinh ngạc phát hiện gấu mẹ cùng mặt thẹo Hùng Vương, trước đó Diệp Thanh Sơn liền kỳ quái, vì cái gì gấu chi thảo nguyên không nhìn thấy gấu mẹ cùng mặt thẹo Hùng Vương, nguyên lai hai người bọn họ chạy đến nơi đây.

Cũng thế, so sánh với ăn cỏ, vẫn là cá càng thêm ăn ngon một chút, mà lại dinh dưỡng cũng càng sung túc.

Bất quá ba đầu gấu cũng không có giao lưu, thậm chí không có chạm mặt.

Chủ yếu là Diệp Thanh Sơn không biết, nếu như mình cùng gấu mẹ chạm mặt về sau, gấu mẹ có thể hay không giữ lại mình, nếu như gấu mẹ không giữ lại mình, đây không phải là rất mất mặt? Nếu như gấu mẹ muốn mình lưu lại, bên cạnh có mặt thẹo Hùng Vương tại, mình còn muốn hay không ở đây dừng lại?

Trừ cái đó ra, trước mắt con sông này không phải rất lớn, nhưng trước mắt đến xem, duy trì gấu mẹ cùng mặt thẹo Hùng Vương bình thường sinh hoạt vẫn là không có vấn đề, nhưng nếu như tăng thêm Diệp Thanh Sơn, liền có chút không đủ.

Diệp Thanh Sơn lượng cơm ăn mười phần đáng sợ, là bình thường cự hùng mấy lần, đặc biệt tại trạng thái hư nhược dưới, Diệp Thanh Sơn lượng cơm ăn có thể xưng khủng bố.

Một đầu cự hùng một dòng sông, hai đầu cự hùng, liền có chút so ra kém cỏi, nhưng còn tại có thể tiếp nhận phạm vi bên trong, chí ít tại cá hồi quý tiến đến trước đó, là không có bất cứ vấn đề gì .

Nhưng ba đầu cự hùng, đặc biệt là Diệp Thanh Sơn tại trạng thái hư nhược xuống loại này Đại Vị Vương, vậy liền tương đối lúng túng.

Cho nên Diệp Thanh Sơn vẻn vẹn nhìn thoáng qua, liền lặng yên không tiếng động rời đi .

Tại Diệp Thanh Sơn rời đi một khắc này, mặt thẹo Hùng Vương quay đầu hướng về phía Diệp Thanh Sơn rời đi phương hướng nhìn thật sâu một chút, nhìn một chút cúi đầu ăn cá gấu mẹ, mặt thẹo Hùng Vương trên mặt nhiều một vòng cưng chiều.

Hai ngày sau, theo Diệp Thanh Sơn xâm nhập, hoàn cảnh chung quanh dần dần trở nên đến quen thuộc, cuối cùng một đầu rộng lớn dòng sông xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn trong tầm mắt.

Năm ngoái đầu kia dòng sông, không có gì thay đổi, thời gian một năm không gặp, mình trước đó đào cống rãnh, đã tích lũy đại lượng bùn cát.

Đối với một người đến nói, muốn đem như thế rộng lớn cống rãnh đào mở, là một kiện khá khó khăn sự tình, nhưng đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, lại cực kỳ đơn giản .

Năm ngoái mình, gần nửa ngày thời gian là đủ đào một đầu hoàn chỉnh cống rãnh, mình bây giờ thực lực so với trước năm mình mạnh không biết bao nhiêu, mà lại cống rãnh vốn chính là bán thành phẩm , hơi chỉnh đốn một chút là được rồi.

Trực tiếp nhảy vào cống rãnh bên trong, to bằng cái thớt tay gấu, so với sắt cái xẻng càng có tác dụng tốt hơn, một phút không đến thời gian, liền chặn lại cống rãnh thượng du.

Đem cống rãnh hạ du đập nước đào mở, chỉ chốc lát đục ngầu suối nước liền thuận hạ lưu cống rãnh di chuyển , tiếp xuống chính là đào sâu khuếch trương cống rãnh .

Dài 20 cm móng vuốt, to bằng cái thớt tay gấu, vai cao 2m3, thân dài tiếp cận sáu mét Diệp Thanh Sơn, so cái gì máy xúc đều càng thêm có hiệu suất.

Lần này, thậm chí không đến thời gian hai tiếng, Diệp Thanh Sơn liền đổi mới một lần cống rãnh.

Nhảy vào một mét sâu rộng lớn dòng sông bên trong, lạnh buốt suối nước để Diệp Thanh Sơn không khỏi rùng mình một cái, mỹ mỹ tắm rửa một cái, đem trên người bùn cát, còn có lần trước cảm giác không có rửa sạch sẽ phía sau lưng rửa một lần, Diệp Thanh Sơn lúc này mới thư thư phục phục chạy lên bờ.

Cống rãnh bên trong, bảy tám chục đầu ngốc cá, một mặt đần độn du đãng, không chút nào biết đối phương đã bị Diệp Thanh Sơn gia nhập xa hoa cơm trưa trong danh sách.

Cứ như vậy, thời gian trôi qua từng ngày, Diệp Thanh Sơn thân thể cũng đang chậm rãi khôi phục bên trong.

Thân thể vẫn không có biến hóa gì, y nguyên vẫn là vai cao 2m3, móng vuốt vẫn là dài 20 cm, nhưng mình lực lượng lại cùng trước đó hoàn toàn khác biệt , dù sao mình hiện tại toàn bộ thuộc tính có thể là cao tới 15 điểm.

Mặc dù hình thể không có gì thay đổi, nhưng Diệp Thanh Sơn lại có thể cảm giác được cơ thể của mình mật độ trở nên càng thêm căng đầy , xương cốt cũng biến thành càng thêm cứng rắn, thậm chí trong cơ thể mình bảy tầng Long Tượng Bàn Nhược Công, lưu động tốc độ cũng thay đổi nhanh hơn rất nhiều.

Năng lượng trong cơ thể giá trị còn có 102 điểm, hoàn toàn có thể để cho mình thăng cấp một lần Long Tượng Bàn Nhược Công, bất quá Diệp Thanh Sơn cũng không có loại này dự định.

Bảy tầng Long Tượng Bàn Nhược Công đối với mình tăng lên không lớn, coi như thăng cấp đến tám tầng Long Tượng Bàn Nhược Công, đối với mình tăng lên cũng sẽ không biến hóa quá nhiều.

Bảy tầng đến chín tầng Long Tượng Bàn Nhược Công, hiển nhiên không cách nào làm cho mình đột phá hiện tại hình thể tăng trưởng, một cái thể lỏng nội lực cầu cùng hai cái thể lỏng nội lực cầu đối với mình cải biến cũng không lớn.

Nhân vật đẳng cấp tăng lên đối với Diệp Thanh Sơn đến nói là một cái rất không tệ ý nghĩ, nhưng cân nhắc đến ba trăm điểm năng lượng giá trị?

Diệp Thanh Sơn chỉ có thể ha ha .

Cứ như vậy, thời gian trôi qua từng ngày, Diệp Thanh Sơn hình thể từ từ bắt đầu khôi phục.

Gần hai tháng đi qua, Diệp Thanh Sơn trong cơ thể mỡ một lần nữa bắt đầu điên cuồng tích lũy, điều này cũng làm cho Diệp Thanh Sơn dáng người hiện tại càng ngày càng tiếp cận hình bầu dục, chợt nhìn, hiện tại Diệp Thanh Sơn, lông xù thật đúng là có chút xuẩn manh.

Bất quá đừng nhìn Diệp Thanh Sơn hiện tại mập, nhưng Diệp Thanh Sơn mập phì mỡ dưới, lại là một thân kinh khủng cứng rắn cơ bắp.

Bất luận cái gì xem thường Diệp Thanh Sơn sinh vật, đều đem nỗ lực đẫm máu đại giới!

Tính danh, Diệp Thanh Sơn

Chủng tộc: Gấu nâu (suy yếu)

Đẳng cấp: 1(0/300)(toàn bộ thuộc tính +3)

Lực lượng: 12. 0(+3)

Tốc độ;12. 0(+3)

Thể chất;12. 0(+3)

Thiên phú:

Sơ cấp cuồng bạo (chủ động): Thiêu đốt toàn bộ thể lực, tại một phút bên trong toàn bộ thuộc tính gia tăng năm mươi phần trăm, hiệu quả kết thúc về sau, thân thể lâm vào cực độ trạng thái hư nhược, cường độ thấp suy yếu, trọng độ tử vong.

Nhạy cảm giác quan thứ sáu (bị động): Mắt thấy mới là thật, tai nghe là giả, có đôi khi nhìn thấy cũng không nhất định chính là thật ! Nhạy cảm giác quan thứ sáu, có thể để ngươi nhìn thấy người khác không thấy được chân thực.

Năng lực: Bảy tầng Long Tượng Bàn Nhược Công (0/80)

Năng lượng: 120