Kinh lịch lần trước tàn khốc 【  Âu hoàng cùng Phi tù chứng nhận đạo chiến 】

Diệp Thanh Sơn quyết định đem linh điền cái này hố cha bé con triệt để đày vào lãnh cung, quả nhiên so sánh với có giữ gốc ban thưởng lớn bàn quay, linh điền xúc xắc cái này cần liều Âu tức giận đồ vật quả nhiên vẫn là quá hung tàn!

Nhìn xem bị đông cứng ròng rã thời gian sáu năm phật quả, Diệp Thanh Sơn chỉ muốn nói, tốt tức giận!

Bất quá còn tốt thế giới này cũng không phải là toàn bộ đều là hố hàng, chí ít trừ Xúc Xắc linh điền cùng lớn bàn quay bên ngoài, cái khác vẫn tương đối thuần lương .

Cũng tỷ như Long Tượng Bàn Nhược Công.

Diệp Thanh Sơn hiện tại có hai lựa chọn, một cái là tích lũy năng lượng giá trị, trực tiếp tích lũy đến một trăm điểm, sau đó thăng cấp nhân vật của mình đẳng cấp.

Chỉ bất quá nhiệm vụ đẳng cấp cần một trăm điểm năng lượng mới có thể thăng một cấp, một trăm điểm năng lượng cần gần thời gian một năm, Diệp Thanh Sơn cũng không biết mình chờ đợi có phải là đáng giá.

Một cái khác chính là trực tiếp thăng cấp Long Tượng Bàn Nhược Công, mười điểm năng lượng đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, không hề ít, dù sao mình toàn bộ thân gia cũng bất quá 2 4 điểm năng lượng giá trị, nhưng cũng tuyệt đối không tính không thể nào tiếp thu được.

Bởi vì không biết bàn tay vàng sáo lộ, Diệp Thanh Sơn cũng không biết hai loại lựa chọn cái kia tốt nhất, cho nên Diệp Thanh Sơn cuối cùng lựa chọn thăng cấp Long Tượng Bàn Nhược Công.

Nguyên nhân có hai cái, một cái là Long Tượng Bàn Nhược Công điểm xuất phát thấp, chỉ cần mười điểm điểm năng lượng, coi như mình không có cái này mười điểm điểm năng lượng, đối với mình tương lai cũng sẽ không có quá nhiều ảnh hưởng.

Đến mức nguyên nhân thứ hai? Đại khái là chính Diệp Thanh Sơn đều cảm giác, nhân vật thăng cấp loại vật này đối với mình đến nói quá xa vời, nếu như mình chỉ dựa vào điểm năng lượng thăng cấp, vậy mình tương lai thật sự có hi vọng đánh bại Hùng Vương sao?

Mặc dù tân thủ nhiệm vụ chưa hề nói nhiệm vụ trừng phạt thất bại là cái gì, nhưng dựa theo mình đối cái này bàn tay vàng người thiết kế nước tiểu tính đến xem, hắn chính là một cái thật mẹ nó hố!

Cho nên do dự thật lâu, Diệp Thanh Sơn chỉ có thể cân nhắc thông qua cách khác đến tăng cường mình thực lực.

Kỳ thật nói trắng ra , hiện tại Diệp Thanh Sơn trong lòng y nguyên đánh lấy mình bàn tay vàng đi là sát sinh chứng đạo tiền đồ tươi sáng.

Hiện tại tăng lên mình thực lực, chờ có thể độc lập sinh tồn thời điểm, liền có thể thỏa thích thả bản thân , thật giống như quả cầu tuyết loại chuyện này, muốn càng sớm càng tốt.

Sự thật chứng minh, Diệp Thanh Sơn lựa chọn thăng cấp Long Tượng Bàn Nhược Công là tương đương chính xác .

Đang tiêu hao mười điểm năng lượng về sau, Diệp Thanh Sơn người thuộc tính không có gì thay đổi, thanh kỹ năng Long Tượng Bàn Nhược Công biến thành một tầng.

Kỹ năng: Long Tượng Bàn Nhược Công

Số tầng: 1/13

Kinh nghiệm: 14/20

Tăng lên cấp một, tổng thể cảm giác không có gì thay đổi, cũng không nói nói lập tức liền vô địch, thân thể biến hóa cũng không lớn, chỉ là cảm giác dễ chịu rất nhiều.

Nhưng ở lúc ăn cơm, Diệp Thanh Sơn cảm giác mình cơm hôm nay lượng tăng vọt, giống như bụng của mình là một cái động không đáy đồng dạng. Đại lượng ấm áp gấu sữa chảy vào trong dạ dày, hóa thành một cỗ dòng nước ấm tràn ngập toàn thân của mình.

Tại thông thường kiện thân vận động bên trong, mình trước đó nhiều nhất kiên trì đến 117 cái cùng loại Bobbin nhảy động tác, thế mà đột phá kinh người 120.

Mà lại loại này mạnh lên cũng không phải là duy nhất một lần , loại cảm giác này thật giống như Diệp Thanh Sơn mở ra thế giới mới đại môn đồng dạng, mỗi ngày Diệp Thanh Sơn đều có thể cảm giác mình thực lực ngay tại mạnh lên.

Loại này mạnh lên biên độ có lẽ cũng không to lớn, nhưng góp gió thành bão, vẫn là một cái tương đương kinh khủng trưởng thành.

Gấu mẹ gần nhất rất hoang mang, bởi vì nó có thể cảm giác mình cái này cổ quái mà nện, gần nhất sức ăn ngay tại điên cuồng tăng vọt, mỗi một cái mụ mụ đều hi vọng con của mình nện có thể không kén ăn, có thể từng ngụm từng ngụm ăn cơm, nhưng Diệp Thanh Sơn tình huống có chút đặc thù, hắn không phải tại miệng lớn ăn cơm, mà là tại thôn tính từng bước xâm chiếm, bắt đầu còn dễ nói, nhưng về sau Diệp Thanh Sơn lượng cơm ăn để gấu mẹ chính mình cũng cảm giác có chút ăn không tiêu, cái này khiến gấu mẹ không khỏi hoài nghi chính mình có phải hay không sinh một chút giả mà nện!

Phải biết bình thường gấu nâu nhưng không có mình mà nện có thể ăn như vậy, cũng thua thiệt mình liền sinh một cái, mà lại có bốn ngàn cân loại thịt làm bổ sung, bằng không gấu mẹ thực tình không xác định nếu như tiếp tục như vậy xuống dưới, mình còn có thể hay không nuôi nổi cái này lượng cơm ăn lớn đến kinh người mà nện!

Hắn quá tham ăn , muốn cung cấp Diệp Thanh Sơn mỗi ngày bình thường sức ăn, gấu mẹ nhất định phải mỗi ngày ăn mới có thể, bất quá xem ở tốc độ phát triển đồng dạng phá vỡ gấu mẹ tam quan điểm này, gấu mẹ nhịn.

Ăn được nhiều, lớn nhanh, nếu như lấy mà đập nát bú sữa mẹ không dài thịt, gấu mẹ thật muốn cân nhắc một chút chính mình có phải hay không muốn chụp chết cái này mà đập.

Thời gian cứ như vậy trôi qua từng ngày.

Từ khi lần trước Diệp Thanh Sơn đem Long Tượng Bàn Nhược Công thăng cấp về sau, ba cái tuần lễ về sau, Diệp Thanh Sơn lại cho mình thăng cấp một lần, cái này cũng liền dẫn đến Diệp Thanh Sơn sức ăn một lần nữa tăng vọt, thân thể các phương diện tố chất cũng có cực lớn đột phá, đồng dạng hình thể cũng bắt đầu điên cuồng cất cao.

Đồng thời, đây cũng là gấu mẹ vì cái gì hậu kỳ cảm giác có chút nuôi không nổi Diệp Thanh Sơn cái này mà đập nguyên nhân chủ yếu.

Tóm lại, thời gian vội vàng trôi qua, hai ba tháng trong chớp mắt liền đi qua , thẳng đến có một ngày, Diệp Thanh Sơn rèn luyện xong thân thể về sau theo thường lệ muốn đi hốc cây bên ngoài tẩy cái tuyết thủy tắm thời điểm, một cước đem mình kiến tạo băng tuyết hành lang giẫm đạp, Diệp Thanh Sơn trong thoáng chốc phát hiện, nguyên lai đã đã nặng như vậy .

Đương nhiên, Diệp Thanh Sơn cũng rõ ràng mình có thể giẫm đạp băng tuyết hành lang, một mặt là bởi vì chính mình thể trọng tăng cường, từ mình ban đầu kiến tạo băng tuyết hành lang, đến bây giờ thể trọng của mình chí ít nặng gấp mười, hình thể cũng làm lớn ra tầm vài vòng.

Đương nhiên còn có một cái nguyên nhân trọng yếu chính là mùa xuân muốn tới , cổ tùng trên chạc cây tuyết đọng cũng sớm đã hòa tan, Diệp Thanh Sơn cũng có thể cảm giác thời tiết càng ngày càng ấm áp.

Trừ cái đó ra, gần nhất gấu mẹ thanh tỉnh thời gian cũng càng ngày càng nhiều, cái này đều đang ám chỉ một trận mới hành trình sắp xảy ra.

Mùa xuân, vì săn mồi mà di chuyển, vì sinh tồn mà chiến đấu.

Diệp Thanh Sơn là một cái có quy hoạch gấu Bảo Bảo, mục tiêu của hắn rất đơn giản, nhưng cũng rất có tính khiêu chiến.

Tại sắp đến mùa xuân, mình là nhất định sẽ cho gấu mẹ tạo thành nhất định phiền phức , nhưng mình tuyệt đối sẽ không cho gấu mẹ cản trở, đây là Diệp Thanh Sơn cho mình chế định ngắn hạn mục tiêu.

Mà lại Diệp Thanh Sơn cũng tin tưởng, mình có thể làm được điểm này.

Tính danh, Diệp Thanh Sơn

Chủng tộc: Gấu nâu (gấu nhỏ)

Đẳng cấp: 0(0/100)

Lực lượng: 1

Tốc độ; 0.9

Thể chất; 1.2

Thiên phú: 0

Năng lượng: 18

Nếu như nói lúc mới bắt đầu nhất, mình là chiến năm cặn bã, không, thậm chí liên chiến năm cặn bã đều có thể hoàn ngược mình, vậy bây giờ Diệp Thanh Sơn chí ít có thể nói, mình đã xem như một đầu to con gấu con.

Nhân loại bình thường lực lượng mới một điểm, mình bây giờ lực lượng liền có một chút, tốc độ của mình so ra kém người bình thường tốc độ, nhưng mình thể chất so với nhân loại mạnh hơn rất nhiều.

Nếu như nói vừa ra đời Diệp Thanh Sơn, một cái Thần thú Teddy là đủ đem mình làm nằm xuống, hai tháng Diệp Thanh Sơn liền có thể nhẹ nhõm áp đảo Teddy, nhưng lúc đó đối mặt đồng dạng là Thần thú Nhị Cáp, Diệp Thanh Sơn chỉ có thể run lẩy bẩy, nhưng bây giờ? Đã năm tháng lớn nhỏ Diệp Thanh Sơn có thể không chút khách khí nói, mình tài giỏi Nhị Cáp kêu ba ba, đến mức sau cùng Thần thú dê còng?

Cân nhắc đến dê còng thân cao vượt qua một mét, thể trọng vượt qua một trăm cân, thân dài càng là đạt tới hai mét, Diệp Thanh Sơn cảm giác mình treo lên đánh ba Thần thú con đường còn cần cố gắng.

Đương nhiên, Diệp Thanh Sơn đối với mình hiện tại cái thành tích này đã rất hài lòng, phải biết rất nhiều gấu con liền xem như trưởng thành một năm cũng không nhất định có thể có mình bây giờ thể trọng cùng lực lượng.

Cái này tương đương với mình dùng thời gian năm tháng, làm được cái khác gấu con một năm, thậm chí là một năm rưỡi mới có thể làm đến thành quả.

Trong này có tự thân gen nhân tố tại, nhưng có rất lớn một bộ phận công lao muốn cảm tạ làm sơ cái kia chỉ có gặp mặt một lần, hư hư thực thực Kim Luân Pháp Vương Phiên Tăng, nếu như không có Phiên Tăng, liền không có Diệp Thanh Sơn Long Tượng Bàn Nhược Công, cũng không có Diệp Thanh Sơn tại về sau hai tháng rưỡi bên trong điên cuồng tiến bộ.

Năng lượng vẫn là 18 điểm, bất quá Diệp Thanh Sơn giữa đường dùng hai lần điểm năng lượng, thăng cấp hai lần Long Tượng Bàn Nhược Công, hết thảy tiêu hao 30 điểm, lúc đầu Diệp Thanh Sơn còn dự định tại thăng cấp một lần Long Tượng Bàn Nhược Công, nhưng ba tầng Long Tượng Bàn Nhược Công cần 30 điểm năng lượng, không phải Diệp Thanh Sơn hiện tại có thể thanh toán .

Cho nên nghiêm ngặt trên ý nghĩa đến nói, Diệp Thanh Sơn điểm năng lượng hết thảy thu được 48 điểm.

Hùng Lĩnh gấu bởi vì thời tiết lạnh, cho nên ngủ đông thời gian là sáu tháng, Diệp Thanh Sơn là gấu mẹ tháng thứ nhất sinh ra, cho nên Diệp Thanh Sơn tại trong hốc cây chờ đợi ròng rã năm tháng.

Năm tháng, 22 cái tuần lễ, 22 lần rút thưởng, 20 lần thấp nhất ban thưởng: Một điểm có thể thước chuẩn, hai lần tốt hơn một chút một chút ban thưởng: Ba điểm năng lượng thẻ.

Đến mức Xúc Xắc linh điền? Diệp Thanh Sơn cảm thấy làm Phi tù, mình không nên đối loại này cao đại thượng đồ vật có chỗ yêu cầu xa vời.

Cái này hình dáng, đương luồng thứ nhất gió xuân thổi qua, liên miên bất tận tuyết trắng mặt đất, rốt cục lộ ra không đồng dạng nhan sắc, gấu mẹ từ ngủ đông bên trong tỉnh lại, nện bước nặng nề bộ pháp, sắp mang theo gấu con Diệp Thanh Sơn bước lên di chuyển đi săn mới hành trình...