Âu Dương Khắc rất mộng bức, hắn làm sao cũng không hiểu rõ, vì cái gì Diệp Thanh Sơn muốn đột nhiên công kích hắn, chính mình nói đều là lời nói thật a!

Có thể Diệp Thanh Sơn không tin, ta có biện pháp nào? Ta cũng rất bất đắc dĩ a!

Cũng xứng đáng Âu Dương Khắc không may, gặp được ai không tốt, hết lần này tới lần khác gặp Diệp Thanh Sơn, toàn bộ Hùng Lĩnh nhiều như vậy gấu, nhưng duy chỉ có liền Diệp Thanh Sơn như thế một đầu gấu có được nhân loại tư duy cùng lịch duyệt.

Âu Dương Khắc? Âu Dương Khắc? Bạch Đà sơn, thật sự cho rằng ta chưa có xem Kim Dung lão sư sách a?

Từ đất tuyết bên trong bò ra tới Âu Dương Khắc, một mặt vô tội nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Vì cái gì đánh ta?"

Diệp Thanh Sơn cười lạnh một tiếng: "Ngươi gạt ta!"

Âu Dương Khắc một mặt kích động nhìn Diệp Thanh Sơn, ngũ trảo mở ra, làm một cái lão ba ba thủ thế: "Ta không có lừa ngươi, lừa ngươi là cái này."

Diệp Thanh Sơn cười lạnh nhìn xem Âu Dương Khắc: "Ta nếu là tin, ta chính là cái này! Thành thật khai báo, ngươi đến cùng là ai! Tại sao tới Hùng Lĩnh!"

Nhìn vẻ mặt cười lạnh, hai mắt mang theo hung quang Diệp Thanh Sơn, Âu Dương Khắc đều muốn khóc: "Hùng gia, ta thật không có lừa ngươi, ta thật gọi Âu Dương Khắc, cha ta cũng đúng là Âu Dương Phong, Cáp Mô Công cũng đích đích xác xác là nhà chúng ta tổ truyền võ công, nhà chúng ta nguyên quán cũng thật tại Tây Vực Bạch Đà sơn, Hùng gia, ta nói câu câu là nói thật a."

Diệp Thanh Sơn y nguyên cười lạnh nhìn xem Âu Dương Khắc, trên mặt hiện ra một vòng hí ngược, nhưng ánh mắt lại càng thêm băng lãnh: "Biểu lộ không sai, ngươi chân chính nghề nghiệp là diễn viên a? Ta kém chút đều tin, ngươi nói ngươi là Âu Dương Khắc, vậy ngươi để ta kiến thức một chút ngươi Cáp Mô Công."

Âu Dương Khắc sững sờ, tuấn mỹ khuôn mặt nhỏ đều vặn vẹo ở cùng một chỗ, cuối cùng bất đắc dĩ khổ khuôn mặt: "Hùng gia, ta sẽ không."

Diệp Thanh Sơn cười lạnh nhìn xem Âu Dương Khắc, đưa tay chính là một bàn tay: "Vậy ngươi còn không biết xấu hổ nói ngươi võ công gia truyền là Cáp Mô Công? Võ công gia truyền cha ngươi không có dạy ngươi? Còn nói ngươi không có gạt ta?"

Âu Dương Khắc một mặt ủy khuất hô: "Có thể là Hùng gia, cha ta không có dạy ta a, lại nói, Cáp Mô Công chiêu thức quá xấu cùng ta phong cách không hợp."

"Ha ha, vậy ngươi nói ngươi biết cái gì?" Diệp Thanh Sơn lạnh lùng nhìn xem Âu Dương Khắc, thú đồng tử bên trong lóe ra hung quang.

Nhìn xem Diệp Thanh Sơn càng thêm lạnh lùng ánh mắt, Âu Dương Khắc sợ hãi co lại rụt cổ, chần chờ một chút, không xác định nói ra: "Cái kia, Hùng gia, ta sẽ chơi xà."

"Chơi xà? Năng lực này không sai." Nhìn xem chung quanh tiếp cận một mét dày tuyết đọng, Diệp Thanh Sơn cảm giác mình nhẫn nại đã đạt đến cực hạn, trùng điệp một chưởng vỗ trên mặt đất, thân thể khổng lồ, một mặt dữ tợn: "Ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng, ngươi thành thành thật thật bàn giao, bằng không có tin ta hay không gọi ngay bây giờ gãy chân của ngươi! Còn chơi xà? Ta để ngươi xong gãy!"

Âu Dương Khắc há to miệng, một mặt bất đắc dĩ, hắn nói đều là thật, nhưng trước mắt Diệp Thanh Sơn chính là không tin, Âu Dương Khắc thì có biện pháp gì?

Đau khổ lấy một mặt trương, Âu Dương Khắc cảm giác mình so Đậu Nga còn oan uổng: "MMP! Ta đúng là Âu Dương Khắc! Ta không có gạt người! !"

Diệp Thanh Sơn lạnh lùng nhìn xem Âu Dương Khắc, băng lãnh thú đồng tử mang theo lạnh lùng: "Chứng cứ đâu? Ngươi nói ngươi là ngươi chính là? Ta muốn chứng cứ."

Âu Dương Khắc đều nhanh gấp khóc, trực tiếp bạo nói tục: "Ta hắn meo không có chứng cứ a, cá nhân ta tư liệu còn có hồ sơ đều ở nhà, ta một cái phú nhị đại, ta đáng giá gạt người sao? Lại nói, ta Âu Dương Khắc mặc dù không phải đại nhân vật gì, nhưng cũng coi là có chút danh tiếng."

Diệp Thanh Sơn sững sờ, tựa hồ nghĩ đến cái gì, dùng ánh mắt lộ vẻ kỳ quái đánh giá Âu Dương Khắc: "Chờ một chút, ngươi nói ngươi có chút danh tiếng?"

Âu Dương Khắc gật gật đầu, một mặt không hiểu nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Ừm, không kém bao nhiêu đâu? Ta nói thế nào cũng coi là lưới đỏ lên."

Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng tinh quang: "Vậy ngươi mang điện thoại di động sao?"

Âu Dương Khắc sững sờ, một mặt kỳ quái nhìn xem Diệp Thanh Sơn, trong mắt lóe ra suy tư cùng không hiểu: "Hùng gia, ngươi biết điện thoại?"

Diệp Thanh Sơn trở tay một bàn tay, đen nhánh thú đồng tử hiện lên một vòng hung quang: "Ta hỏi ngươi vẫn là ngươi hỏi ta?"

Âu Dương Khắc sờ sờ ẩn ẩn làm đau đầu, một trận nhe răng trợn mắt: "Ngươi hỏi ta."

Diệp Thanh Sơn đánh giá Âu Dương Khắc, sau đó gật gật đầu: "Điện thoại cho ta, ngươi nói ngươi có chút danh tiếng, cái kia trên mạng hẳn là có tư liệu của ngươi a?"

Âu Dương Khắc trong mắt một lần nữa hiện lên một chút hoang mang, có chút không hiểu nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Hùng gia? Ngươi còn hiểu mạng lưới?"

Nhưng sau một khắc, nhìn xem Diệp Thanh Sơn một lần nữa nâng lên to lớn bàn tay, Âu Dương Khắc nháy mắt súc lên đầu: "Đừng đánh, đừng đánh, Hùng gia, điện thoại cho ngươi."

Điện thoại không nhỏ, tiêu chuẩn năm điểm ngũ anh tấc điện thoại màn hình lớn, một thể hóa kim loại cơ, nhìn khoa huyễn cảm giác mười phần, nhưng Diệp Thanh Sơn tay gấu chừng to bằng quạt hương bồ, tương đối nhân loại đến nói, đây coi như là điện thoại màn hình lớn , nhưng đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, cái điện thoại di động này quá nhỏ .

Cho nên Diệp Thanh Sơn cũng không có tiếp nhận điện thoại, mà là hung tợn đợi Âu Dương Khắc một chút: "Chính ngươi mở ra, ta ở một bên nhìn xem, ta cảnh cáo ngươi, ta biết chữ, nếu để cho ta phát hiện ngươi đùa bỡn ta, ngươi liền đợi đến để ngươi cha nhặt xác cho ngươi đi!"

Âu Dương Khắc vội vàng gật đầu: "Yên tâm, Hùng gia, ta cam đoan ta lời mới vừa nói đều là thật."

Không dễ dàng a! Trước kia làm sao lại không có phát hiện, chứng minh mình là mình khó như vậy đâu? Cũng may hiện tại mạng lưới phát đạt, tư liệu gì trên mạng đều có, nếu không mình lần này liền xem như nhảy đến trong Hoàng hà cũng rửa không sạch.

Âu Dương Khắc lật ra điện thoại, thuần thục mở ra ngàn độ lục soát, Âu Dương Khắc ba chữ bị thuần thục đánh tới, ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, lục soát hoàn thành.

Sau một khắc, dài đến hơn ba trăm vạn tương quan lục soát tin tức xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn trong tầm mắt, đứng đầu bảng chính là Âu Dương Khắc ngàn độ bách khoa.

Âu Dương Khắc, tuổi tác không biết, sớm nhất xuất hiện tại Tống triều những năm cuối, tại thế kỷ này những năm tám mươi đột nhiên xuất hiện, Bạch Đà sơn mạng lưới trực tiếp đương gia lưới đỏ, Bạch Đà sơn tập đoàn người thừa kế thứ nhất, bởi vì dáng dấp đẹp trai, đã có công tử tao nhã như ngọc phong cách, lại có một chút điểm tà khí, được vinh dự một đời mới thập đại nhỏ thịt tươi một trong, chịu đại lượng dân mạng truy phủng, lại bị gọi đùa vì công tử.

Võ công tầm thường, nhưng giỏi về đuổi rắn, một thân độc thuật xuất thần nhập hóa, có được nhất lưu cao thủ hàng đầu trình độ.

Cha Âu Dương Khắc, Tiên Thiên cao thủ, ngũ tuyệt một trong, sau bởi vì đặc thù nguyên nhân vứt bỏ võ kinh thương, tại ngắn ngủi thời gian mười năm bên trong, dẫn theo Bạch Đà sơn tập đoàn, từ một cái không có tiếng tăm gì công ty nhỏ, trưởng thành đến hiện tại tài sản chục tỷ tập đoàn đại ngạc.

Trừ cái đó ra, đằng sau còn có đại lượng liên quan tới Âu Dương Khắc tin tức, tỉ như mi lạn sinh hoạt cá nhân, xa xỉ thường ngày vân vân.

Bất quá những thứ này Diệp Thanh Sơn đều không có nhìn kỹ, đánh giá trên điện thoại di động người này, đang nhìn bên cạnh Âu Dương Khắc, Diệp Thanh Sơn trong mắt lần thứ nhất sinh ra chần chờ: "Ngươi đúng là Âu Dương Khắc?"

Âu Dương Khắc vội vàng gật đầu: "Không sai, ta đúng là Âu Dương Khắc!"

"Ngươi..." Diệp Thanh Sơn há to miệng, vẻ mặt nghi hoặc, Diệp Thanh Sơn lúc đầu muốn hỏi, ngươi không phải sinh hoạt tại những năm cuối Nam Tống, cuối cùng tại thôn hoang vắng dã điếm, bởi vì mạnh lên Mục Niệm Từ, sau đó được gia trì Ngưu Đầu Nhân Buff Dương Khang giết chết , làm sao hiện tại lại còn sống?

Còn có thế kỷ này những năm tám mươi là cái quỷ gì? Cái này mẹ nó đến cùng là một thế giới như thế nào?

Diệp Thanh Sơn rất muốn hỏi cái minh bạch, nhưng lời mới vừa đến bên miệng, Diệp Thanh Sơn chần chờ, lúc đầu một bụng vấn đề, ngạnh sinh sinh bị Diệp Thanh Sơn uốn éo quá khứ: "Ừm, ta tin ngươi ."