Diệp Thanh Sơn không rõ Độc Cô Cầu Bại nói câu kia "Ngươi sẽ không" là có ý gì, nhưng cuối cùng Diệp Thanh Sơn vẫn là quyết định cho Trương Tam Phong một lời giải thích thời gian.

Không có cách, Hắc Điêu cùng lão ô quy trò chuyện, ảnh hưởng nghiêm trọng Diệp Thanh Sơn trước đây đối với chuyện này thái độ.

Trước đây Diệp Thanh Sơn nghĩ là cho ngươi Trương Tam Phong cái gì giải thích thời gian? Để ngươi ở cái thế giới này sống lâu một giây, đều là đối toàn bộ thế giới vũ nhục.

Nhưng bây giờ? Diệp Thanh Sơn muốn để Trương Tam Phong chết minh bạch, cũng muốn để cho mình giết minh bạch, cũng coi là cho Hắc Điêu một cái công đạo, dù sao nhìn tình huống Hắc Điêu cái này tiện chim cùng lão ô quy quan hệ phải rất khá.

Một đoàn người hướng núi Võ Đang chỗ sâu tiến lên, cuối cùng tại núi Võ Đang một chỗ chỗ thật xa, Trương Tam Phong cuối cùng dừng bước.

Đánh giá chung quanh, không biết là không có sợ hãi, vẫn là nghĩ tại trước khi chết chết càng thêm thể diện một chút, Trương Tam Phong mỉm cười chỉnh lý người một đầu xốc xếch tóc trắng: "Nơi này rất không tệ."

Diệp Thanh Sơn nhìn chăm chú Trương Tam Phong, đen nhánh thú đồng tử lạnh lùng vô tình, phát ra từ yết hầu chỗ sâu gầm nhẹ: "Ngươi có ba phút giải thích, ba phút về sau nếu như giải thích của ngươi không thể để cho ta hài lòng, ta liền giết ngươi!"

Ba phút, đây là Diệp Thanh Sơn nguyện ý cho Trương Tam Phong thời gian ranh giới cuối cùng, hiện tại loại trạng thái này Diệp Thanh Sơn trong cơ thể không có bất kỳ cái gì nội lực, thậm chí liên thể lực đều không có, tất cả lực lượng, đều bị chuyển hóa thành một loại cao cấp hơn lực lượng, sở dĩ cường đại như thế, là bởi vì trong cơ thể có nửa viên võ đạo Kim Đan làm trước đây lực lượng vật thay thế.

Nhưng dù sao cũng là nửa viên võ đạo Kim Đan, lực lượng không hoàn chỉnh, cho nên không cách nào cùng thân thể hình thành một cái hoàn mỹ tuần hoàn, cho nên mỗi phút mỗi giây võ đạo Kim Đan lực lượng, đều tại Diệp Thanh Sơn bình thường tiêu hao trạng thái phía trên, tiến thêm một bước tiêu hao.

Nếu như tiến hành chiến đấu kịch liệt, tỉ như mình vừa rồi dùng chiêu kia dời núi lay non, càng là sẽ gia tốc võ đạo Kim Đan tiêu hao.

Vạn nhất võ đạo Kim Đan tiêu hao hết, đến lúc đó Diệp Thanh Sơn mặc dù không đến mức kiệt lực, nhưng trong thời gian ngắn hiển nhiên bất lực chiến đấu.

Cho nên Diệp Thanh Sơn chỉ cấp Trương Tam Phong ba phút, bởi vì ba phút, đối với Diệp Thanh Sơn đến nói là một cái cho phép tiêu hao thời gian, ba phút về sau Diệp Thanh Sơn có nắm chắc giết chết Trương Tam Phong, đồng thời nếu như Độc Cô Cầu Bại muốn giết mình, Diệp Thanh Sơn cũng có nắm chắc đào thoát.

Núi Võ Đang đằng sau chính là ba núi non lớn, mênh mông vô tận rừng rậm nguyên thủy, đủ để cho Diệp Thanh Sơn đào thoát.

Cũng không phải Diệp Thanh Sơn không tin Độc Cô Cầu Bại, mà là thời gian dài một đầu gấu một mình, Diệp Thanh Sơn bản năng dưỡng thành một loại vạn sự dựa vào chính mình thói quen, tất cả mọi chuyện Diệp Thanh Sơn đều sẽ chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất.

"Ba phút? Đủ rồi, ta không muốn giải thích nhiều như vậy, ta chỉ muốn hỏi một việc, " nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn, thanh tịnh hai con mắt dừng lại một chút, Trương Tam Phong nói ra trong lòng mình hoang mang: "Vì cái gì ngươi muốn giết ta."

Nhấc lên tại sao phải giết Trương Tam Phong? Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử hiện lên một vòng tàn khốc, thân thể cao lớn một bước gần phía trước, dữ tợn đầu lâu to lớn nhìn xuống trước mắt Trương Tam Phong, thanh âm bên trong mang theo lãnh khốc sát phạt khí tức: "Bởi vì ngươi muốn giết ta, đồng thời gián tiếp giết chết Hồng Chấn Nam!"

Còn chưa chờ Trương Tam Phong giải thích hoặc là phản bác, một bên Độc Cô Cầu Bại chần chờ đánh gãy hai người đối thoại, vẻ mặt nghi hoặc: "Hồng Chấn Nam? Cái tên này cảm giác có chút quen thuộc, ta biết sao?"

Trương Tam Phong sững sờ, im lặng nhìn xem Độc Cô Cầu Bại: "Mười mấy năm trước, cái kia cùng ngươi đánh một ngày một đêm Hồng Chấn Nam, ngươi đã từng nói quyền của hắn rất cứng."

Độc Cô Cầu Bại gãi gãi đầu, tựa hồ đang nỗ lực suy tư, nhưng cuối cùng bất đắc dĩ lắc đầu, một mặt mê mang: "Được rồi, ta quên ."

Nhìn xem Độc Cô Cầu Bại một mặt vẻ mặt mê mang, Trương Tam Phong bất đắc dĩ lắc đầu, quay đầu nhìn về phía Diệp Thanh Sơn, trên mặt hiện ra một vòng suy tư: "Không quan trọng, cái này không trọng yếu, ta không sai biệt lắm rõ ràng đến cùng là chuyện gì xảy ra."

Ngẩng đầu, ngẩng đầu nhìn Diệp Thanh Sơn thân thể cao lớn, nhìn trước mắt đầu này toàn thân tản ra sát khí cự thú, Trương Tam Phong vẻ mặt thành thật nói ra: "Diệp Thanh Sơn, mặc kệ ngươi nói thế nào, ta nhất định phải nói cho ngươi, ta không có giết Hồng Chấn Nam, ta cũng cho tới bây giờ liền không nghĩ tới muốn giết ngươi."

Diệp Thanh Sơn lắc đầu, to lớn đầu mang theo thật sâu chất vấn cùng bác bỏ: "Ngươi cho rằng ta sẽ tin sao? Ngươi có phải hay không còn muốn nói đây hết thảy đều là có người tận lực dẫn đạo ? Trong này liên lụy đến một cái thiên đại âm mưu?"

Nhìn xem Diệp Thanh Sơn trên mặt mỉa mai, Trương Tam Phong một mặt bất đắc dĩ cười khổ: "Tuy nói không muốn thừa nhận, nhưng đích thật là dạng này."

Trong lòng một trận cười lạnh, đối phương Trương Tam Phong, Diệp Thanh Sơn trong lòng căn bản cũng không tin, đen nhánh thú đồng tử trong mang theo thật sâu xem thường, "Vậy ngươi vết thương trên người giải thích thế nào?"

Trương Tam Phong sững sờ. Lập tức nhíu mày, ánh mắt lóe lên một vòng suy tư, đánh giá trước mắt Diệp Thanh Sơn, cuối cùng trên mặt suy tư hóa thành một vòng càng thêm bất đắc dĩ cười khổ: "Nguyên lai là dạng này, ta nói sao, ngươi vì sao lại đột nhiên muốn giết ta, nguyên lai là vết thương nơi này xảy ra vấn đề."

Một bên Độc Cô Cầu Bại sờ lên cái cằm, ngẩng đầu nhìn Diệp Thanh Sơn, một mặt bình tĩnh nói ra: "Cái này ta có thể giải thích, kia là ta chặt ."

"Ngươi chặt ?" Diệp Thanh Sơn nhìn chăm chú Độc Cô Cầu Bại, trong mắt lóe ra thật sâu hoài nghi, Diệp Thanh Sơn rất hi vọng Độc Cô Cầu Bại có thể nói với mình, hắn đang nói đùa, nhưng nhìn xem Độc Cô Cầu Bại sắc mặt bình tĩnh, Diệp Thanh Sơn chần chờ.

Đen nhánh thú đồng tử mịt mờ hiện lên một vòng mê mang, lập tức trong đầu linh quang lóe lên, nghĩ đến một loại khả năng: "Nếu như là hắn cố ý để ngươi chặt đâu?"

Nhìn xem Diệp Thanh Sơn Độc Cô Cầu Bại sững sờ, sờ lên cái cằm, ánh mắt lóe lên một vòng suy tư, cuối cùng nghiêm túc đánh giá Trương Tam Phong: "Cũng đúng, dựa theo thực lực của ngươi, thật là có loại khả năng này."

Trong lòng thở dài một hơi, Diệp Thanh Sơn to lớn đầu trên hiện lên một vòng hiểu rõ: "Ta liền nói, tất cả mọi người là đại tông sư, tuy nói thực lực tồn tại chênh lệch, nhưng nếu như muốn dùng một cái càng lớn vết thương che giấu trước đó vết thương. Cũng không phải là một việc khó khăn, huống hồ ta giết Trương Vô Kỵ, ngươi Trương Tam Phong động cơ lớn nhất."

Trương Tam Phong ngây ngẩn cả người, hắn không nghĩ tới sự tình sẽ phát triển đến loại tình huống này, hắn thật không có giết Hồng Chấn Nam, càng không nghĩ tới muốn giết Diệp Thanh Sơn, há to miệng, muốn giải thích cái gì, nhưng sau một khắc Độc Cô Cầu Bại lần nữa bổ đao.

Nhìn chăm chú trước mắt Trương Tam Phong, khi nhìn đến Diệp Thanh Sơn quay đầu nhìn mình về sau, Độc Cô Cầu Bại trên mặt hiện ra một vòng khẳng định: "Cái này ta có thể chứng minh, lúc trước ngươi thật sự lén lút rời đi núi Võ Đang, điêu nhi nói với ta, hắn chính là chuẩn bị đi giết ngươi."

Nhìn xem quấy rối đồng thời vui sướng bổ đao mình Độc Cô Cầu Bại, Trương Tam Phong bất đắc dĩ đáp lại một trận cười khổ: "Xin nhờ, ta lúc ấy giải thích, ta đi chiêu thông cũng không phải là muốn giết hắn, ta đi chiêu thông tìm ngươi, là muốn hỏi ngươi một chút sự tình khác, sở dĩ không có nói cho những người khác là bởi vì ta sợ nhiều người phức tạp, bị người hữu tâm biết, phải biết..."

Diệp Thanh Sơn phẫn nộ gầm nhẹ, thân thể cao lớn, một thân hùng mao nổ, độc thuộc về nửa viên võ đạo Kim Đan đáng sợ khí tức tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể nổ tung: "Đủ rồi! Ngươi cho rằng ta khờ sao? Núi Võ Đang có thể là ngươi Trương Tam Phong địa bàn. Ngươi cái này đương lão đại sợ tiểu đệ biết? Vẫn là nói ngươi lúc ấy lại làm một chút nhận không ra người hoạt động!"

Nhìn xem phẫn nộ Diệp Thanh Sơn, Trương Tam Phong cảm giác trong lòng vô cùng ủy khuất, MMP! Cái này đều chuyện gì a, mình không phải liền là muốn tìm ngươi hỏi ít chuyện tình sao? Ta trêu ai ghẹo ai? Đầu tiên là Độc Cô Cầu Bại muốn chặt ta, hiện tại lại là ngươi Diệp Thanh Sơn kêu đánh kêu giết muốn giết ta!

Để ta cõng nồi vậy thì thôi, nhưng bây giờ ta giải thích đều là sự thật, vì cái gì ngươi chính là không tin? Còn có Độc Cô Cầu Bại ngươi có thể ngậm miệng sao? Đừng nhàn rỗi không chuyện gì bổ đao tốt a?

Đầy bụng ủy khuất Trương Tam Phong trợn mắt Diệp Thanh Sơn: "Núi Võ Đang gia đại nghiệp đại, nhiều người như vậy, ta sao có thể cam đoan tất cả mọi người cùng ta một đường? Lòng người khó dò, ta có thể làm sao!"

Nhìn vẻ mặt ủy khuất Trương Tam Phong, Diệp Thanh Sơn không khỏi chần chờ, đen nhánh thú đồng tử đánh giá trước mắt Trương Tam Phong, cuối cùng lắc đầu đem giọng nói chậm dần: "Vậy ngươi nói, ngươi tránh ai?"

Nhìn thấy Diệp Thanh Sơn chậm dần giọng nói, Trương Tam Phong lập tức cảm giác trong lòng dễ chịu nhiều, chần chờ một chút, nhìn chăm chú trước mắt Diệp Thanh Sơn cùng Độc Cô Cầu Bại, trong lòng không khỏi suy nghĩ đến cùng muốn hay không nói cho trước mắt hai người?

Dù sao chuyện này thật rất nghiêm trọng, trong này liên lụy đến một cái khá là khổng lồ thế lực, mà lại vì điều tra đây hết thảy, mình đã bỏ ra tiếp cận mười năm tâm huyết, nhưng cân nhắc đến Diệp Thanh Sơn đến núi Võ Đang chuyện này, Trương Tam Phong không khỏi cảm giác, phía sau lưng của mình kinh xuất mồ hôi lạnh cả người.

Nếu như, lần này Độc Cô Cầu Bại không đến, hiện tại mình cũng đã chết rồi, chuyện này liên lụy quá lớn, dựa theo tình huống trước mắt đến xem, liền tự mình một người hiển nhiên nếu không gánh được , dứt khoát không bằng vò đã mẻ không sợ rơi, đem Diệp Thanh Sơn còn có Độc Cô Cầu Bại cùng một chỗ kéo xuống nước?