Diệp Thanh Sơn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Dương Quá không mang Tiểu Long Nữ, cũng không cho Quách Tương tới đây nguyên nhân, thậm chí không cho người xa lạ tới gần Kiếm Ma mộ hoang nguyên nhân.

Mặc dù nguyên nhân này có chút cay con mắt, nhưng hiện thực chính là như vậy.

Đối với Độc Cô Cầu Bại có phải hay không bại lộ đam mê? Vấn đề này Độc Cô Cầu Bại giải thích là, hắn muốn càng thêm toàn diện mà thuần túy thể ngộ thiên nhiên, cảm ngộ thế gian đại đạo, chỉ có dạng này mới có thể để cho của mình Kiếm đạo càng thêm thuần túy cùng bao la, mới có thể càng thêm tiếp cận thiên địa đại đạo.

Thật giống như người cổ đại thông qua chân trần đến đề thăng mình cảm ngộ, chỉ bất quá Độc Cô Cầu Bại làm được càng thêm triệt để mà thôi.

Nhưng từ Quách Tương ửng đỏ gương mặt, ánh mắt u oán đó có thể thấy được, cô gái nhỏ này hiển nhiên không tin, có lẽ giờ khắc này ở Quách Tương trong đầu, đã tạo thành Độc Cô Cầu Bại = biến thái bại lộ cuồng đặc thù công thức.

Hắc Điêu ở một bên cười xấu xa, hiển nhiên gia hỏa này khẳng định biết Độc Cô Cầu Bại loại này đặc thù trạng thái, sở dĩ không nói cho Quách Tương, hiển nhiên là muốn muốn nhìn Quách Tương làm trò cười cho thiên hạ.

Dù sao Quách Tương vì đến Kiếm Ma mộ hoang tìm Dương Quá, dùng thủ đoạn cũng không hào quang, hố người cũng không đơn thuần là Diệp Thanh Sơn, còn có Hắc Điêu.

Một bên Dương Quá cũng không biết trong này trên thực tế phát sinh rất nhiều chuyện, Dương Quá chỉ là đơn thuần biết Quách Tương là bồi tiếp Diệp Thanh Sơn tới, về phần tại sao Diệp Thanh Sơn sẽ mang theo Quách Tương đến? Còn có Hắc Điêu vì cái gì không có ngăn cản Quách Tương? Dương Quá không có hỏi, cũng không có nghĩ lại những vấn đề này.

Cho nên thời khắc này Dương Quá chỉ có thể một mặt bất đắc dĩ trừng mắt Quách Tương quở trách nói: "Đã sớm nói với ngươi đừng đến, lần này tốt đi? Chờ lấy trường bệnh mụn cơm đi!"

Quách Tương cúi đầu, đỏ bừng gương mặt xinh đẹp trên giống như có thể chảy nước, như con muỗi âm thanh đồng dạng nói nhỏ một câu: "Ta cũng không biết a, ai có thể nghĩ đến Đại Tông Sư Độc Cô Cầu Bại lại là một cái biến thái bại lộ cuồng."

Nơi xa ngay tại mặc quần áo Độc Cô Cầu Bại vẻ mặt thành thật giải thích: "Ta không phải bại lộ cuồng, ta lập lại một lần đây là tu hành, huống hồ ta đã đã cảnh cáo , nơi này là tư nhân lãnh địa, không nên tùy tiện tới gần ."

Tự biết đuối lý Quách Tương há to miệng, thực sự không biết nên nói cái gì nàng, chỉ có thể vô lực giải thích: "Liền xem như tu hành, cũng không thể dạng này a."

Nói xong, Quách Tương xin giúp đỡ tự đắc dùng cánh tay thọc một bên suy nghĩ viển vông Diệp Thanh Sơn: "Đúng không, Thanh Sơn ca?"

"A Liệt? Ngươi mới vừa nói cái gì?" Bị điểm tên Diệp Thanh Sơn mê mang nhìn xem Quách Tương, cố gắng suy tư một chút vừa rồi mọi người nói lời nói, lắc lắc đầu to lớn, có chút không xác định nhìn xem Quách Tương: "Kỳ thật ta cảm giác còn có thể a? Không có gì ngạc nhiên , ngươi nhìn ta, ta cũng không phải không mặc quần áo sao? Luôn cảm giác quần áo loại vật này là thân thể cùng linh hồn trói buộc."

Cách đó không xa mặc vào một nửa quần áo Độc Cô Cầu Bại hai con mắt sáng lên, tán dương biểu thị: "Không sai, quần áo loại vật này chính là thân thể cùng linh hồn trói buộc, chỉ có cởi quần áo ra mới có thể rõ ràng cảm thụ thiên địa vĩ đại, gấu tử, ta xem trọng ngươi!"

"Ngươi..." Quách Tương tức giận cho Diệp Thanh Sơn một cái liếc mắt: "Thanh Sơn ca, ta tức giận, cũng không tiếp tục phản ứng ngươi ."

Diệp Thanh Sơn bất đắc dĩ nhún nhún vai, thân thể khổng lồ lột xuống tới, tiếp tục suy nghĩ viển vông.

Kỳ thật Diệp Thanh Sơn cũng không phải là tại suy nghĩ viển vông, thời khắc này Diệp Thanh Sơn, chính một mặt mộng bức nhìn xem mình bàn tay vàng.

Kỳ thật vừa rồi tại nhìn thấy Độc Cô Cầu Bại lần đầu tiên thời điểm, Diệp Thanh Sơn trong đầu kỳ thật vang lên một tiếng oanh minh, chỉ là một tiếng này oanh minh rất nhỏ, Diệp Thanh Sơn cũng không có quá để ý, huống hồ Độc Cô Cầu Bại đặc biệt ra sân phương thức cũng hoàn toàn chính xác để Diệp Thanh Sơn quả thực là lấy làm kinh hãi.

Nói như thế nào đây? Độc Cô Cầu Bại không hổ là Độc Cô Cầu Bại, đại tông sư chính là như thế "Rộng thoáng" .

Sau đó tại Độc Cô Cầu Bại đi mặc quần áo trong thời gian này, Diệp Thanh Sơn tiện tay mở ra bàn tay vàng.

Sau đó Diệp Thanh Sơn liền mộng bức .

Nhiệm vụ chính tuyến: Đã hoàn thành tân thủ nhiệm vụ ngươi có phải hay không rất tự mãn? Có phải là cảm giác nhân sinh đột nhiên liền bành trướng rồi? Có phải là cảm giác trống rỗng tịch mịch lạnh, nhân sinh từ đây liền không có phương hướng?

Tuổi trẻ gấu a, làm một người từng trải, ta nhất định phải nói cho ngươi, tương lai của ngươi còn rất dài một đoạn đường muốn đi, còn nhớ rõ trước đó nói qua tinh thần đại hải sao? Đó mới là ngươi chân chính hành trình phương xa.

Nhiệm vụ mục tiêu: Đánh bại năm tên đại tông sư, hoặc là đánh giết một đại tông sư.

Nhiệm vụ ban thưởng: Không biết

Nhiệm vụ thời gian: Ba năm

Nhiệm vụ trừng phạt: Không biết

Tự mãn? Bành trướng? Trống rỗng tịch mịch lạnh? Nhân sinh không có phương hướng?

Em gái ngươi a! Ta ta cảm giác hiện tại rất tốt!

Nhìn trước mắt nhiệm vụ chính tuyến, Diệp Thanh Sơn có chút mộng bức, đánh bại đại tông sư hoặc là đánh giết một đại tông sư? Đại tông sư có dễ dàng như vậy đánh giết sao? Diệp Thanh Sơn không biết có phải hay không là tất cả đại tông sư đều giống như Độc Cô Cầu Bại cường đại.

Nhưng có thể khẳng định, làm ngang cấp, liền xem như có khoảng cách, nhưng cũng sẽ không chênh lệch quá nhiều.

Diệp Thanh Sơn tin tưởng mình thực lực rất mạnh, tông sư cấp hiếm thấy có thể tìm tới đối thủ, nhưng vừa rồi tiếp xúc ngắn ngủi để Diệp Thanh Sơn minh bạch một cái đạo lý, đại tông sư cấp bậc tuyệt đối không có mình nghĩ đơn giản như vậy, đây có lẽ là một cái chất biến.

Lặp đi lặp lại nhìn mấy lần nhiệm vụ chính tuyến, tại xác định đối phương yêu cầu là đánh bại đại tông sư hoặc là đánh giết đại tông sư về sau, Diệp Thanh Sơn hít sâu một hơi, thần sắc phức tạp nhìn cách đó không xa sắp cầm quần áo mặc xong Độc Cô Cầu Bại, còn có một bên cúi đầu, bờ môi có thể treo bình dầu Quách Tương, ho nhẹ một tiếng, tại Quách Tương một mặt ánh mắt khó hiểu bên trong, hướng về phía trước dời mấy bước, vẻ mặt thành thật nhìn xem Độc Cô Cầu Bại: "Ta có thể khiêu chiến ngươi sao?"

Vừa dứt lời, nháy mắt thật giống như một tảng đá lớn ném vào bình tĩnh ao nước, nháy mắt nhấc lên một trận gợn sóng.

Hắc Điêu một mặt mộng bức nhìn xem Diệp Thanh Sơn, trong mắt lóe ra thật sâu không hiểu: "A Liệt? SB gấu, đầu ngươi bị cửa kẹp?"

Một bên Dương Quá đánh giá Diệp Thanh Sơn, chần chờ một chút, có chút khó khăn khuyên can nói: "Thanh Sơn Hùng Vương, mặc dù ngươi rất mạnh, nhưng ta nhất định phải nói cho ngươi, ngươi cùng đại tông sư cấp bậc còn có chênh lệch rất lớn, song phương căn bản cũng không phải là một cái chiều không gian sinh vật, chiều không gian ngươi thạo a? Tốt a ta cũng không hiểu."

Một bên Quách Tương ôm chặt lấy Diệp Thanh Sơn: "Không muốn! Thanh Sơn ca, nếu như ngươi là vì giúp ta ra mặt quên đi, ta không giận ngươi ."

Diệp Thanh Sơn liếc mắt, biểu thị mình không nghĩ phản ứng mấy tên khốn kiếp này.

Nó thực hiện tại hướng Độc Cô Cầu Bại khởi xướng khiêu chiến, cũng không phải là Diệp Thanh Sơn xúc động mù quáng, mà là Diệp Thanh Sơn trải qua nghĩ sâu tính kỹ về sau ý nghĩ.

Nhiệm vụ chính tuyến đã xuất hiện, Diệp Thanh Sơn khẳng định chọn hoàn thành, mặc dù không biết nhiệm vụ ban thưởng là cái gì, cũng không biết nhiệm vụ trừng phạt là cái gì, liền vì nhiệm vụ chính tuyến đầu này, Diệp Thanh Sơn liền nhất định phải đem hết toàn lực.

Nói cách khác, vô luận như thế nào, sau này ba năm Diệp Thanh Sơn đều sẽ lấy đại tông sư làm mục tiêu, trừ phi Diệp Thanh Sơn có thể từ bỏ nhiệm vụ chính tuyến phần thưởng phong phú.

Mặc dù Diệp Thanh Sơn biết mình bàn tay vàng rất hố, cũng mười phần  low bức, nhưng Diệp Thanh Sơn tin tưởng, đối phương sẽ không ở nhiệm vụ chính tuyến trên hố chính mình.

Nhưng như thế nào khiêu chiến đại tông sư? Đại tông sư thực lực như thế nào? Những thứ này đối trước mắt Diệp Thanh Sơn đến nói, đều là không biết .

Mà trước mắt, chính là một cái cơ hội rất tốt.

Không nói những cái khác, chí ít Diệp Thanh Sơn tin tưởng, bằng vào mình cùng Hắc Điêu quan hệ trong đó, liền xem như mình khiêu chiến Độc Cô Cầu Bại, đối phương cũng sẽ không đối với mình hạ tử thủ.

Đây mới là vì cái gì Diệp Thanh Sơn sẽ tại khoảng thời gian này đột nhiên biểu thị muốn khiêu chiến Độc Cô Cầu Bại nguyên nhân.

Chỉ bất quá, Độc Cô Cầu Bại sẽ đồng ý khiêu chiến của mình sao?