Một ngày rưỡi về sau, nguy nga Đại Tuyết Sơn dưới chân, to lớn phi thuyền đỗ xuống dưới.

Diệp Thanh Sơn một đoàn người từ to lớn phi thuyền bên trong đi ra, bầu trời xanh thẳm, nguy nga tráng lệ Đại Tuyết Sơn, dưới chân là tuyết trắng mênh mang, trong không khí mang theo lạnh lẽo thấu xương.

Bắc địa chỗ sâu, quanh năm bị tuyết đọng bao phủ cái lạnh mùa đông chi địa, nơi này rất lạnh, lâu dài nhiệt độ tại âm bốn mươi độ một chút, hà hơi thành sương ở đây tuyệt đối vẻn vẹn chỉ là một cái thành ngữ.

Trừ gào thét gió lạnh cùng như như là lông ngỗng nhẹ bay lớn nhỏ bao phủ thiên địa tuyết trắng, ngươi không nhìn thấy một chút người ở vết tích, giống như đây là một chỗ tuyệt địa, tràn đầy hoang vu hương vị.

Bên cạnh Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương, giờ phút này thần sắc khẩn trương nhìn xem Diệp Thanh Sơn, mang theo hỏi thăm thần sắc: "Làm sao bây giờ? Cứ như vậy trực tiếp xông lên đi?"

Tại Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương sau lưng, là từng cái thần sắc khác nhau Thú Vương.

Trước đây ở trên phi thuyền, Hắc Điêu cùng Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương hai cái đã cùng bọn hắn giải thích, tiếp xuống bọn hắn muốn làm gì.

Cho nên giờ phút này chút Thú Vương tâm tình tương đối phức tạp, có biểu thị đồng ý, tỉ như đầu kia dị chủng bạch xà, màu xanh da trời mắt rắn trong mang theo tức giận cùng oán hận, hắn không thích Trương Vô Kỵ, có thể là bởi vì Trương Vô Kỵ nội lực quá mức cực nóng nguyên nhân, cũng có thể là bên trong còn có cái gì khác Diệp Thanh Sơn không biết bí ẩn, tóm lại đầu này dị chủng bạch xà là nhất ủng hộ giết chết Trương Vô Kỵ .

Cũng có biểu thị không quan trọng trung lập đảng, tỉ như cái kia một người cao con thỏ cùng con thỏ trên đầu chỉ lớn bằng bàn tay bạch hồ ly.

Tại trong mắt của các nàng , có hay không Trương Vô Kỵ đối với các nàng đều không có ảnh hưởng.

Hai người bọn họ lai lịch mười phần thần bí, Đại Tuyết Sơn đỉnh là nhà của các nàng , nhưng lại không phải các nàng vĩnh cửu nhà, mà lại tại này đôi kỳ quái tổ hợp trên thân, Diệp Thanh Sơn luôn cảm giác hai người bọn họ trên thân ẩn giấu đi bí mật.

Con thỏ cùng hồ ly? Thật sự là tương ái tương sát người một nhà.

Kỳ quái tổ hợp, có thể họa lằn ngang tiêu ký một chút,

Diệp Thanh Sơn mơ hồ có loại cảm giác, con thỏ cùng hồ ly tổ hợp sẽ để cho sau này mình sinh hoạt, trở nên chẳng phải nhàm chán.

Đến mức còn lại Ly Ngưu Vương cùng Tuyết Báo Vương?

Ly Ngưu Vương không cần phải để ý đến, gia hỏa này bị Diệp Thanh Sơn sợ vỡ mật, Diệp Thanh Sơn hiện tại nói cái gì, so Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương còn có tác dụng.

Loại phản ứng này cùng thái độ cũng làm cho Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương, ở một bên một trận nghiến răng nghiến lợi.

Cái quỷ gì? Lão tử làm ngươi nhiều năm như vậy đại ca, ngươi cũng không nghe lão tử . Hiện tại cùng với Diệp Thanh Sơn mấy ngày, ngươi thế mà liền làm phản rồi?

Đối với cái này, Diệp Thanh Sơn biểu thị mình thực tình không biết đến cùng chuyện gì xảy ra.

Chẳng lẽ nói Ly Ngưu Vương có hội chứng Stockholm?

Ọe! Ngẫm lại liền một trận ác hàn! !

Đến mức Tuyết Báo Vương, hắn là ủng hộ giết chết Trương Vô Kỵ , cùng dị chủng bạch xà đồng dạng, tựa hồ hận đến Trương Vô Kỵ hàm răng ngứa, chỉ là không biết vì cái gì, Diệp Thanh Sơn luôn cảm giác gia hỏa này sau đầu sinh phản cốt, nói lời không thể tin.

Bất quá không quan trọng, đây là một cái ngụy cao võ thời đại, mặc dù không có phát triển đến oán trời oán đất đỗi không khí biến thái trình độ, nhưng đơn thể lực lượng y nguyên đạt đến mức độ cực cao.

Đã tìm tới mình con đường Diệp Thanh Sơn, hiện tại có thể rất tự hào biểu thị, ta rất bành trướng!

Cho nên tại đối mặt Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương hỏi thăm, Diệp Thanh Sơn không thèm để ý chút nào quơ người eo thô cánh tay: "Không cần, ta một người đi là được , các ngươi những thứ này chiến năm cặn bã rác rưởi vẫn là không muốn cho ta làm loạn thêm."

Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương tựa hồ vẫn là có chút không yên lòng, bất quá một bên Hắc Điêu đã đem bạch nhãn vượt lên thiên, Hắc Điêu rất muốn nói cho trước mắt đầu này SB gấu, Điêu gia mới không phải chiến năm cặn bã, Điêu gia thực lực rất mạnh tốt a?

Nhưng nghĩ nghĩ Trương Vô Kỵ thực lực, loại này cấp bậc va chạm, thật đúng là không phải mình có thể nhúng tay.

Đồng dạng đều là tiếp cận nhất đại tông sư cấp bậc vô địch tông sư, nhưng Trương Vô Kỵ cũng không phải Dương Quá cái kia luyện phế đi cặn bã có thể so sánh được.

Trương Vô Kỵ thực lực rất mạnh, so đỉnh phong thời kỳ Dương Quá còn mạnh hơn một chút, Dương Quá thực lực mạnh bao nhiêu? Cái này thật đúng là khó mà nói.

Tại Trung Nguyên, khoảng cách đại tông sư cấp bậc chỉ kém một đường cách vô địch tông sư không nhiều, Trương Vô Kỵ tính một cái, Dương Quá cũng coi như một cái. Lúc trước mỗi người bọn họ đều có trở thành đại tông sư cấp bậc năng lực, bọn hắn khoảng cách đại tông sư cấp bậc chỉ có cách nhau một đường, khả năng hôm nay vẫn là tông sư, ngày mai liền sẽ trở thành đại tông sư.

Nhưng Dương Quá cùng Trương Vô Kỵ khác biệt, Trương Vô Kỵ là càng luyện càng mạnh, tuy nói trước khi đến đại tông sư cấp bậc bước chân càng chạy càng chậm , nhưng ít ra coi như không tiến tiến, cũng không lui lại.

Nhưng Dương Quá không đồng dạng, Dương Quá cường đại dựa vào là tâm cảnh, dựa vào là "Thần" lực lượng, thương tâm đến ảm đạm, bi thống đến mất hồn.

Đỉnh phong thời kỳ Dương Quá, có lẽ không phải tông sư cấp cấp bậc phía dưới lực công kích mạnh nhất , nhưng lại nhất định là khó dây dưa nhất.

Cùng đỉnh phong thời kì Dương Quá chiến đấu bất cứ người nào, đang nói đến đã từng cùng Dương Quá giao thủ kinh lịch, đều sẽ sắc mặt khó coi tới cực điểm, mà nói đến hiện tại Dương Quá, cả đám đều sẽ nhịn không được thở dài.

Tốt như vậy người kế tục, cứ như vậy bị nữ nhân cho chơi phế đi, thật đáng buồn đáng tiếc!

Hắc Điêu không cùng Dương Quá giao thủ qua, Dương Quá cũng không có khả năng ra tay với Hắc Điêu, nhưng Hắc Điêu lại đã từng nhìn qua đỉnh phong thời kỳ Dương Quá cùng những người khác giao thủ tràng diện, cho nên Hắc Điêu rất rõ ràng cùng Dương Quá ngang cấp Trương Vô Kỵ, thực lực của hắn mạnh bao nhiêu.

Vô địch tông sư, tuy nói không phải đại tông sư, nhưng cũng không phải bình thường tông sư có thể sánh được , vô địch hai chữ liền có thể cho thấy tất cả.

Cho nên lần này, Hắc Điêu hiếm thấy không có phản bác Diệp Thanh Sơn, mà là tại một bên lớn mắt trợn trắng, bởi vì Hắc Điêu rất rõ ràng chiến đấu kế tiếp bọn hắn không có năng lực nhúng tay, thậm chí trừ mình, cái khác tất cả Thú Vương liền tư cách quan chiến đều không có.

Dù sao trừ Hắc Điêu bên ngoài, cái khác Thú Vương cũng không thể bay đến hơn ngàn mét không trung.

Sơn đỉnh, vân phía trên, Trương Vô Kỵ sắc mặt trở nên rất khó coi, hắn hiện tại rốt cuộc biết trong lòng mình lo lắng đến từ phương nào.

Đại Tuyết Sơn dưới chân, bốc lên lực lượng đáng sợ để Trương Vô Kỵ kinh hãi.

Vô địch tông sư?

Không! Tuyệt đối là đại tông sư cấp bậc lực lượng!

Bởi vì chỉ có đại tông sư cấp bậc, mới có thể để cho mình như thế kinh hãi.

Sẽ là ai? Trương Vô Kỵ trong mắt lóe ra nghi hoặc, trước mắt cỗ khí tức này rất mãnh liệt, cho Trương Vô Kỵ cảm giác không giống như là vừa mới tăng lên đến Đại Tông Sư cấp bậc tân thủ.

Mà lại đối phương khí tức rất lạ lẫm, Trương Vô Kỵ cẩn thận nhớ lại trong trí nhớ mình tất cả mọi người, đồng đều không có phát hiện cùng trước mắt cỗ khí tức này tương tự , mà Trung Nguyên mình quen thuộc mấy vị uy tín lâu năm đại tông sư cũng không có cùng trước mắt xứng đôi tồn tại.

Sẽ là ai? Vì sao lại đến Đại Tuyết Sơn đỉnh? Chẳng lẽ?

Trương Vô Kỵ trên mặt hiện ra một vòng âm trầm, hai mắt nhìn chằm chằm phía trước, đáng sợ quang mang tại Trương Vô Kỵ trong mắt lấp lóe, hắn cảm giác mình cần thiết làm những gì.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, sau một lát, tại cách xa nhau vài trăm mét bên ngoài, Trương Vô Kỵ rốt cục thấy được Diệp Thanh Sơn.

Thân thể cao lớn, có thể so với một tòa núi nhỏ, bộ lông màu vàng óng mỗi một cây đều giống như tơ vàng, muôn đời không tan băng sơn, tại đối phương móng vuốt sắc bén dưới, như là đậu hũ bị xuyên thủng.

To lớn đầu nhìn phảng phất có chút ngốc manh cùng chất phác, nhưng Trương Vô Kỵ cũng không dám xem thường đối phương, cái kia băng lãnh thú đồng tử lóe ra hung quang, xuyên thấu qua từ Diệp Thanh Sơn khóe miệng phun ra sương trắng, Trương Vô Kỵ mơ hồ thấy được từng cây dữ tợn răng nanh!

Gấu? Đại tông sư? Diệp Thanh Sơn?

Trương Vô Kỵ sắc mặt biến rồi lại biến, Diệp Thanh Sơn đầu này quái vật đáng sợ hiển hách hung danh, liền xem như mình sinh hoạt tại Đại Tuyết Sơn chỗ sâu cũng có chỗ nghe thấy.

Đây là một cái hung tàn đến bạo tạc quái vật đáng sợ!

Nói thật, Trương Vô Kỵ không nghĩ đối mặt Diệp Thanh Sơn, bởi vì hắn biết rõ Diệp Thanh Sơn cường đại, hoặc là nói hắn bị Diệp Thanh Sơn trước đó hiển hách hung danh dọa sợ, Tương Dương thành sự kiện có thể là trọn vẹn chết một trăm triệu nhân loại!

Trương Vô Kỵ là rất mạnh, nhưng Trương Vô Kỵ cũng không nghĩ đối mặt dạng này một tôn Sát Thần!

Nhưng lại tại sau một khắc, tại Tuyết Sơn đỉnh, đột nhiên nổ tung một tiếng đáng sợ rống to!

Vài trăm mét bên ngoài Diệp Thanh Sơn, bỗng nhiên hướng Trương Vô Kỵ lao đến, trong chốc lát, như vạn mã bôn đằng, đinh tai nhức óc oanh minh bên trong, đen nhánh thú đồng tử, dữ tợn miệng lớn kêu đi ra một tiếng tràn đầy sát phạt khí tức thanh âm

Giết! !

Trong chốc lát, thiên địa vì đó biến sắc!

Một cỗ khó mà dùng lời nói mà hình dung được lực lượng đáng sợ tại rét lạnh Đại Tuyết Sơn đỉnh tràn ngập ra.