Một ngày, hai ngày, ba ngày.

Chớp mắt một tuần lễ đi qua, A Cửu biến mất, hồ nước trong veo vuốt màu trắng bãi cát, tĩnh mịch nằm gấu đảo, tại cái kia phiến chất đầy hoàng thủy tinh phế tích bên trên, một đầu tương tự cự hùng thủy tinh pho tượng lẳng lặng đứng vững ở đó.

Diệp Thanh Sơn không hiểu cảm giác lòng tham hoảng, phảng phất có sự tình gì sắp phát sinh, Diệp Thanh Sơn nghĩ đến A Cửu, nhưng giờ phút này mình cái gì cũng không làm được, mặc dù khoảng thời gian này được sự giúp đỡ của A Cửu, Diệp Thanh Sơn ngoại vi năng lượng kết tinh đã bị dọn dẹp hơn phân nửa, nhưng đối với Diệp Thanh Sơn y nguyên không nhỏ tai hoạ ngầm.

Diệp Thanh Sơn trước đó vì cái gì không đánh nát ngoại tầng năng lượng kết tinh? Nguyên nhân có hai cái, một nguyên nhân là bao khỏa Diệp Thanh Sơn những năng lượng này kết tinh tổng lượng, tương đương với Diệp Thanh Sơn toàn bộ lực lượng, Diệp Thanh Sơn mặc dù hoàn thành lột xác, nhưng cũng không đại biểu Diệp Thanh Sơn thực lực liền sẽ phát sinh cải biến.

Lực lượng tích lũy cần một cái quá trình, nhưng rất không may, bởi vì phía ngoài tầng kia thật dày năng lượng kết tinh, cho nên Diệp Thanh Sơn không có cách nào tăng thực lực lên, tại lực lượng ngang nhau tình huống dưới, Diệp Thanh Sơn không có khả năng đánh bại đối phương, thật giống như tay trái cùng tay phải đánh nhau, mặc kệ ngươi đánh như thế nào, tại không có xuất hiện biến số trước đó, kết quả sau cùng chỉ có thể là thế hoà, mà A Cửu chính là biến số này.

Mà đổi thành một nguyên nhân thì là Diệp Thanh Sơn rõ ràng bên ngoài tầng này năng lượng kết tinh lực lượng khủng bố cỡ nào, rõ ràng hơn một khi mình cưỡng ép phá vỡ tầng này năng lượng kết tinh , chờ đợi mình sẽ là cường đại cỡ nào phản phệ.

Nâng một cái đơn giản ví dụ, năng lượng kết tinh thật giống như một viên cao bạo bom, mà Diệp Thanh Sơn chính là chế tác cái này bom người, nhưng rất không may chính là, quả tạc đạn này tại Diệp Thanh Sơn chế tác xong sau lưu tại Diệp Thanh Sơn bên người.

A Cửu là biến số, nhưng đồng dạng A Cửu cũng là Diệp Thanh Sơn hủy đi đạn công cụ, hủy đi đạn làm việc đã tiến hành hơn phân nửa, thậm chí đã hoàn thành bảy thành lượng công việc, đại lượng dễ cháy dễ bạo vật liệu từ Diệp Thanh Sơn bên người bóc ra, nhưng vấn đề là bom vẫn vẫn là bom.

Diệp Thanh Sơn đánh giá một chút, còn lại những năng lượng này nhiều nhất chỉ tương đương với Diệp Thanh Sơn hiện tại trong cơ thể năng lượng ba thành, nếu như đơn thuần chỉ là muốn đánh bại phía ngoài tầng kia năng lượng kết tinh, đối với Diệp Thanh Sơn đến nói cũng không khó, nhưng vấn đề là Diệp Thanh Sơn xé rách bên ngoài tầng kia năng lượng kết tinh về sau hậu quả là cái gì?

Thật sự cho rằng một tầng phổ thông năng lượng kết tinh liền có thể vây khốn Diệp Thanh Sơn? Không nói trước Diệp Thanh Sơn bản thân có những cái kia át chủ bài, đừng quên Diệp Thanh Sơn còn có hệ thống, còn có cái kia hơn một trăm vạn điểm năng lượng, thông qua hệ thống thương thành, một trăm năm thời gian Diệp Thanh Sơn còn không nghĩ tới một cái thoát khốn phương pháp?

Nếu quả như thật chỉ là một tầng đơn giản năng lượng kết tinh liền dễ làm , có thể trên thực tế tầng này cầm giữ Diệp Thanh Sơn năng lượng kết tinh cũng không đơn giản, tầng này năng lượng kết tinh có cực mạnh phong ấn hiệu quả, có thể hữu hiệu ngăn cách bất luận cái gì đã biết năng lượng truyền lại.

Phát triển toàn diện Diệp Thanh Sơn, cao tới Yêu Vương cấp chín linh hồn cường độ, phối hợp Diệp Thanh Sơn tự thân hệ thống tăng thêm, siêu việt Yêu Vương linh hồn, cũng chỉ có thể khuếch tán đến chung quanh mấy chục cây số phạm vi, có đôi khi thậm chí còn có thể bị ngăn cách.

Trừ cái đó ra đối phương độ cứng càng là có thể so với đỉnh tiêm nhị lưu ngày mai pháp bảo, liền xem như Diệp Thanh Sơn lực lượng cũng không tránh thoát, nhưng những thứ này đều không phải trí mạng nhất, trí mạng nhất là loại này năng lượng kết tinh đặc tính!

Chính Diệp Thanh Sơn cũng không biết, nguyên lai mình thực chất bên trong là điên cuồng như vậy, có lẽ không phải là trong xương mình điên cuồng, chính xác đến nói hẳn là làm thượng cổ hung thú, Diệp Thanh Sơn trong huyết mạch chảy xuôi chính là điên cuồng.

Loại này điên cuồng là trí mạng, là ngọc đá cùng vỡ hủy diệt!

Đây cũng là vì cái gì Diệp Thanh Sơn sẽ dùng thuốc nổ để hình dung phía ngoài tầng này năng lượng kết tinh.

Đối mặt hiện tại chỉ tương đương với mình thực lực tổng hợp ba thành năng lượng kết tinh, nếu quả như thật cứng đối cứng, Diệp Thanh Sơn có thể đem đối phương đè xuống đất đủ loại ma sát, nhưng tình huống thực tế là, chỉ cần Diệp Thanh Sơn từ nội bộ khởi xướng phản kích, đối phương lập tức liền sẽ đến cùng mình đồng quy vu tận.

Đều nói chân trần không sợ mang giày , nhưng đối mặt loại này vừa lên đến liền đùa với ngươi mệnh đối thủ Diệp Thanh Sơn có thể làm sao? Hắn cũng rất tuyệt vọng.

Đừng nhìn đối phương hiện tại chỉ tương đương với mình ba thành lực lượng, nhưng đây chính là tương đương với mình toàn bộ lực lượng ba thành!

Một khi đối phương thật lôi kéo Diệp Thanh Sơn đồng quy vu tận, Diệp Thanh Sơn có bảy thành tỉ lệ bị trọng thương, còn lại ba thành tỉ lệ thì là trực tiếp bị lôi xuống nước.

Mà ba thành tử vong tỉ lệ cũng còn không phải đáng sợ nhất, đáng sợ nhất là về sau ảnh hưởng, có thể đem Diệp Thanh Sơn dạng này Yêu Vương cấp chín đỉnh phong trọng thương, thậm chí có ba thành tỉ lệ tử vong bạo tạc, đối với Thiên Tinh hồ ý vị như thế nào?

Đây cũng là vì cái gì A Cửu đã có một tuần lễ chưa từng xuất hiện, Diệp Thanh Sơn cũng mơ hồ cảm giác A Cửu rất có thể sẽ gặp phải cái gì nguy hiểm, nhưng Diệp Thanh Sơn lại cái gì cũng không làm, chỉ có thể ngơ ngác đứng ở chỗ này lo lắng suông nguyên nhân.

Mà cùng lúc đó, trải qua một tuần lễ tu dưỡng, A Cửu thương thế cũng tốt lắm rồi, chí ít mặt ngoài đã nhìn không ra vết thương trên người, nhưng A Cửu trạng thái lại càng thêm hỏng bét.

Không biết là bởi vì lần trước mình đối phụ thân thái độ bại lộ cái gì, còn là bởi vì mình khoảng thời gian này thường xuyên đi nằm gấu đảo đưa tới người trong nhà cảnh giác.

Tóm lại, A Cửu bị nhốt.

Một đầu cánh tay thô rỉ sét xích sắt buộc lấy A Cửu mảnh khảnh cổ chân, bên kia thì là một khối chừng hơn ngàn cân tảng đá, A Cửu quên không được vì đem tảng đá kia chuyển vào gian phòng của mình, dù là trong nhà nhất lười biếng phụ thân cũng vội vàng đầu đầy mồ hôi.

Cái này khiến A Cửu cảm giác rất buồn cười, cũng cảm giác rất tuyệt vọng, bởi vì A Cửu minh bạch cái nhà này đã không có vị trí của mình , đồng thời A Cửu cũng chần chờ mình trước đó nhiều năm như vậy nỗ lực là vì cái gì?

Trong nhà xa lánh ở khắp mọi nơi, gian phòng bên trong cầm tù vẻn vẹn chỉ là một bộ phận, trừ cái đó ra còn có đồ ăn.

Hai ngày ba trận cơm, mà lại đại đa số đều là hiếm canh quả thủy canh ăn, rất ít có thể nhìn thấy một hai giọt giọt nước sôi.

Không sai, A Cửu là cái nữ hài tử, nhưng A Cửu hiện tại mới mười bảy tuổi, chính là đang tuổi lớn!

Hai ngày ba bát thanh canh, ba năm tuổi hài tử cũng không chỉ điểm ấy lượng cơm ăn.

Có thể trên thực tế A Cửu cái này một tuần lễ chính là như vậy vượt qua , mỗi ngày chút ít đồ ăn để A Cửu sắc mặt càng ngày càng khó coi, dùng xanh xao vàng vọt để hình dung không quá đáng chút nào, cái kia một đầu nhu thuận ô tia tóc dài, hiện tại giống như thổi phồng cỏ dại.

Bởi vì đói mà hư nhược A Cửu, mỗi ngày chỉ có thể dựa vào thời gian dài ngủ say đến tận khả năng sống sót.

Ngay từ đầu mẫu thân đến cho mình đưa cơm thời điểm sẽ còn hỏi mình có đói bụng không, có muốn hay không ăn ngon một chút? Chỉ cần A Cửu đồng ý trở thành Mộc Lân thiếu gia tùy tùng.

Nhưng về sau mẫu thân liền từ bỏ , bởi vì làm nhất gia chi chủ phụ thân lên tiếng, nói muốn cho A Cửu chút khổ sở ăn một chút, để A Cửu minh bạch ai mới là nhất gia chi chủ!

Sau đó A Cửu tai nạn liền đi tới , dựa vào cái này chút ít đồ ăn, A Cửu mặc dù thương thế khôi phục , nhưng trạng thái lại càng thêm hỏng bét.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, tựa hồ tất cả đều tại hướng chỗ xấu phát triển, không có A Cửu, Diệp Thanh Sơn chỉ có thể bị vây ở hoàng bên trong thủy tinh, mà lại Diệp Thanh Sơn cũng không dám xé rách hoàng thủy tinh, bởi vì một khi hoàng thủy tinh dẫn bạo, Diệp Thanh Sơn mặc dù có thể sẽ chết, nhưng càng nhiều vẫn là trọng thương, có thể A Cửu khẳng định sẽ chết.

Mà A Cửu cũng hãm sâu tuyệt cảnh bên trong, dựa theo nàng hiện tại tình huống này, rất có thể đợi không được trở thành Mộc Lân thiếu gia người hầu ngày đó, liền sẽ bị người nhà của mình sống sờ sờ chết đói!

Nhưng nương theo lấy một người đến, sự tình tựa hồ có mới chuyển cơ.