Lỗ Hữu Cước, Cái Bang danh dự trưởng lão một trong, cũng từng đảm nhiệm qua Cái Bang chưởng môn, đáng tiếc thực lực bình thường, một mực bị kẹt tại nhất lưu cao thủ cấp bậc, cả đời vô vọng tiên thiên.

Lúc còn trẻ, Lỗ Hữu Cước cũng từng nghĩ tới, mình muốn hay không cố gắng một chút, nói không chừng liền có thể đột phá Tiên Thiên?

Nhưng không có cách, Lỗ Hữu Cước thiên phú thật rất bình thường, cố gắng rất nhiều năm, y nguyên cũng bất quá là một nhất lưu cao thủ.

Nhưng trời xanh là công bằng , hắn cho ngươi đóng lại một cánh cửa, cũng tương tự sẽ cho ngươi mở ra một cánh cửa sổ.

Tuy nói Lỗ Hữu Cước thiên phú rất rác rưởi, nhưng Lỗ Hữu Cước trí thông minh cùng EQ không thấp, mà lại cái nhìn đại cục rất mạnh, cổ tay cũng hết sức lợi hại.

Cho nên tại Hoàng Dung thoái vị về sau, Lỗ Hữu Cước trông coi Cái Bang, ngay lúc đó Cái Bang cùng hiện tại Cái Bang không đồng dạng, ngay lúc đó Cái Bang rất cường đại, có thể được xưng là thiên hạ đệ nhất môn phái, mà lại chính gặp loạn thế, vô số không nhà để về nạn dân gia nhập Cái Bang chi này cường đại đội ngũ.

Nói thủ hạ có trăm vạn đệ tử kia là đang khoác lác, nhưng mười vạn đệ tử vẫn là không có vấn đề, mà tại mười vạn người bên trong trổ hết tài năng, trở thành Cái Bang long đầu thủ lĩnh, có thể thấy được Lỗ Hữu Cước vẫn còn có chút tài năng.

Lúc đầu Lỗ Hữu Cước vẫn là muốn có một phen đại hành động , dù sao người đời này chung quy là phải có chút mơ ước, bằng không cùng cá ướp muối khác nhau ở chỗ nào? Ngay tại Lỗ Hữu Cước chính ma quyền sát chưởng chuẩn bị làm một vố lớn thời điểm, bất đắc dĩ sự tình phát sinh , hắn bị hoắc đô tên gian tặc này hại chết.

Đáng hận, chưa xuất sư đã chết, đây coi là Lỗ Hữu Cước cả đời tiếc nuối lớn nhất cùng chỗ bẩn, không có cái thứ hai.

Có thể tỉnh lại sau giấc ngủ về sau, Lỗ Hữu Cước phát hiện thế giới thay đổi, hắn thấy được Hoàng giáo chủ, cũng nhìn thấy trước đó lão giáo chủ, thậm chí thấy được đã từng đem Cái Bang mang lên huy hoàng Cái Bang truyền kỳ bang chủ Tiêu Phong!

Vừa mới tỉnh lại thời điểm, Lỗ Hữu Cước rất hưng phấn, nhìn xem nhân tài đông đúc Cái Bang, Lỗ Hữu Cước đột nhiên có loại hào tình vạn trượng, oanh oanh liệt liệt làm một vố lớn xúc động, nhưng dần dần , theo với cái thế giới này, thời đại này hiểu rõ càng ngày càng sâu, Lỗ Hữu Cước tuyệt vọng.

Tuy nói đó cũng không phải một cái cao võ thời đại, lực lượng cá nhân còn không có đạt tới oán trời oán đất đỗi không khí trình độ, nhưng cũng coi là ngụy cao võ thời đại, quân không gặp Độc Cô Cầu Bại ba mươi mét kiếm khí trấn áp hơn phân nửa Trung Nguyên?

Thực lực, mới là ở thời đại này sống sót lớn nhất vốn liếng!

Nhưng cũng tiếc, Lỗ Hữu Cước thiên phú quá kém, tuy nói có một bộ tinh diệu tuyệt luân Đả Cẩu Bổng Pháp, nhưng bị giới hạn tính tình không hợp, cuối cùng chỉ có thể học da lông, dù là về sau tại lão giáo chủ Hồng Thất Công dạy bảo dưới, đổi luyện Hàng Long Thập Bát Chưởng, nhưng y nguyên tinh tiến có hạn.

Cả đời vô vọng tiên thiên, đây chính là lúc ấy lão Bang chủ đối với hắn đánh giá.

Bất quá về sau, Lỗ Hữu Cước cũng muốn mở, thiên phú vật này là trời sinh, lão thiên gia không cho mình chén cơm này, chẳng lẽ mình còn có thể cưỡng bức sao?

Huống chi mình sinh hoạt cũng không làm sao kém, có ăn có uống, tuy nói thực lực chẳng ra sao cả, nhưng nói thế nào cũng là Cái Bang danh dự trưởng lão, tuy nói trên tay thực quyền không lớn, nhưng mỗi tháng nên cho cung phụng cũng không ít.

Nói tóm lại, tháng ngày còn trôi qua không tệ.

Một ngày này, Lỗ Hữu Cước cơm nước xong xuôi, ngồi ở phòng khách trên ghế sa lon, đang chuẩn bị nhàn nhã ăn một chút hoa quả truy truy kịch, nhưng không nghĩ tới, thế mà tới một người khách nhân.

Hắn gọi Toàn Quan Thanh, Lỗ Hữu Cước không thích người này, nói thật, Lỗ Hữu Cước một mực cảm giác Cái Bang sở dĩ suy sụp, cũng là bởi vì cái này hỗn đản đem Tiêu Phong bang chủ đuổi đi, người Khiết Đan thế nào? Đại hiệp Quách Tĩnh còn từ nhỏ sống ở Mông Cổ đâu, chỉ cần vì nước vì dân, trong lòng có quốc gia này, huyết mạch có thể đại biểu cái gì?

Có đôi khi, Lỗ Hữu Cước thậm chí ảo tưởng qua, nếu như lúc trước không có Toàn Quan Thanh loại tiểu nhân này, Cái Bang sẽ là một cái gì bộ dáng? Tại Tiêu Phong dẫn đầu dưới, Cái Bang sẽ càng thêm cường đại, cũng sẽ không có hậu dài thời gian suy sụp cùng đứt gãy, dù là về sau ra một cái lão Bang chủ Hồng Thất Công, nhưng so sánh với đã từng có thể cùng Thiếu Lâm tự khiêu chiến Cái Bang, vẫn có rất lớn chênh lệch.

Lỗ Hữu Cước không muốn gặp Toàn Quan Thanh, nhưng cũng không tiện cự tuyệt, dù sao hai người bọn họ đều là Cái Bang danh dự trưởng lão, ngẩng đầu không gặp cúi đầu gặp, huyên náo quá cương cũng không tốt.

Trừ cái đó ra còn có một nguyên nhân, đó chính là hiện tại Cái Bang chính vào cũ mới hai phái tranh chấp giờ cao điểm, hô Tiêu Phong Tiêu đại vương trọng chưởng Cái Bang tiếng hô rất cao.

Làm một cái nhìn đại cục rất mạnh bảo đảm hoàng phái, mà lại IQ EQ đều không thấp người, Lỗ Hữu Cước rất rõ ràng, càng là tại loại thời khắc mấu chốt này, mình càng không thể kích thích song phương mâu thuẫn.

Tóm lại, dù là trong lòng rất không tình nguyện, Lỗ Hữu Cước vẫn là đem Toàn Quan Thanh đưa vào gia môn.

Một phen cũng không vui sướng, nhưng cũng không khiến người ta chán ghét hư giả trò chuyện, Toàn Quan Thanh nói một chút Lỗ Hữu Cước nghe không hiểu, sau đó vui vẻ rời đi.

Toàn Quan Thanh cũng là một người thông minh, hắn rõ ràng bản thân mình địa vị tại Cái Bang hết sức xấu hổ, rõ ràng hơn nếu như Tiêu Phong thật trọng chưởng Cái Bang, trước hết nhất xui xẻo khẳng định là chính mình.

Cho nên hắn tìm được Lỗ Hữu Cước, chuẩn xác mà nói là tìm được đại biểu Quách gia tại thế lực của Cái Bang, làm một người thông minh, Toàn Quan Thanh rất rõ ràng mình phải làm gì.

Thậm chí vì hướng Quách gia lấy lòng, Toàn Quan Thanh cố ý tại lấy vật đổi vật các mua một phần nghe nói có thể tăng lên nội lực thần tiên lộ.

Tăng lên nội lực? Nói đùa cái gì? Toàn Quan Thanh căn bản cũng không tin cái này, nếu quả như thật có thể tăng lên nội lực, ai sẽ bỏ được xuất ra đi bán?

Theo Toàn Quan Thanh, đây bất quá là Quách gia vơ vét của cải một loại phương thức mà thôi.

Tuy nói tìm một đầu gấu tới làm chưởng quỹ , mà lại cũng minh xác biểu thị, đầu này gấu cùng Quách gia không có bất cứ quan hệ nào, nhưng Toàn Quan Thanh rất rõ ràng cái này lấy vật đổi vật các, trong trong ngoài ngoài chạy người có thể là Quách gia tiểu tiểu thư Quách Tương!

Nhưng Toàn Quan Thanh không thể không thừa nhận, Quách gia cách làm này rất xinh đẹp, chí ít tướng ăn trên nhìn rất đẹp, lấy vật đổi vật ai cũng không thể nói cái gì, dù sao đây đều là nghiêm chỉnh mua bán, đương nhiên chính là cắn quá ác, một giọt cũng không biết là cái gì thể lỏng, thế mà muốn bảy mươi tám khối ngọc bài, đáng chết ! Nếu như cầm đi đấu giá hoặc là cầm cố, 7800 vạn rất không có khả năng, nhưng sáu bảy ngàn vạn vẫn là không có vấn đề.

Đây cũng không phải là một số lượng nhỏ, nhưng Toàn Quan Thanh cho rằng đây hết thảy đều là đáng giá.

Không có cách, không bỏ được hài tử không bắt được lang, Toàn Quan Thanh tin tưởng, mình đem hộp này cái gọi là thần tiên lộ đưa cho Lỗ Hữu Cước, đối phương nhất định sẽ rõ ràng chính mình ý tứ, dù sao mình đây chính là tại dùng gạch vàng mở đường!

"Đinh linh linh" chuông điện thoại reo lên, lấy điện thoại cầm tay ra, nhìn xem trên điện thoại di động quen thuộc dãy số, Toàn Quan Thanh trên mặt hiện ra một vòng ý cười, bởi vì đây là Lỗ Hữu Cước số điện thoại.

Hắn biết mình thành công, hành vi của hắn đã thắng được Quách gia hảo cảm, nhưng để Toàn Quan Thanh không có nghĩ tới là, nghênh đón mình cũng không phải là Lỗ Hữu Cước nhiệt tình chào hỏi, mà là từng đợt gấp rút nặng nề lo lắng âm thanh: "Ở đâu ra?"

"A Liệt? Lỗ trưởng lão, ngươi có ý tứ gì?" Toàn Quan Thanh một mặt mộng bức, hắn không biết Lỗ Hữu Cước đang nói cái gì, cái này cùng mình trước đó nghĩ không đồng dạng a, Lỗ Hữu Cước gia hỏa này không phải hẳn là nhiệt tình cùng mình tâm tình, sau đó mịt mờ biểu thị Tiêu Phong đời này cũng sẽ không trở về Cái Bang sao, đồng thời hắn Toàn Quan Thanh cũng sẽ trở thành Quách gia phe phái một viên sao?

Nhưng sau một khắc, không đợi Toàn Quan Thanh nghĩ rõ ràng đến cùng là cái kia khâu xảy ra vấn đề, trong điện thoại liền truyền đến một tiếng táo bạo thanh âm: "Đạp mã Toàn Quan Thanh, lão tử hỏi ngươi ở đâu ra! !"

Toàn Quan Thanh một mặt mộng bức, làm sao cũng không hiểu rõ đối phương đang nói cái gì, chẳng lẽ là mình mở ra phương thức không đúng? Vẫn là nói đây là một loại đặc thù chào hỏi phương thức? Là biểu đạt thân cận quan hệ ở giữa chào hỏi? Toàn Quan Thanh nghi ngờ, làm một người thông minh, từ lúc chào đời tới nay lần thứ nhất cảm giác đầu của mình có chút không đủ dùng .

Nhưng sau đó, trong điện thoại một lần nữa truyền đến Lỗ Hữu Cước thanh âm thô bạo: "Được rồi, ngươi đạp mã ở đâu? Đừng nhúc nhích, lão tử đi tìm ngươi!"

Nghe trong điện thoại truyền đến âm thanh bận, không biết vì cái gì, Toàn Quan Thanh mơ hồ cảm giác mình giống như bỏ qua cái gì vô cùng trọng yếu đồ vật!