Núi Côn Lôn nội bộ, thời gian vội vàng trôi qua, chớp mắt một tháng thời gian liền đi qua , Diệp Thanh Sơn vẫn tại hôn mê, thân thể vết thương đã khép lại, chỉ bất quá Diệp Thanh Sơn khí tức lại vô cùng uể oải.

Tại Diệp Thanh Sơn chung quanh, tại bản năng điều khiển, vẫn không ngừng có thiên địa linh khí dung nhập Diệp Thanh Sơn trong cơ thể, chỉ bất quá so sánh với chữa trị Diệp Thanh Sơn thân thể cần có khổng lồ thiên địa linh khí, những thứ này tại Diệp Thanh Sơn vô ý thức trạng thái dưới hấp thu thiên địa linh khí không khác là hạt cát trong sa mạc.

Bất quá cũng may mỗi ngày đều sẽ có kim sắc thiên địa linh khí dung nhập Diệp Thanh Sơn trong cơ thể, loại này kim sắc thiên địa linh khí ẩn chứa thập phần cường đại mà cao cấp lực lượng, đừng nhìn chỉ có nho nhỏ một sợi, nhưng ẩn chứa lực lượng lại là bình thường thiên địa linh khí gấp trăm lần nghìn lần.

Cũng chính bởi vì có loại này kim sắc thiên địa linh khí, ở trong khoảng thời gian một tháng này, Diệp Thanh Sơn huyết mạch trong cơ thể mới đến trấn an. Bất quá liền xem như có kim sắc thiên địa linh khí bổ khuyết, Diệp Thanh Sơn tình huống y nguyên không thể lạc quan, bởi vì nương theo lấy Diệp Thanh Sơn hôn mê một tháng này, tràn vào Diệp Thanh Sơn trong cơ thể kim sắc thiên địa linh khí đã càng ngày càng ít.

Mà nương theo lấy kim sắc thiên địa linh khí giảm bớt, huyết mạch trong cơ thể sẽ bản năng bắt đầu hấp thu bình thường thiên địa linh khí.

Huyết mạch trong cơ thể tựa như một cái kén ăn hài tử đồng dạng, tại kim sắc thiên địa linh khí sung túc thời điểm, đối phổ thông thiên địa linh khí chẳng thèm ngó tới, nhưng nếu như kim sắc linh khí số lượng không đủ, tại đói điều khiển, huyết mạch vẫn là sẽ bản năng hấp thu bình thường thiên địa linh khí.

Cho nên hài tử kén ăn làm sao bây giờ? Đói một trận liền tốt!

Mà giờ khắc này đã hôn mê một tháng Diệp Thanh Sơn trạng thái mặc dù có chỗ chuyển biến tốt đẹp, nhưng y nguyên mười phần hỏng bét, vết thương đã không đang chảy máu, mà lại đã khép lại, có thể nhìn thấy trên người Diệp Thanh Sơn, cái kia từng mảnh từng mảnh máu tươi ngưng kết màu đỏ sậm vết máu.

Diệp Thanh Sơn vẫn vẫn là cái kia dài chín mét trắng bi, nhưng hắn giờ phút này đã gầy gò tới cực điểm, dùng da bọc xương để hình dung không quá đáng chút nào, ngươi thậm chí có thể rõ ràng xuyên thấu qua Diệp Thanh Sơn da lông, nhìn thấy cái kia hai hàng rõ ràng xương sườn, quá phận gầy gò để thời khắc này Diệp Thanh Sơn nhìn mười phần quái dị, trong không khí tràn ngập một cỗ mục nát tử vong khí tức.

Nếu như tiếp tục như vậy xuống dưới, không bao lâu Diệp Thanh Sơn liền sẽ triệt để chết đi, chết tại mảnh này không người hỏi thăm hẻm núi, có lẽ rất nhiều năm sau, sẽ có người phát hiện nơi này đã từng chôn giấu lấy một bộ chí cường hung thú con non.

Diệp Thanh Sơn làm một giấc mộng, mộng hắn ngơ ngơ ngác ngác, chẳng có mục đích tại một mảnh vô cùng đen nhánh mà bát ngát thế giới du đãng, Diệp Thanh Sơn không biết nơi này là nơi nào, mà mình du đãng điểm cuối cùng lại tại phương nào.

Thẳng đến một đoạn thời khắc, hắn thấy được một điểm hào quang màu xanh lục, tại bản năng điều khiển, Diệp Thanh Sơn hướng đạo này tản ra vô tận sinh cơ lục sắc quang mang đuổi theo, nhưng Diệp Thanh Sơn thất bại .

Luồng hào quang màu xanh lục này từ trước mắt của mình đào tẩu, Diệp Thanh Sơn cứ như vậy vô lực nhìn xem luồng hào quang màu xanh lục này từ trước mắt của mình càng chạy càng xa, cuối cùng triệt để biến mất tại trong bóng tối vô tận.

Một loại cảm giác nói không ra lời, ở đây sau thật lâu thời gian bên trong quanh quẩn tại Diệp Thanh Sơn đem trong lòng, để Diệp Thanh Sơn trở nên mười phần hậm hực, giống như mình đã mất đi cái gì vô cùng trọng yếu đồ vật.

Về sau Diệp Thanh Sơn có thấy được một tia ánh sáng đỏ, tại vô cùng đen nhánh thế giới bên trong, một màn kia hồng quang vô cùng loá mắt, giống như một đoàn lửa cháy hừng hực thiêu đốt, khu sử Diệp Thanh Sơn cái này bươm bướm bản năng hướng cái này đoàn ngọn lửa nhào tới.

Nhưng lúc này đây Diệp Thanh Sơn vẫn thất bại , luồng hào quang màu đỏ này cùng trước đây luồng hào quang màu xanh lục kia đồng dạng, mặc dù đều bị Diệp Thanh Sơn phát hiện, nhưng cuối cùng cái này hai đạo quang mang đều từ Diệp Thanh Sơn trước mắt chạy đi, lưu lại vô cùng phiền muộn Diệp Thanh Sơn.

Hai lần thất bại, trong cõi u minh để Diệp Thanh Sơn trong lòng nhiều một chút cảm giác cấp bách, cái này rất kỳ quái, phải biết Diệp Thanh Sơn giờ phút này mê man, chỉ là đơn thuần biết mình gọi Diệp Thanh Sơn, nhưng ở nhìn thấy cái kia hai đạo ánh sáng từ trước mắt mình bay đi, không biết vì cái gì Diệp Thanh Sơn chính là có loại cảm giác mãnh liệt, mình cơ hội không nhiều lắm!

Lại qua hồi lâu, tại Diệp Thanh Sơn ánh mắt mong đợi tâm tình dưới, lần này xuất hiện tại ánh mắt của mình bên trong là một vòng màu trắng quang mang, cùng trước hai đạo quang mang không đồng dạng, mặc dù luồng hào quang màu trắng này nhìn vô cùng lạnh lùng, tản ra một cỗ người sống chớ tiến khí tức, nhưng đối phương cũng không có cùng trước đó hai đạo quang mang đồng dạng, kháng cự Diệp Thanh Sơn.

Nhưng lần này Diệp Thanh Sơn vẫn là thất bại , đang đến gần bạch sắc quang mang một khắc này, tại Diệp Thanh Sơn chỉ cần khẽ vươn tay liền có thể bắt lấy khoảng cách kia, không biết vì cái gì, luồng hào quang màu trắng này bắt đầu run rẩy, tựa hồ đang mong đợi cái gì, lại hình như tại e ngại cái này cái gì, sau đó tại Diệp Thanh Sơn khát vọng trong tầm mắt càng chạy càng xa.

Thất lạc cùng cảm giác cấp bách một lần nữa phun lên Diệp Thanh Sơn trong lòng, còn không đợi Diệp Thanh Sơn từ thất lạc trạng thái bên trong điều chỉnh xong, một vòng kim sắc quang mang tại trong tầm mắt của mình, đồng thời không ngừng phóng đại, cuối cùng đạo này tản ra vô cùng khí tức bén nhọn, giống như đao kiếm kim sắc quang mang, cứ như vậy tại Diệp Thanh Sơn một mặt đờ đẫn biểu lộ dưới, rơi vào trong tay của mình!

Tại luồng hào quang màu vàng óng này rơi trên người Diệp Thanh Sơn một khắc này, trước mắt cái này thế giới màu đen tại thời khắc này điên cuồng run rẩy. Tại ngơ ngơ ngác ngác, giống như một bộ cái xác không hồn Diệp Thanh Sơn trên thân, một cỗ sắc bén , không dám nhìn thẳng phong mang tại ngay tại tuôn ra!

Tại mảnh này màu đen không gian, vô hình vĩ lực đảo qua, kim sắc lực lượng điên cuồng từ Diệp Thanh Sơn trong cơ thể bốc lên, sau đó hướng về một cái phương hướng điên cuồng lan ra.

Mà tại cỗ này kim sắc lực lượng không ngừng hướng một cái phương hướng lan ra giờ khắc này, cho tới nay ngơ ngơ ngác ngác Diệp Thanh Sơn dần dần cảm giác được một loại chân thực cảm giác, ngơ ngơ ngác ngác đại não bắt đầu khôi phục thanh minh, mà lại nương theo lấy kim sắc lực lượng hướng một cái phương hướng lan ra, Diệp Thanh Sơn linh hồn bắt đầu trở nên cường đại, giống như mình trước kia chỉ là một cái u hồn, mà bây giờ mình đang không ngừng bị ép chặt thành một cái hoàn chỉnh thực thể!

Cùng lúc đó tại ngoại giới, Diệp Thanh Sơn cái kia đã nằm trọn vẹn hai tháng trên thân thể, đã tích lũy một tầng bụi đất, tại Diệp Thanh Sơn chung quanh, đã hai tháng không có động tĩnh chút nào hắn, bởi vì thân thể vẫn tại bản năng hấp thu chung quanh thiên địa linh khí, cho nên hấp dẫn một đám tiểu động vật ở đây ngừng chân.

Mà tại thời khắc này, cái này hai tháng đều không có động tĩnh chút nào thi thể, đột nhiên tản mát ra một cỗ cường hãn lực lượng linh hồn, những cái kia lúc đầu tại Diệp Thanh Sơn chung quanh ngừng chân tiểu động vật tại thời khắc này như một đám chim sợ cành cong, điên cuồng từ Diệp Thanh Sơn chung quanh chạy trốn.

Trong cõi u minh, bọn hắn cảm nhận được tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể, cái kia vốn là sắp dập tắt linh hồn chi hỏa, tại thời khắc này điên cuồng thiêu đốt, tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể, lúc đầu đã như phong chúc cuối đời sắp tàn lụi sinh mệnh, tại thời khắc này lần nữa khôi phục sinh cơ, thậm chí so trước đó càng thêm tràn đầy sinh cơ!

Nương theo lấy linh hồn không gian bên trong, chừng một phần tư địa phương bị kim sắc quang mang nhóm lửa, trước đó như du hồn hư nhược linh hồn, tại thời khắc này như một tôn kim sắc chiến thần, tản ra thực chất hóa phong mang.

Sau một khắc, đã ngủ say trọn vẹn hai tháng Diệp Thanh Sơn, mở hai mắt ra, tại Diệp Thanh Sơn cặp kia đen nhánh thú đồng tử bên trong, một vòng kim sắc quang mang hiện lên.

Ầm ầm!

Như thôn tính, tại cường đại lực lượng linh hồn dưới, không thể đếm hết thiên địa linh khí điên cuồng tràn vào Diệp Thanh Sơn trong cơ thể, gần hai tháng, đã gầy như que củi Diệp Thanh Sơn, đang cuộn trào thiên địa linh khí tràn vào trong cơ thể một khắc này, rốt cục bắt đầu phát ra sinh cơ!