Đông chí, tiểu hàn, đại hàn, lập xuân.

Đại hàn qua đi, chính là mùa xuân.

Mấy năm trước tết xuân, Diệp Thanh Sơn đều là tại Trần Đường quan vượt qua , không có gì không thích ứng , phiêu bạt bên ngoài nhiều năm, ngay từ đầu còn sẽ có chút nhớ nhà, nhưng Diệp Thanh Sơn phiêu bạt thời gian quá lâu , nhà từ ngữ này, đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, quá mức xa xôi.

Tại trong trí nhớ mình khắc sâu nhất , hẳn là rất nhiều năm trước một mùa đông, có gấu cha gấu mẹ, cùng không biết là Diệp Thanh Sơn nữ nhi, vẫn là Diệp Thanh Sơn muội muội An Ny,

Người một nhà, tại bắc địa Hùng Lĩnh cái kia phiến cổ lão rừng rậm.

Không có gì tốt ăn , cũng không có chúc mừng tiết mục, nhờ vào Hùng Lĩnh thời tiết, mọi người dù là không có ngủ, cũng đều ở vào một loại tỉnh tỉnh mê mê trạng thái.

Giống như tại Diệp Thanh Sơn trong trí nhớ, tết xuân ý nghĩa chính là mọi người uốn tại trong hốc cây đi ngủ.

Mà lần thứ nhất mình chân chính ý nghĩa nhận thức đến, tết xuân thế mà còn là một cái ngày lễ , thì là tại Đại Tuyết Sơn.

Có đại tỷ, có tiểu muội, còn có Diệp Thanh Sơn người một nhà này

Lúc ấy xảy ra chuyện gì? Diệp Thanh Sơn nhớ kỹ không rõ lắm .

Lấy Diệp Thanh Sơn thực lực, nếu như hắn thật muốn nhớ lại lúc trước từng màn, là tuyệt không có khả năng quên , nhưng Diệp Thanh Sơn từ bỏ , có nhiều thứ, rõ ràng chưa hẳn so mông lung mỹ.

Triều Ca, Diệp Thanh Sơn lần đầu tiên tới nơi này.

Đây là một tòa cự thành, tường thành cao lớn khí phái, cho người ta một loại khí thế như hồng cảm giác, giống như chiếm cứ ở trên mặt đất một đầu Hồng Hoang cự thú.

Không biết có phải hay không là bởi vì tết xuân nguyên nhân, thời khắc này Triều Ca, trong không khí tràn ngập một loại tên là vui sướng bầu không khí.

Tại trên đường phố rộng rãi, Diệp Thanh Sơn thấy được rất nhiều người, có nhân tộc, có yêu tộc, thậm chí đủ loại cổ quái kỳ lạ sinh vật, Triều Ca địa vực diện tích mười phần bao la, làm Thương triều trung tâm Triều Ca, tại tết xuân cái ngày lễ này bên trong, càng là vạn bang đến chúc!

Nhân tộc cùng yêu tộc ở giữa mâu thuẫn, tại cường thế lại cường đại Triều Ca trước mặt, bị cưỡng ép san bằng.

Bách tộc san sát, vui vẻ phồn vinh, mọi người chú ý không còn là ngươi chủng tộc, mà là thực lực của ngươi cùng tài năng.

Lẫn nhau đều yên tâm bên trong cừu hận, dù sao không bỏ xuống được cừu hận , đều bị Triều Ca những năm này từng cái thu thập.

Đương nhiên, tại hưng thịnh bề ngoài dưới, kỳ thật cũng ẩn giấu đi hắc ám.

Tây Chu, một cái lấy nhân tộc cầm đầu dã tâm thế lực, tại một ít có ý khác gia hỏa chỉ thị dưới, sài lang ánh mắt tham lam, nhìn chăm chú thời khắc này Triều Ca.

Nhưng sài lang chung quy chỉ là sài lang, hắn không phải hổ báo, càng không phải là long phượng.

So sánh với Thương triều, hoặc là Triều Ca quái vật khổng lồ này, chênh lệch của song phương tuyệt không phải dễ dàng như vậy liền có thể hòa nhau .

Diệp Thanh Sơn rất sớm đã nghĩ đến Triều Ca, đại tỷ tiểu muội, gấu cha gấu mẹ, Linh Nhi cùng An Ny cái này bị thời gian thần lãng quên quỷ nghịch ngợm, bọn hắn đều tại Triều Ca.

Thời gian rất sớm, Diệp Thanh Sơn liền muốn đến Triều Ca.

Không đơn thuần là bởi vì nơi này có mình số lượng không nhiều người nhà, càng là bởi vì Diệp Thanh Sơn hi vọng nhìn xem, nhân yêu hài hòa chung sống thịnh thế, muốn nhìn một chút cái này vạn bang đến chúc Triều Ca rốt cuộc mạnh cỡ nào thịnh màu mỡ.

Nhưng bởi vì mình nơi này còn có một ít chuyện, cho nên Diệp Thanh Sơn hành trình liền chậm trễ.

Trước đó không lâu, Diệp Thanh Sơn phong thánh.

Đã xử lý cùng còn chưa xử lý sự tình, đối với đã là thánh nhân Diệp Thanh Sơn đến nói, những vấn đề này đều tương nghênh lưỡi đao mà am hiểu.

Nhưng mãi cho đến hôm qua, Diệp Thanh Sơn mới quyết định, muốn tới Triều Ca.

Nguyên nhân?

Diệp Thanh Sơn không muốn nói, nhưng có thể để cho một cái thánh nhân như thế xoắn xuýt, chỉ có thể là một nữ nhân.

Hoặc là nói một cái wo men!

Chất lượng tốt nữ nhân, Diệp Thanh Sơn gặp rất nhiều.

Nhưng chân chính có thể để cho đi vào Diệp Thanh Sơn trong lòng, lại lác đác không có mấy.

Đại tỷ tính một cái, nhưng quan hệ của song phương chỉ là thân tình mà không phải tình yêu, khả năng tại cái nào đó đoạn thời gian, loại cảm tình này sẽ siêu việt thân tình, nhưng lại chưa từng có tiến vào tình yêu lĩnh vực này.

Tiểu muội?

Quên đi thôi, đó chính là một cái ngốc fu ly, vui vẻ thời điểm có thể đem nàng làm muội muội lấy ra sủng, không vui thời điểm, sờ đầu một cái, cái này ngốc fu ly liền sẽ biến thành nhu thuận nghe lời muội muội.

Phát sinh qua quan hệ?

Hồi tưởng lại, thật là có một cái.

Rất nhiều năm trước tại phương tây thế giới, Diệp Thanh Sơn đã từng gặp được một cái Tri Chu nữ vương, hai người từng có qua tình một đêm.

Chỉ bất quá sau đó, hai người liền không có liên hệ .

Bây giờ trở về nhớ tới, kỳ thật rất hoang đường ly kỳ , không có chút nào tình cảm cơ sở, ngay từ đầu thậm chí liền dục vọng đều không có, nhưng Diệp Thanh Sơn lại vượt qua một cái tương đương màu hồng ban đêm.

Thậm chí sau đó mặc kệ là Diệp Thanh Sơn, vẫn là cái kia xinh đẹp Tri Chu nữ vương, hai người đều không có đem chuyện này coi ra gì.

Nhiều năm như vậy, Diệp Thanh Sơn một mực là độc thân.

Hắn thực lực cường đại, tuổi nhỏ tiền nhiều, đối với bằng hữu trượng nghĩa, với người nhà chiếu cố, có thể xưng hoàn mỹ nam nhân tốt, không đúng, là tốt gấu đực.

Nhưng Diệp Thanh Sơn chính là độc thân.

Chân chính có thể đi vào Diệp Thanh Sơn sâu trong nội tâm rất ít người, mặc dù Diệp Thanh Sơn tự nhận là không phải loại kia nhìn nhan giá trị gấu, nhưng có thể đi vào trong lòng của hắn, có vẻ như đều là một đỉnh một tuyệt sắc?

Nhưng không chịu nhận đại biểu chính là tình yêu.

Diệp Thanh Sơn đối tình yêu có loại một loại cơ hồ vặn vẹo quan niệm, hắn khát vọng tình yêu, nhưng mỗi khi tình yêu tiến đến thời điểm, hắn đều sẽ bản năng đem tình yêu đánh nát.

Mà chân chính bị Diệp Thanh Sơn tiếp nhận, đồng thời tại Diệp Thanh Sơn sắp kháng cự trước đó, cưỡng ép phá vỡ mà vào Diệp Thanh Sơn sâu trong nội tâm, cũng chỉ có lúc trước cái kia ai cũng không coi trọng áo đỏ tiểu tỷ tỷ.

Tại tình yêu thế giới bên trong, tất cả nam nữ bị chia làm hai loại, một cái là bị động hình, một cái là chủ động tính.

Chủ động tính sẽ gặp phải rất nhiều lần tình yêu, nhưng rất khó chiếm được hạnh phúc.

Bởi vì trong mắt có quá nhiều vẻ đẹp, cho nên truy đuổi mỹ bước chân rất khó đình chỉ, thẳng đến một ngày nào đó mệt mỏi, chạy không nổi rồi, bỗng nhiên thu tay, là khóc là cười, chỉ có chính mình biết.

Này chủng loại hình chưa hẳn không thể tại bước chân dừng lại một khắc này, tìm tới thuộc về mình cái kia phần đẹp, nhưng đại đa số chỉ có thể lấy gỗ mục thân thể, hồi ức lúc trước mỹ.

Một loại khác chính là bị động hình.

Thế giới bên ngoài rất đẹp, nhưng này chủng loại hình càng thích đắm chìm trong thế giới của mình bên trong cái chủng loại kia mỹ.

Hắn (nàng) nhóm sẽ dựng lên một mảnh thuộc về mình vườn hoa, tận khả năng đào móc tự thân, đào móc bên người không dễ dàng phát giác vẻ đẹp, có lẽ chưa từng nhìn thấy qua phong cảnh dọc đường, nhưng mỗi thời mỗi khắc đều tại bổ sung cho chính mình.

Nên có một ngày, một cái người xa lạ ngộ nhập hoa viên của ngươi, sẽ bị ngươi tỉ mỉ chế tạo mảnh này vườn hoa hấp dẫn, cuối cùng rốt cuộc đi ra không được.

Diệp Thanh Sơn chính là loại người thứ hai, chỉ bất quá khác biệt chính là, người bình thường kiến tạo là vườn hoa, nhưng Diệp Thanh Sơn kiến tạo là tòa thành, hơn nữa còn có mãnh liệt tính công kích tòa thành.

Muốn đi vào vườn hoa rất dễ dàng, chỉ cần vừa nhấc chân, liền có thể bước qua đầu kia hàng rào, dù là hàng rào bên cạnh buộc lấy một đầu chó dữ.

Nhưng muốn đi vào cái này có vô số trọng giáp kỵ sĩ trấn giữ, đồng thời hiện đầy cơ quan ám đạo tòa thành, cái này so với lên trời còn khó hơn!

Cái này cũng liền giải thích, vì cái gì như thế ưu tú Diệp Thanh Sơn, sẽ độc thân thời gian dài như vậy nguyên nhân.

Sát vách lão ngưu, dòng dõi thành đàn.

Sát vách khỉ sơn, hầu tử khỉ tôn.

Hơn hai trăm vạn chữ, hàng trăm người vật, trầm bổng chập trùng kịch bản dưới, hoan thanh tiếu ngữ độc giả mài đao phất phất.

Nhưng nhân vật chính chính là độc thân!

Hôm nay, tại tới gần tết xuân đêm trước, độc thân cẩu vận mệnh, rốt cục muốn phát sinh cải biến.

Vọt vào tòa thành, kỵ sĩ cùng cơ quan đối nàng nhìn như không thấy, vẫn muốn tìm tới Diệp Thanh Sơn áo đỏ tiểu tỷ tỷ, đang bồi lấy Diệp Thanh Sơn chơi nhiều năm như vậy bịt mắt trốn tìm về sau, rốt cục tại Công Khí mười phần đại cữu ca uy hiếp dưới, Diệp Thanh Sơn đi ra chỉ thuộc về mình mật thất kia.

Sử thi cấp gặp mặt sắp bắt đầu.

Tại tình yêu hỏa hoa dưới, thức ăn cho chó phát ra mùi thơm mê người.

Vận mệnh đồng hồ, tại thời khắc này gõ vang.

Cupid cho yêu giương cung cột lên dây đỏ, rút ra chính mình nhiều năm trân tàng một cái mũi tên, nhắm ngay này đôi sắp gặp nhau cẩu nam nữ.

Không nên hỏi Nguyệt lão đi đâu, lần trước hắn muốn đem đôi cẩu nam nữ này buộc chung một chỗ, nhưng bị Diệp Thanh Sơn một cước đá bay, bây giờ còn đang iCu cứu giúp đâu.

Mà Cupid trong tay căn này dùng để buộc dây cung dây đỏ, chính là Nguyệt lão tại cứu giúp thời điểm, giao cho Cupid .

Cupid quên không được, cái kia lão nhân hiền lành, hư nhược khuôn mặt, đầu đầy xốc xếch tóc bạc, dùng cứng rắn thần sắc nói với mình;

Không cần quản ta, ghi nhớ sứ mạng của chúng ta!

Tại cường đại độc thân cẩu, cũng phải bị chúng ta chế tài! !

Ngừng thở, cung kéo căng nguyệt.

Đường đi phân nhánh trước mồm, nhìn chăm chú phía trước Diệp Thanh Sơn, bên tai là vận mệnh tiếng chuông vang vọng, Cupid ánh mắt lóe lên một vòng kiên định.

Kia là hừng hực trong dục vọng rèn đúc kiên định, là nam mặc nữ nước mắt đau khổ giãy dụa chấp nhất.

Sau một khắc, ngay tại Cupid sắp bắn ra cái này sử thi cấp một tiễn, yêu trường hà sắp hoành vẩy trời cao, ở tiền bối ý chí đầu này tiền đồ tươi sáng lên, vắt chân lên cổ lao nhanh thời điểm.

Diệp Thanh Sơn hít sâu một hơi, hai đầu lông mày hiện lên một vòng kiên định: "Được rồi, tiểu nha đầu phiến tử lúc nào đều có thể nhìn, vẫn là xem trước một chút cha mẹ đi, không sai, chính là như vậy, mới không phải muốn tiếp tục trốn tránh ngươi đây ~~ "

Nhìn chăm chú, ở dưới ánh tà dương chạy Diệp Thanh Sơn, cái kia vốn nên là độc thuộc về mình chạy anh tư.

Trong lồng ngực một cái uất khí phun ra, hóa thành đầy trời máu đen, rơi xuống nước tại yêu trường hà, xụi lơ ở trên mặt đất Cupid, phát ra tiếng than đỗ quyên rên rỉ: "Tống sinh a!"