Diệp Thanh Sơn đột phá, ngay tại ba ngày trước.

Kia là một cái ánh nắng tươi sáng thời gian, tinh huyết trong cơ thể bỗng nhiên sôi trào. Đại lượng phẩm chất cao tổ huyết bị áp súc, cuối cùng lột xác thành sền sệt nửa thể rắn tinh huyết.

Diệp Thanh Sơn tổ huyết kích hoạt suất, tại không đến trong vòng một ngày, tăng lên tới chín mươi chín phần trăm.

Mà bởi vì tổ huyết kích hoạt suất tăng lên, Cửu Chuyển Kim Thân Quyết cũng đạt tới đỉnh phong, Diệp Thanh Sơn cũng bởi vậy mới đạt tới chân chính đỉnh phong.

Như thế nào đột phá?

Diệp Thanh Sơn không biết, nhưng Diệp Thanh Sơn biết nếu như mình một lần nữa gặp được lão ngưu, song phương tuyệt đối không phải ngang tay đơn giản như vậy, lão ngưu rất có thể sẽ bị mình nghiền ép.

Thánh cấp bậc cường giả có ba cấp độ, cấp độ thứ nhất chính là Diệp Thanh Sơn lần thứ nhất cùng lão ngưu giao thủ thời điểm, cũng không có nắm giữ quy tắc, nhưng lại có được đánh nát quy tắc lực lượng, tại hiện giai đoạn, cấp độ này một cái cũng không có, đã biết tất cả thánh cấp bậc cường giả, bọn hắn không phải lão quái vật, chính là đã đứng tại đỉnh phong Chí cường giả.

Cấp độ thứ hai chính là đỉnh phong, sáu tôn Yêu Thánh, Thiên Đình lục ngự, phương tây tam thế Phật, bọn hắn đều ở vào giai đoạn này, giai đoạn này có thể nói là hiện tại thời đại này người mạnh nhất, cũng là chân chính người cầm quyền, có thể ảnh hưởng thế giới cách cục đi hướng chân chính đại năng, trước đó Diệp Thanh Sơn cũng ở vào giai đoạn này.

Cấp độ thứ ba, chính là hầu tử, thực lực của hắn muốn siêu việt thánh cấp bậc cường giả, có thể nhẹ nhõm nghiền ép lão ngưu loại này uy tín lâu năm Yêu Thánh, thậm chí có thể làm được đánh hai, đánh ba, đều không chút nào hư.

Đây cũng là vì cái gì tiên phật đều muốn cho hầu tử một bộ mặt nguyên nhân, không phải bọn hắn muốn cho, mà là không thể không cấp mặt mũi này. Dù sao hầu tử có thể là có lật bàn năng lực, tuy nói mọi người không nhất định sẽ chết, nhưng cuối cùng mọi người tuyệt đối đều là người cô đơn.

Mà bây giờ, kế hầu tử về sau, Diệp Thanh Sơn là hiện giai đoạn cái thứ hai đạt đến cấp độ này sinh linh.

Lần này đột phá rất đột nhiên, không có chiến đấu, cũng không có kỳ ngộ, chính là như thế đi tới đi tới, thực lực liền tự nhiên mà vậy đột phá.

Diệp Thanh Sơn cũng không biết đây rốt cuộc là cái gì, tất cả đều là đột nhiên như vậy, giống như đạt đến một cái điểm tới hạn, sau đó tất cả cứ như vậy nước chảy thành sông hoàn thành.

Kết quả là, nguyên bản chí ít còn cần tám ngày lộ trình, hiện tại chỉ dùng ba ngày liền hoàn thành.

Diệp Thanh Sơn chạy tới Nam Chiêm Bộ Châu, đi tới Bằng Ma Vương dãy núi đỉnh, hắn vốn cho là mình nhìn thấy sẽ là một vùng phế tích, coi như không có phế tích, vậy ít nhất cũng hẳn là toàn dân giai binh, bầy yêu nghiêm nghị.

Nhưng trở lên những thứ này, Diệp Thanh Sơn cũng không thấy.

Hắn nhìn thấy chính là một mảnh tường hòa dãy núi đỉnh, nhìn thấy chính là vô số quý hiếm dị thú ở trên mặt đất chạy, là hùng ưng bay lượn ở chân trời đỉnh.

Nghi ngờ trong lòng cùng không hiểu, đôn đốc Diệp Thanh Sơn tìm được Bằng Ma Vương, tìm được vị này yêu tộc lão tam.

Cùng ngạo khí mười phần, liền kém dùng lỗ mũi trừng ngươi chim đại bàng khác biệt, Bằng Ma Vương tuy nói là một cái vương giả, nhưng người vương giả này lại cũng không vênh váo hung hăng, hắn đi là vương đạo, là loại kia nhất giản dị, nhưng cũng không có kẽ hở vương đạo.

Hắn đối Diệp Thanh Sơn rất khách khí, không phải loại kia sinh sơ khách sáo, mà là cho người ta một loại như tắm gió xuân cảm giác.

Bởi vậy có thể thấy được, gia hỏa này đế vương tâm thuật không thấp.

Đương nhiên, nếu như cùng lão ngưu so sánh, Bằng Ma Vương vẫn là kém một chút, lão ngưu tài năng, nói thế nào cũng có thể đương một cái khai cương khoách thổ quân vương, chưa chừng còn có thể làm khai quốc Thái tổ, Bằng Ma Vương tối đa cũng chính là trị quốc minh quân.

Nếu có thời gian, Diệp Thanh Sơn không ngại cùng đối phương hảo hảo tâm sự, suy nghĩ của bọn hắn cùng ý nghĩ, tầm mắt cùng ý chí, tại thiên hạ hôm nay, tuyệt đối là đứng đầu nhất, cùng bọn hắn giao lưu, mặc dù đối thực lực trợ giúp không lớn, nhưng ở phương diện khác, Diệp Thanh Sơn tuyệt đối sẽ được ích lợi không nhỏ.

Nhưng cũng tiếc, bây giờ không phải là nói những thứ này thời điểm.

Diệp Thanh Sơn tới đây, chủ yếu là lo lắng Nam Cực Trường Sinh Đại Đế phải chăng cùng Nhiên Đăng Cổ Phật liên thủ, mà từ Diệp Thanh Sơn bây giờ thấy được tình huống đến xem, cái này hiển nhiên là một cái hư giả tình báo, cái này khiến Diệp Thanh Sơn không khỏi theo bản năng liên tưởng đến Tích Lôi sơn, trong đầu bỗng nhiên hiện ra tam thập lục kế một trong điệu hổ ly sơn.

Sau đó, ngay tại Diệp Thanh Sơn cùng đối phương nói đến chuyện này thời điểm, Bằng Ma Vương chần chờ, để Diệp Thanh Sơn trong lòng không khỏi nổi lên một cái không tốt ý nghĩ.

Mà đối mặt Diệp Thanh Sơn truy vấn, Bằng Ma Vương chần chờ hồi lâu, cuối cùng bất đắc dĩ lựa chọn thẳng thắn.

Hắn nói cho Diệp Thanh Sơn, từ vừa mới bắt đầu, tiên phật mục tiêu cũng không phải là dưới chân hắn cái này dãy núi đỉnh, mà là lão ngưu Tích Lôi sơn.

Tiên phật mục đích không đơn thuần là yêu tộc, trừ cái đó ra còn có Diệp Thanh Sơn cái này tai hoạ ngầm.

Lão ngưu hẳn phải chết, một mặt là vì yêu tộc cùng Diệp Thanh Sơn kéo dài thời gian, một phương diện khác cũng là cho tiên phật một cái công đạo.

Mà Diệp Thanh Sơn cùng Bằng Ma Vương cần làm , chính là tại lão ngưu ngăn chặn tiên phật hỏa lực thời gian này, liên thủ đánh giết tọa trấn tại Nam Chiêm Bộ Châu Nam Cực Trường Sinh Đại Đế.

Diệp Thanh Sơn người nhà bằng hữu, lão ngưu đã sắp xếp xong xuôi đường lui, trừ cái đó ra Diệp Thanh Sơn cũng không cần thiết đi Tích Lôi sơn, bởi vì tính toán thời gian, thời khắc này Tích Lôi sơn đã trở thành chiến trường.

Diệp Thanh Sơn giờ phút này đang trầm tư, mà Bằng Ma Vương giờ phút này chính nhìn xem Diệp Thanh Sơn.

Nói thật, Bằng Ma Vương thật thật bội phục lão ngưu , không phải ai đều có dũng khí đó, lấy chính mình sinh mệnh đến cược ra một cái tương lai.

Tích Lôi sơn kế hoạch, là lão ngưu một tay bày kế, liên quan đến người không nhiều, đã biết sáu tôn Yêu Thánh bên trong, biết được cũng chỉ có Bằng Ma Vương một cái.

Ban đầu ở biết được lão ngưu kế hoạch này thời điểm, Bằng Ma Vương kém chút cho là mình nghe lầm, phải biết kế hoạch này quá điên cuồng.

Diệp Thanh Sơn có tiềm lực, cũng có thực lực, nhưng người nào lại dám cam đoan Diệp Thanh Sơn có thể hay không biến thành một cái khác hầu tử?

Không phải tất cả Yêu Thánh đều có thể cùng lão ngưu đồng dạng, nguyện ý vì yêu tộc đánh đổi mạng sống.

Trừ cái đó ra, so sánh với lão ngưu, Diệp Thanh Sơn tại yêu tộc uy tín cũng không bằng lão ngưu, Diệp Thanh Sơn chung quy vẫn là tuổi còn rất trẻ, so sánh với lão ngưu loại này uy tín lâu năm Yêu Thánh, Diệp Thanh Sơn trừ thực lực cùng tiềm lực siêu việt lão ngưu, cái khác chênh lệch quá nhiều.

Lão ngưu vung cánh tay hô lên, dù là cách xa nhau thiên sơn vạn thủy, cũng có ức vạn yêu tộc nguyện ý vì lão ngưu chịu chết.

Có thể Diệp Thanh Sơn đâu?

Giờ phút này Tích Lôi sơn tụ tập 1000 ức yêu tộc, nếu như đổi thành Diệp Thanh Sơn, đừng nói 1000 ức, liền xem như 100 ức, đều đã mười phần không tầm thường .

Chỉ bằng vào thực lực, Diệp Thanh Sơn còn không cách nào làm được cùng lão ngưu như thế, đem sức ảnh hưởng của mình khuếch tán đến toàn bộ yêu tộc.

Nếu như cho Diệp Thanh Sơn một ngàn năm thời gian, lấy Diệp Thanh Sơn thực lực, lại thêm bọn hắn những thứ này Yêu Thánh tạo thế, Diệp Thanh Sơn danh vọng khuếch tán đến toàn bộ yêu tộc về sau, lão ngưu đưa ra kế hoạch này, Bằng Ma Vương sẽ không cảm giác kinh ngạc.

Nhưng bây giờ? Bằng Ma Vương chỉ có thể nói, lão ngưu kế hoạch này quá điên cuồng!

Nhưng cuối cùng Bằng Ma Vương vẫn đồng ý lão ngưu kế hoạch này, lão ngưu chỉ nói ba điểm.

Thứ nhất, bọn hắn mặc dù là Yêu Thánh, nhưng bọn hắn cũng đã đạt đến tự thân cực hạn, con đường phía trước đã gãy mất, không có cách nào tiến thêm một bước, nhưng Diệp Thanh Sơn khác biệt, Diệp Thanh Sơn tiềm lực so với bọn hắn lớn, tương lai đi con đường, thậm chí so hầu tử càng xa.

Thứ hai, Diệp Thanh Sơn hoàn toàn chính xác có rất nhiều vấn đề, uy tín của hắn không đủ, dính đến chủng tộc loại này trăm vạn ức trở lên vấn đề, xử lý sẽ lực bất tòng tâm, nhưng Diệp Thanh Sơn không được, không có nghĩa là bọn hắn những thứ này làm ca ca không được.

Lại nói, làm ca ca , không phải liền là hẳn là chiếu cố đệ đệ sao?

Diệp Thanh Sơn trên người những thứ này không đủ, bọn hắn những thứ này làm ca ca đều có thể hỗ trợ, có bọn hắn năm cái hỗ trợ chăm sóc, coi như xảy ra chuyện gì vấn đề, bọn hắn những thứ này làm ca ca cũng nhất định có thể giải quyết.

Thứ ba, không phải lão ngưu muốn làm anh hùng, cũng không phải lão ngưu nghĩ quẩn , mà là cho bọn hắn thời gian không nhiều lắm, tiên phật đã không có ý định cho yêu tộc thời gian.

Hắn lão ngưu không đi giẫm cái này lôi, nhất định phải Diệp Thanh Sơn giẫm, so sánh với tiềm lực càng lớn Diệp Thanh Sơn, mặc kệ là từ người góc độ lên, vẫn là từ yêu tộc góc độ lên, đều hẳn là mình đến, dù sao mình là làm ca ca , loại sự tình này, sao có thể để đệ đệ đi?

Cho nên cuối cùng Bằng Ma Vương đồng ý, liền như là lão ngưu nói như vậy, Diệp Thanh Sơn trên thân có rất rất nhiều khuyết điểm, nhưng những khuyết điểm này lại cũng không là không thể bù đắp, mà khi Diệp Thanh Sơn đền bù những khuyết điểm này về sau, hắn sẽ so với bọn hắn những thứ này các ca ca càng mạnh!

Đến mức lão ngưu?

Một số năm sau, nếu như yêu tộc thắng, chỉ hi vọng mọi người đừng quên, đã từng có như vậy một đầu trâu ngốc, vì yêu tộc hi sinh nhiều như vậy.

Vỗ vỗ Diệp Thanh Sơn bả vai, tựa như giống như núi cao to lớn Bằng Ma Vương có chút thương cảm thở dài một cái: "Đừng suy nghĩ, trở về không được."

Mà đối mặt thương cảm thở dài Bằng Ma Vương, Diệp Thanh Sơn cặp kia thâm thúy thú đồng tử, hiện lên một vòng Bằng Ma Vương xem không hiểu thần sắc: "Ai nói không thể quay về ?"

Bằng Ma Vương sững sờ, hắn nhìn xem Diệp Thanh Sơn, trong lòng theo bản năng nổi lên một cái ý niệm trong đầu, lập tức lắc đầu, cười khan một tiếng: "Đừng làm rộn, đây không có khả năng."

Diệp Thanh Sơn không để ý đến Bằng Ma Vương, mà là nhìn chăm chú thiên không, nhìn xem cái kia thanh tịnh, xanh thẳm, không có một tơ một hào tạp chất thiên không:

Tam ca, ngươi đại khái không biết,

Ta trừ là một thực lực cường đại Yêu Thánh bên ngoài,

Ta vẫn là thế gian này mạnh nhất trận pháp sư,

Không có cái thứ hai!