Thế giới rất lớn rất bao la, ngươi vĩnh viễn không biết trong bóng tối ẩn tàng bên trong bao nhiêu cái nhìn trộm quang minh gia hỏa.

Nhìn chung toàn bộ Tây Du, nhìn như nhân vật chính là hầu tử, nhưng trên thực tế lại là yêu tộc cùng Thiên Đình cùng Phật giáo ở giữa chiến tranh, cái này luận điểm rất nhiều người đều nói qua, nhưng cũng có người đã từng nghĩ tới, vì cái gì chỉ là vì đối phương yêu tộc, lại cần Phật giáo liên thủ với Thiên Đình?

Tây Du bên trong yêu tộc thật yếu như vậy sao? Nếu như yêu tộc thật yếu như vậy, vậy thì tại sao cần Thiên Đình cùng Phật giáo liên thủ?

Hầu tử là Yêu Thánh, năm đó cùng hầu tử cùng một chỗ kết nghĩa có thể là bảy cái, ròng rã bảy cái Yêu Thánh cấp bậc cường giả, vì cái gì tại Tây Du thông thiên bên trong chỉ xuất hiện Bình Thiên Đại Thánh Ngưu Ma Vương? Cái khác năm cái Yêu Thánh ở đâu? Là đem hầu tử từ bỏ, vẫn là bọn hắn lúc ấy đều bị kềm chế?

Tại Diệp Thanh Sơn đột phá một khắc này, kim sắc xiềng xích vỡ nát, trùng thiên khí huyết xuyên qua tam giới.

Phương tây, Đại Lôi Âm Tự, ngồi một mình ở Kim Liên phía trên Như Lai phật tổ ánh mắt lóe lên một vòng quả quyết.

Nhất niệm hoa khai nhất niệm hoa rơi, tại cái kia phiến không phân rõ hư thực thật giả không gian phía trên, tại đầy trời phiêu linh dưới mặt cánh hoa, một cái kim sắc Phật chưởng rơi xuống.

Yêu tộc suy sụp đã là xu hướng tâm lý bình thường, Như Lai sẽ không trơ mắt nhìn Diệp Thanh Sơn dạng này dị số quật khởi, dù là hắn có thể cùng trước đó lôi kéo hầu tử như thế, đem Diệp Thanh Sơn thu nhập dưới trướng.

Nhưng một cái hầu tử liền đã rất phiền toái, lại đến một cái Diệp Thanh Sơn? Đến lúc đó Phật giáo Yêu Thánh liền đạt đến hai vị, yêu tộc thế lực sẽ cấp tốc bành trướng, Như Lai sẽ không cho phép tại mình trong Phật giáo xuất hiện hai thanh âm.

Cho nên đối với Như Lai đến nói, một cái chết đi Diệp Thanh Sơn, so một cái còn sống Diệp Thanh Sơn càng trọng yếu hơn!

"Bò....ò... Bò....ò..." Giữa thiên địa vang lên một tiếng trầm muộn trâu gọi, thanh âm này giống như xé mở hỗn độn đạo thứ nhất âm phù, ẩn chứa kỳ dị lực lượng!

Nhân gian, vạn yêu quái chi sơn, một cái đầu đỉnh ngưu sừng khôi ngô đại hán, chuông đồng lớn con mắt xé mở trước mắt hư ảo, lực lượng kinh khủng tại đối phương trong cơ thể bốc lên, không gian thậm chí là thời gian tại thời khắc này tựa hồ cũng tại đối phương đáng sợ thân thể lực lượng xuống vỡ nát, mang theo một vòng bá tuyệt thiên hạ điên cuồng, Ngưu Ma Vương uy nghiêm quét mắt Tây Phương Cực Lạc thế giới: "Buồn cười, muốn động lão ngưu người của ta? Như Lai, ngươi hỏi lão ngưu ta sao!"

Một kích đạp nhẹ, trong hư không một cái tráng kiện màu đen móng trâu, mang theo một cỗ trùng thiên khí huyết, hung hăng giẫm tại Như Lai cái kia kim sắc Phật trên lòng bàn tay.

Nhân gian, một cái bình thường giản dị nhà mập mạp tiểu tử, giờ phút này đang ngồi ở nhà mình viện tử cách đó không xa một đầu Thanh Hà bên cạnh, nắm trong tay lấy một cái nhẵn bóng thạch châu, thuần khiết không tì vết hai con mắt ngơ ngác nhìn trước mắt đầu này dòng suối, cuối cùng thở dài bất đắc dĩ một tiếng, đưa trong tay thạch châu ném vào, tiếc hận lắc đầu: "Tạo hóa trêu ngươi, thật đáng buồn đáng tiếc, tất cả đều là mệnh số!"

Phật tông có tam thế Phật, theo thứ tự là Quá Khứ Phật Nhiên Đăng Cổ Phật, hiện tại Phật Như Lai phật tổ, cùng Vị Lai Phật Phật Di Lặc.

Vì cái gì Như Lai thà rằng hủy diệt Diệp Thanh Sơn, cũng không nguyện ý nhìn thấy Diệp Thanh Sơn quật khởi?

Phật giáo hết thảy liền ba cái Yêu Thánh cấp bậc cường giả, hầu tử mặc dù mạnh, nhưng ít ra có ba cái Yêu Thánh cấp bậc cường giả phương tây thế giới còn có thể trấn áp, nhưng nếu như tăng thêm một cái Diệp Thanh Sơn, mà lại là một cái so hầu tử càng thêm đáng sợ thuần khiết tổ huyết Yêu Thánh cấp cường giả, đến lúc đó trong Phật giáo yêu tộc thế lực thậm chí có thể đè lại chính thống, cái gọi là Tây Phương Cực Lạc thế giới, rất có thể liền sẽ biến thành phương tây yêu tộc thế giới, đây là Như Lai không cho phép nhìn thấy !

Mà xem như Vị Lai Phật Phật Di Lặc, cũng chính bởi vì nghĩ đến khả năng này, cho nên tại Ngưu Ma Vương ngăn cản Như Lai một khắc này, mới có thể quả quyết ném ra mình phật châu.

Nhưng hữu dụng không? Dù là đã mất đi hầu tử, dù là Tây Du trận chiến tranh này yêu tộc thất bại , nhưng giờ phút này yêu tộc y nguyên có được sáu tôn Yêu Thánh,

Hải ngoại, mênh mông vô bờ hãn hải, tại một mảnh bị mê vụ bao khỏa hòn đảo lên, sinh trưởng một viên kỳ thụ, thân cành tựa như sắp chao liệng cửu thiên thần long, cái kia thô ráp vỏ cây giống như từng cây lóe ra huyền ảo quang trạch vảy rồng, mà cành lá lại tựa như dục hỏa trùng sinh Phượng Hoàng, kia hỏa hồng lá cây tản ra đủ để đốt cháy hư không cực nóng, tại nhánh cây cùng lá cây ở giữa, từng khỏa tựa như bạch ngọc Kỳ Lân đồng dạng trái cây cùng một chỗ lẫn nhau chơi đùa đùa giỡn.

Mà giờ khắc này tại gốc này kỳ dị trên thần thụ, ngồi xếp bằng một cái toàn thân trắng như tuyết, đầu sinh Lục Nhĩ đám khỉ, tại Phật Di Lặc ném ra phật châu một khắc này, Mi Hầu Vương ánh mắt lóe lên một vòng cười lạnh, sau một khắc lông xù bàn tay hướng về phía hư không vung lên, một cỗ nhỏ bé phong xuyên qua toà này bao phủ mê vụ hải đảo, xuyên qua cái kia không biết nhiều bát ngát hãn hải, xuyên qua hiện thực cùng hư ảo giới hạn, cuối cùng mang theo Phật Di Lặc viên kia phật châu, không biết bay đến địa phương nào.

Thế giới cực lạc, Tàng Kinh Các chỗ sâu Nhiên Đăng Cổ Phật bất đắc dĩ thở dài.

Làm Quá Khứ Phật, Nhiên Đăng Cổ Phật không có Như Lai phật tổ như vậy hiện thực cấp tiến, cũng tương tự không có Phật Di Lặc đại trí nhược ngu, nhưng Nhiên Đăng Cổ Phật lại là ba tôn Phật Tổ bên trong thực lực mạnh nhất một vị.

Lâu dài thân ở Tàng Kinh Các chỗ sâu, Nhiên Đăng Cổ Phật đối Phật pháp lĩnh ngộ là tiếp cận nhất trong truyền thuyết hai vị kia , thực lực của hắn tại toàn bộ Tây Phương Cực Lạc thế giới một mực là một điều bí ẩn, nhưng không biết có phải hay không là bởi vì lâu dài nghiên tập Phật pháp nguyên nhân, Nhiên Đăng Cổ Phật rất ít xuất thủ, thậm chí có chút kháng cự chiến đấu.

Nhưng giờ khắc này, tại phương tây tam thế Phật bên trong đã xuất thủ hai vị tình huống dưới, Nhiên Đăng Cổ Phật không thể không ra tay. Cái này cùng tự thân không quan hệ, chủ yếu là thái độ cùng mặt mũi.

Trên bầu trời, một cái kim sắc ký tự từ thế giới cực lạc bay ra, nhìn như chậm chạp, nhưng lại nháy mắt xuyên qua bát ngát Tây Phương Cực Lạc thế giới, qua trong giây lát liền nhảy tới một mảnh thần bí không gian, hư ảo giống như một trận gió liền có thể thổi tan ký tự, tại xuất hiện tại mảnh này thần bí không gian một khắc này, trực tiếp làm vỡ nát Mi Hầu Vương cái kia một sợi đang cùng phật châu triền đấu Thần Phong, sau đó một cái nhảy vọt, xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn hóa thành đầu kia thượng cổ hung thú phía trên.

Nhân gian, bát ngát hãn hải, tại gốc kia thần kỳ trên thần thụ, Mi Hầu Vương tức giận từ bên cạnh tháo xuống một viên bạch ngọc Kỳ Lân đồng dạng quả hung hăng cắn, trong chốc lát nước vẩy ra, nhìn Mi Hầu Vương bộ dáng, tựa hồ đưa trong tay quả trở thành Nhiên Đăng Cổ Phật, nhưng giờ phút này Mi Hầu Vương hai con mắt lóe lên kiêng kị làm thế nào cũng không che giấu được.

Nhân gian, tại một mảnh mãng hoang trong rừng rậm, một cái tướng mạo xấu xí Vũ nhung khỉ để tay xuống bên trong kiếm không dễ đồ ăn, hai con mắt nhìn xem cái kia sắp trấn áp Diệp Thanh Sơn ký tự, ánh mắt lóe lên một vòng bất đắc dĩ: "Tại sao phải xuất thủ? Ngươi ta lẳng lặng xem kịch không phải rất tốt sao?"

Sau một khắc, cái này Vũ nhung khỉ đứng lên, hướng về phía hư không vung ra một quyền.

Trong chốc lát, Cửu Thiên Thập Địa rung động không thôi, ở miếng kia ký tự sắp trấn áp Diệp Thanh Sơn sau một khắc, một cái nhìn cũng không cường tráng, nhưng lại ẩn chứa vô tận vĩ lực nắm đấm, nháy mắt đánh nát viên kia kim quang lóng lánh ký tự, sau đó mang theo không thể ngăn cản khí thế phóng tới thương khung, tại vừa rồi ký tự màu vàng xuất hiện cái kia phiến không biết không gian bên trong, một quyền đem phật châu đánh bay ra ngoài.

Nhân gian, non nớt Phật Di Lặc, một cái nắm chặt viên kia từ Thanh Hà bên trong kích xạ đi ra thạch châu, cảm thụ được trong lòng bàn tay kinh người lực đạo, Phật Di Lặc bất đắc dĩ lắc đầu, gương mặt non nớt trên hiện lên một vòng cảm khái: "Lại một cái lão gia hỏa xuất thủ, đây là tại cảnh cáo sao? Có ý tứ, tiếp xuống chính là Thiên Đình , chỉ là không biết hắn cuối cùng lựa chọn thế nào?"

Nói xong, Phật Di Lặc nhìn về phía phương đông, khóe miệng dần dần hiện ra một vòng ngoạn vị thần bí nụ cười.

Mà giờ khắc này tại phương đông Hoa Quả Sơn, một thân áo xanh hầu tử giống như không có phát giác được Phật Di Lặc ánh mắt, cứ như vậy lẳng lặng xếp bằng ở hắc thạch lên, vô hỉ vô bi, tựa như một tôn lão tăng nhập định bàn thạch.