Đem thời gian chuyển dời đến Diệp Thanh Sơn cùng Giao Ma Vương tách ra thời điểm.

Lúc ấy biết Thái Ất chân nhân đã từng xuất hiện tại Đông Hải, lại thêm trước đó Long Tam thái tử sự tình, mặc dù không rõ ràng lắm trong này đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng Diệp Thanh Sơn nhạy cảm phát giác được sự tình không đơn giản, cho nên Diệp Thanh Sơn vội vã chạy về Trần Đường quan.

Nhưng bởi vì Diệp Thanh Sơn tốc độ siêu việt Giao Ma Vương quá nhiều, cho nên lúc đầu cùng lúc xuất phát hai người, cứ như vậy tách ra.

Mà tại Diệp Thanh Sơn sắp ngăn cản Trần Đường quan thời điểm, Giao Ma Vương lại gặp một cái người thần bí.

Sở dĩ nói đối phương là người thần bí, là bởi vì Giao Ma Vương không biết đối phương là ai, trên người đối phương bao phủ một tầng nhìn mình không thấu mê vụ, mà lại thực lực mạnh hơn Giao Ma Vương quá nhiều, đang tận lực ẩn tàng tình huống dưới, Giao Ma Vương căn bản là không có cách mò thấy lai lịch của đối phương.

Một phen giao thủ, Giao Ma Vương thảm bại, bị đối phương đánh cơ hồ không có sức hoàn thủ, Giao Ma Vương suy đoán thực lực của đối phương ít nhất là ba lần lột xác, thậm chí là bốn lần lột xác trở lên đỉnh cấp Á Thánh.

Mà tại đem mình chế phục về sau, song phương từng có một đoạn ngắn gọn trò chuyện.

Người thần bí nói cho Giao Ma Vương, Trần Đường quan sự tình không nên nhúng tay, nếu không Giao Ma Vương nhất định sẽ hối hận.

Giao Ma Vương tự nhiên sẽ không đồng ý, không đơn thuần là bởi vì huynh đệ ở giữa tình nghĩa, càng nhiều còn là bởi vì Giao Ma Vương biết, tại cường giả này như mây thế giới bên trong, bọn hắn những thứ này Á Thánh mặc dù rất mạnh, nhưng lại không đạt được có thể nắm giữ chính mình vận mệnh trình độ.

Vì cái gì Giao Ma Vương có thể lẫn vào phong sinh thủy khởi? Trừ Giao Ma Vương bên ngoài cái khác mấy cái huynh đệ cũng lẫn vào ra dáng, đây hết thảy đều là bởi vì bọn hắn chiếu ứng lẫn nhau, lẫn nhau bão đoàn sưởi ấm.

Nói như vậy, đơn độc một cái Giao Ma Vương cũng không đáng sợ, không tính Diệp Thanh Sơn, năm đó yêu tộc Thất Thánh bên trong thực lực mạnh nhất hầu tử, cũng bất quá chính là bốn lần lột xác Á Thánh.

Loại này cấp bậc thực lực, tại người bình thường trong mắt là rất mạnh.

Nhưng ở Triều Ca, tại đạo môn tổ địa, thậm chí là bốn Hải Long tộc trong mắt, một cái bốn lần lột xác Á Thánh mặc dù rất đáng gờm, có thể kỳ thật không đáng kể chút nào.

Nhưng mà, khi bọn hắn bảy huynh đệ bão đoàn thời điểm, liền xem như Triều Ca loại này thế lực khổng lồ, cũng không dám tuỳ tiện khinh thường bọn hắn.

Đây chính là lực lượng đoàn kết, đơn độc một cái Á Thánh cũng không đáng sợ, chân chính đáng sợ là bọn hắn bảy cái Á Thánh cùng tiến cùng lui, đây mới là Giao Ma Vương bọn hắn những thứ này Á Thánh có thể tại cái này nguy hiểm thế giới, lẫn vào phong sinh thủy khởi nguyên nhân.

Người thần bí để cho mình vứt bỏ Diệp Thanh Sơn?

Thật có lỗi, đây không có khả năng!

Mặc kệ là vì huynh đệ ở giữa tình nghĩa, vẫn là vì chính bọn hắn, Giao Ma Vương cũng sẽ không đáp ứng đối phương.

Nhưng đối mặt Giao Ma Vương cự tuyệt, người thần bí cũng không có cảm giác ngoài ý muốn, giống như hắn vốn là biết Giao Ma Vương sẽ như vậy trả lời chính mình.

Sự thật cũng chính là như thế, mà lại người thần bí ngay từ đầu liền nghĩ đến biện pháp giải quyết, hắn chỉ nói một câu, Giao Ma Vương liền ngây ngẩn cả người, lập tức giọt lớn giọt lớn ướt đẫm mồ hôi Giao Ma Vương quần áo.

Người thần bí vỗ vỗ Giao Ma Vương bả vai, bởi vì tầng kia mê vụ, cho nên Giao Ma Vương cũng không hiểu biết đối phương biểu lộ, thậm chí liền ánh mắt đều nhìn không rõ ràng, thanh âm của đối phương bên trong mang theo một vòng cảm khái, thậm chí là "Lo lắng" giọng nói:

"Suy nghĩ thật kỹ đi, vì một cái Trần Đường quan, nỗ lực nhiều đời như vậy giá trị không đáng? Nếu như có thể, ta hi vọng ngươi có thể khuyên ngươi vị kia tiểu huynh đệ rời đi Trần Đường quan. Dù sao cái gì đều là giả dối, có thể mệnh mới là thật."

Giao Ma Vương tại Trần Đường quan đợi hai ngày, Diệp Thanh Sơn lần này tu luyện mới kết thúc.

Trong thức hải Âm Dương Ngư còn tại dung hợp, Diệp Thanh Sơn hai ngày này sở dĩ bế quan, chủ yếu là bởi vì dung hợp vừa mới bắt đầu đoạn thời gian kia là không ổn định nhất thời điểm.

Dù sao vạn sự khởi đầu nan, chỉ cần bước ra bước đầu tiên, chuyện kế tiếp liền đơn giản nhiều.

Mà Diệp Thanh Sơn dùng hai ngày thời gian, tại hao hết đại lượng quy tắc lực lượng về sau, Âm Dương Ngư rốt cục bắt đầu hướng về hỗn độn phương hướng tan, mà cũng chính là từ giờ khắc này bắt đầu, lâu là một năm nửa năm, ngắn thì mười ngày nửa tháng, Diệp Thanh Sơn sẽ chính thức bước vào Á Thánh lần thứ năm lực lượng lột xác lĩnh vực.

Mà khi Diệp Thanh Sơn từ bế quan tỉnh lại một khắc này, đầu tiên nhìn thấy chính là tại cách đó không xa bảo vệ mình, phòng ngừa tu luyện xảy ra bất trắc Giao Ma Vương, mà nhìn thấy Diệp Thanh Sơn tỉnh, Giao Ma Vương mang trên mặt cùng ngày xưa đồng dạng cởi mở nụ cười: "Lão Bát, ta tới."

Nhưng ở nhìn thấy Giao Ma Vương thời điểm, Diệp Thanh Sơn không khỏi nhướng mày, cặp kia thâm thúy hai con mắt vô ý thức Độc Kinh qua một vòng hàn quang: "Ngươi thụ thương rồi?"

Giao Ma Vương thụ thương, cũng hứa chính Giao Ma Vương cũng nhìn không ra, nhưng Diệp Thanh Sơn lại trên người Giao Ma Vương phát hiện, trước đó cùng Giao Ma Vương giao thủ người thần bí kia, lưu lại trên người Giao Ma Vương khí tức.

Cỗ khí tức này Diệp Thanh Sơn rất quen thuộc, cùng Long Tam thái tử khí tức trên thân giống nhau như đúc!

Chỉ bất quá khác biệt chính là, Long Tam thái tử khí tức trên thân ngụy trang qua một lần, mà Giao Ma Vương trên thân lưu lại lực lượng khí tức, cứ như vậy trắng trợn đặt ở trước mắt mình.

Khiêu khích? Hay là cái gì khác khả năng?

Diệp Thanh Sơn không biết, nhưng hắn rất phản cảm đối phương loại hành vi này.

Mà so sánh với Diệp Thanh Sơn phản ứng, Giao Ma Vương không quan trọng nhún nhún vai: "Phát sinh một chút nhỏ ngoài ý muốn, không có việc gì, ta da dày thịt béo không có gì đáng ngại."

Hai đầu lông mày hiện lên một vòng trầm tư, Diệp Thanh Sơn suy tư một lát hỏi: "Nhị ca, ghi nhớ người kia dáng dấp ra sao rồi?"

Lắc đầu, Giao Ma Vương trên mặt hiện ra một vòng bất đắc dĩ: "Không thấy rõ, hẳn là chỉ là một cái cảnh cáo, không phải ta cũng đuổi không đến nơi này tới."

Lập tức Giao Ma Vương tựa hồ nghĩ đến cái gì, ánh mắt lóe lên một vòng lửa nóng: "Đúng rồi, lão Bát, ta đoạn thời gian trước phát hiện một cái Yêu Thánh, là ta một cái cừu nhân, giúp huynh đệ một chuyện, giết hắn thế nào? Đây cũng không phải là lần trước con kia cá mực, là chân chính Yêu Thánh."

Giao Ma Vương nuốt một ngụm nước bọt, trên mặt hiện ra một vòng thèm nhỏ dãi bộ dáng, tựa hồ tại mặc sức tưởng tượng đem đối phương đánh giết về sau, vậy sẽ là bực nào mỹ vị?

Nhưng rất hiển nhiên, lấy Diệp Thanh Sơn đối Giao Ma Vương hiểu rõ, hắn biết rõ đây chỉ là một lấy cớ, thậm chí cái kia đắc tội Giao Ma Vương Yêu Thánh có tồn tại hay không, Diệp Thanh Sơn cũng không dám khẳng định, sờ lên cái cằm, đen tuyền thú đồng tử nhìn chăm chú Giao Ma Vương, Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng lo lắng: "Nhị ca, có phải là xảy ra chuyện gì?"

Giao Ma Vương lắc đầu, ánh mắt lóe lên một vòng nghiêm túc: "Không có gì, ngươi đừng có đoán mò, ta có thể phát sinh cái gì? Ngươi thật không chịu giúp ca ca ta chuyện này? Phải biết ca ca ta có thể là chưa từng có cầu qua ngươi?"

Diệp Thanh Sơn hít sâu một hơi, suy tư một lát, cuối cùng vẫn cự tuyệt: "Nhị ca, xin lỗi, Trần Đường quan tình huống ngươi cũng biết, ta đi không được."

Giao Ma Vương trầm mặc hồi lâu, hắn nhìn xem Diệp Thanh Sơn, ánh mắt lóe lên một vòng lo lắng: "Lão Bát, Trần Đường quan tình huống, ngươi thật biết sao?"

Diệp Thanh Sơn lắc đầu, nhìn chăm chú phía trước cái kia mênh mông vô bờ hãn hải, không ai biết giờ khắc này Diệp Thanh Sơn suy nghĩ cái gì, chỉ biết là giờ khắc này Diệp Thanh Sơn trong mắt bỗng nhiên hiện lên một vòng chướng mắt tinh quang: "Ta biết, ta đã đánh chạy hai cái tiểu nhân, đoán chừng không bao lâu, lão hẳn là liền muốn tới."

Giao Ma Vương vẻ mặt nghiêm túc, hắn nhìn xem Diệp Thanh Sơn, trong mắt lóe ra không hiểu: "Vậy ngươi còn lưu tại cái này?"

Diệp Thanh Sơn cười khẽ một tiếng, hắn không có trả lời Giao Ma Vương vấn đề, mà là vẻ mặt thành thật nhìn đối phương: "Nhị ca, cầu ngươi giúp hai chuyện."

Hít sâu một hơi, Giao Ma Vương thần sắc kiên định gật gật đầu: "Ngươi nói, chỉ cần ta có thể làm được!"

Duỗi ra ngón tay, Diệp Thanh Sơn trong mắt mang theo một vòng nghiêm túc: "Thứ nhất, đại chiến muốn tới, ta còn kém một kiện tiện tay binh khí, ta cây kia đoản côn, phải tất yếu tại khai chiến trước chế tạo tốt."

Giao Ma Vương gật gật đầu, trên mặt hiện ra một vòng hiểu rõ thần sắc: "Không có vấn đề, chuyện này giao cho ta, dù là dốc hết tứ hải lực lượng, ca ca ta cũng sẽ đem chuyện này cấp cho ngươi thật xinh đẹp."

Duỗi ra cái thứ hai đầu ngón tay, không giống với lần trước, lần này Diệp Thanh Sơn mang trên mặt không cho cự tuyệt nghiêm túc: "Thứ hai, tại đại chiến kết thúc trước đó, nhị ca ngươi cũng đừng tới."

Theo bản năng nhướng mày, Giao Ma Vương trong thần sắc hiện ra một vòng bất thiện thần sắc: "Lão Bát, ngươi có ý tứ gì?"

Diệp Thanh Sơn không có giải thích, hắn thu hồi thủ chưởng, vuốt vuốt một bên chén trà: "Nhị ca, bọn hắn đã tìm tới ngươi, liền nhất định hoàn toàn chắc chắn. Ngươi cùng ta khác biệt, ta là biến số, là bọn hắn tính toán không đến cái điểm kia. Ta không muốn bởi vì ta sự tình, hại ngươi, thậm chí là hại cái khác huynh đệ."

Hít sâu một hơi, Giao Ma Vương ánh mắt lóe lên một vòng nghiêm túc: "Lão Bát, nhị ca không phải người tham sống sợ chết."

"Ta biết, nhưng chuyện này, không cần, cũng không cần thiết." Diệp Thanh Sơn lắc đầu, vỗ vỗ Giao Ma Vương bả vai: "Nhị ca, nhanh đi về đi, đừng quên binh khí của ta."

Giao Ma Vương trầm mặc hồi lâu, hắn nhìn xem Diệp Thanh Sơn cuối cùng ánh mắt phức tạp thở dài: "Được rồi, bảo trọng!"