Rời đi hốc cây tháng thứ nhất, gấu mẹ mang theo Diệp Thanh Sơn tại mảnh này thảo nguyên ngắn ngủi an gia .

Một tháng bốn cái tuần lễ, Diệp Thanh Sơn cùng gấu mẹ đi trọn vẹn ba cái tuần lễ, từ hốc cây đến mảnh này thảo nguyên, đoạn đường này không thể nói không xa,

Nhưng bất kể nói thế nào, hai người rốt cục vẫn là đi tới hốc cây bên ngoài trạm thứ nhất, trong tương lai chí ít một tháng thời gian bên trong, gấu mẹ đều muốn mang theo Diệp Thanh Sơn ở đây hảo hảo tiến hành tiếp tế.

Gấu mẹ không phải người máy, cũng không phải quái vật, gấu mẹ cũng là cần nghỉ ngơi .

Ngủ đông về sau, gấu mẹ cũng không có đạt được đại lượng đồ ăn bổ sung thể năng, mặc dù đoạn đường này gấu mẹ mỗi ngày đều đang tìm kiếm đồ ăn, đem đại lượng thực vật bỏ vào trong dạ dày của mình.

Nhưng trên thực tế vẻn vẹn thông qua đoạn đường này thu hoạch điểm ấy ít ỏi cỏ non, cuối cùng có thể cho gấu mẹ cung cấp bao nhiêu năng lượng?

Trừ cái đó ra, vì cam đoan Diệp Thanh Sơn trưởng thành khỏe mạnh, gấu mẹ còn cần mỗi ngày cho Diệp Thanh Sơn bài tiết đại lượng gấu sữa.

Năng lượng hấp thu cùng chuyển vận hoàn toàn không thành có quan hệ trực tiếp, đây cũng là vì cái gì gấu mẹ sẽ cân nhắc cho Diệp Thanh Sơn đổi một tờ thực đơn nguyên nhân trọng yếu nhất!

Bất quá bây giờ tốt, như thế rộng lớn thảo nguyên, đại biểu cho nơi này có đại lượng cỏ non mầm, cùng trước đó di chuyển dọc đường đụng phải những cái kia cỏ dại không đồng dạng, nơi này cỏ dại số lượng nhiều, mà lại cảm giác càng tốt hơn , có thể cung cấp dinh dưỡng cũng càng thêm phong phú một chút.

Gấu không phải động vật ăn cỏ, nhưng làm ăn tạp động vật, gấu nâu ăn được thịt, cũng nuốt trôi thảo.

Đây chính là ăn tạp tính động vật khủng bố, đơn nhất tính đồ ăn bị hạn chế quá nhiều, tự nhiên biến hóa quỷ thần khó lường, ai cũng không biết một giây sau sẽ có hay không có bất trắc phong vân, mà ăn tạp tính ưu điểm ngay tại ở có thể tốt hơn thích ứng sinh hoạt.

Thịt không có, ta có thể ăn trái cây, hoa quả không có, ta có thể ăn cỏ, nếu như thảo cũng bị mất, vậy cũng chỉ có thể thành thành thật thật chờ chết, bất quá liền xem như chờ chết, ăn tạp tính động vật cũng là cái cuối cùng chết.

Cho nên từ sinh vật sinh tồn góc độ đi lên nói, ăn tạp tính động vật so đơn nhất ăn thịt động vật cùng động vật ăn cỏ càng thêm ưu tú, cũng càng thêm cao cấp.

Tốt, nhàn thoại nói ít, tại Diệp Thanh Sơn cùng gấu mẹ tiến vào mảnh này màu mỡ thảo nguyên về sau, Diệp Thanh Sơn cũng rốt cục phát hiện gấu mẹ chân chính lượng cơm ăn đến cùng khủng bố cỡ nào.

Từ tiến vào mảnh này thảo nguyên về sau, gấu mẹ lại bắt đầu điên cuồng ăn.

To lớn đầu trên đồng cỏ một trận tìm tòi, thật dày bờ môi linh xảo tại từng cây cỏ dại bên trong phân biệt ra được non nớt nhất cái kia một gốc.

Răng hàm nhẹ nhàng nghiền một cái, những thứ này tươi non cỏ dại liền bị nghiền nát, cuối cùng rơi vào gấu mẹ dạ dày bên trong.

Diệp Thanh Sơn cũng đang ăn, bất quá so sánh với gấu mẹ, Diệp Thanh Sơn ăn cỏ tốc độ liền có chút chậm.

Bất quá Diệp Thanh Sơn cũng không có phản cảm, có một tháng thích ứng, Diệp Thanh Sơn dần dần cũng bắt đầu quen thuộc loại vị đạo này.

Không quen cũng không được, Diệp Thanh Sơn là một đầu gấu, gấu là ăn tạp tính động vật, mỗi một đầu gấu nâu đều là dạng này sinh hoạt , trên thực tế Diệp Thanh Sơn còn hẳn là may mắn, mình bàn tay vàng mặc dù là Sử Thượng Tối Cường Cẩu Hùng hệ thống, nhưng mình trên thực tế là một đầu gấu nâu.

Gấu nâu thực đơn bên trong, cỏ dại chỉ chiếm hữu một bộ phận rất nhỏ, chủ yếu đồ ăn vẫn là hồi du cá hồi, cùng mùa thu quả mọng, nhưng cẩu hùng liền không đồng dạng, cẩu hùng một ngày ba bữa loại thịt rất ít, đại bộ phận đồ ăn đều là cỏ dại cùng quả mọng, có lúc cũng sẽ có loại thịt, nhưng chiếm dù sao cũng so lệ rất ít là được rồi.

Cho nên làm một đầu gấu nâu, có thể ăn thịt, hơn nữa còn là có thể ăn nhiều thịt, Diệp Thanh Sơn kỳ thật vẫn là rất hạnh phúc.

Thảo nguyên định cư tuần đầu tiên, mặc kệ là Diệp Thanh Sơn hay là gấu mẹ đều đã hoàn toàn thích ứng cuộc sống ở nơi này.

Trong lúc đó phát sinh mấy lần ngoài ý muốn, tỉ như có bị nửa người dưới khống chế đại não gấu đực đối gấu mẹ biểu thị ra hứng thú thật lớn, muốn cưỡng ép giết chết Diệp Thanh Sơn, cuối cùng chiếm hữu gấu mẹ.

Gấu mẹ biểu hiện tương đương bá khí, cũng tương đương hung tàn.

Trầm thấp hùng hậu đe dọa âm thanh, vốn là mười phần thân thể cao lớn, đang tức giận cảm xúc xuống hùng mao dựng thẳng lên, để gấu mẹ hình thể càng thêm khổng lồ.

Đối mặt y nguyên chưa từ bỏ ý định gấu đực, gấu mẹ nháy mắt vọt ra ngoài, hung hăng cho đối phương một bàn tay.

Gấu mẹ tốc độ rất nhanh, nhanh vượt ra khỏi Diệp Thanh Sơn tưởng tượng, Diệp Thanh Sơn duy nhất có thể thấy rõ ràng chính là gấu mẹ đột nhiên gia tốc, sau đó mơ hồ nhìn thấy gấu mẹ vung ra tráng kiện tay gấu.

Sau đó đối diện đầu này không biết ân tình sâu nặng gấu đực, nháy mắt liền bị KO mất!

Hơn ngàn cân thân thể trùng điệp ngã trên mặt đất, ầm ầm một tiếng vang trầm, mặt đất đều giống như run rẩy mấy lần, đầu này không biết tự lượng sức mình gấu đực một mặt mộng bức nằm trên mặt đất, hồi lâu sau mới chậm rãi từ trên mặt đất đứng lên, nhìn về phía gấu mẹ ánh mắt, cũng tràn đầy e ngại cùng thần phục thần sắc.

Đây là con thứ nhất gấu nâu, gấu mẹ cho thấy thống trị lực làm người ta kinh ngạc, nhưng trước mắt đầu này gấu nâu tuyệt đối không phải cuối cùng một đầu đối gấu mẹ có ý tưởng gấu đực.

Lúc ấy ở đây gấu nâu có bảy tám đầu, cái này bảy tám đầu gấu nâu bên trong có bốn năm đầu là công gấu, nương theo lấy gấu mẹ một bàn tay đập tới một đầu gấu nâu về sau, chung quanh cái này bốn năm đầu gấu nâu đều xám xịt rời đi.

Nhưng chung quanh những thứ này gấu đực là rời đi , lại không có nghĩa là toàn bộ thảo nguyên gấu nâu đều rời đi .

Nhưng cũng không biết có phải là bởi vì nơi này là gấu nâu căn cứ, hoặc là mọi người là bởi vì nơi này cỏ cây tươi tốt giàu có dinh dưỡng cho nên mới tụ tập đến nơi đây, cho nên tại về sau một tuần lễ bên trong, không biết có bao nhiêu đầu gấu nâu lục tục chạy đến.

Mấy chục con? Trên trăm đầu? Mấy trăm con?

Diệp Thanh Sơn không biết, cũng không có cách nào tính toán, tại tuần lễ này, Diệp Thanh Sơn nhìn thấy gấu cái liền vượt qua hai mươi đầu, mà cũng giống như mình gấu con, cũng có bốn năm mươi đầu.

Đại đa số gấu cái sinh con, đều là hai đầu gấu con, cá biệt có thể đạt tới ba đầu, thậm chí là bốn đầu gấu con!

Bất quá sinh con nhiều cũng không phải là một chuyện tốt, đệ nhất gấu con quá nhiều sẽ tạo thành gấu cái sinh hoạt áp lực tăng thêm, thứ hai gấu con quá nhiều nguy hiểm tự nhiên là nước lên thì thuyền lên, dù sao gấu cái chỉ có một cái, không có khả năng đối mỗi một đứa bé chiếu cố chu đáo.

Một cái gấu con tốt nhất, hai đứa bé bình thường, ba cái gấu Bảo Bảo liền có chút khó có thể chịu đựng , bốn cái hùng hài tử vậy cũng chỉ có thể nghe theo mệnh trời.

Gấu cái cùng gấu con số lượng đều đã như thế nhiều, gấu đực số lượng tự nhiên cũng không thiếu được.

Trừ lần thứ nhất cái kia không biết tự lượng sức mình, muốn giết chết mình chiếm hữu gấu mẹ đầu kia tuổi trẻ gấu nâu bên ngoài, tại cái này một tuần lễ bên trong, lục tục ngo ngoe lại có bốn năm cái gấu đực hướng gấu mẹ biểu đạt yêu thương.

Dưới đại đa số tình huống, đối phương đều là bị gấu mẹ một bàn tay đập ngã trên mặt đất, sau đó liền qua loa kết thúc chiến đấu, nhưng sau cùng cái này một cái không đồng dạng, cũng không biết là gấu mẹ thất thủ, vẫn là bị những thứ này không biết tự lượng sức mình gấu đực trêu đến tâm phiền , cho nên lên sát tâm.

Tại gần nhất lần này đọ sức bên trong, gấu mẹ lộ ra mình hung tàn một mặt.

Một bàn tay đem một đầu không biết tự lượng sức mình gấu đực đập ngã trên mặt đất, đầu này gấu đực giãy dụa lấy muốn đứng lên, nhưng so với đối phương trọn vẹn cao hai cái đầu gấu mẹ, trực tiếp nhào tới, to lớn tay gấu, nháy mắt hoàn thành liên tục hai lần đập, thật giống như đại nhân khi dễ học sinh cấp hai đồng dạng, đầu này thành niên gấu đực căn bản không có bất luận cái gì phản kháng lực lượng.

"Bành!" "Bành!" "Bành!"

Liên tục đánh ra, mỗi một âm thanh đều xen lẫn gấu đực thống khổ cầu xin tha thứ, nhưng gấu mẹ thật giống như lãnh khốc máy móc đồng dạng, to lớn tay gấu, mang theo ngàn cân cự lực một lần lại một lần vuốt đối phương đầu lâu to lớn, cái kia cỗ hung hãn khí tức cùng lạnh lùng ánh mắt, để Diệp Thanh Sơn chấn kinh.

Một giọt, hai giọt, ba giọt.

Máu tươi dần dần từ đầu này gấu đực ngũ quan bên trong toát ra, ánh mắt của đối phương cũng dần dần trở nên đến ảm đạm.

Diệp Thanh Sơn không nhúc nhích tại gấu mẹ bên cạnh thành thành thật thật nằm sấp, nhìn trước mắt cái này tản ra hung tàn khí tức, giống như Địa Ngục ác thú đồng dạng lãnh khốc gấu mẹ, Diệp Thanh Sơn làm sao cũng vô pháp đem đối phương cùng bình thường cái kia ôn nhu có chút manh gấu mẹ liên tưởng đến nhau.

Gấu mẹ rất nguy hiểm! Rất hung tàn!

Đặc biệt là đương Diệp Thanh Sơn nhìn thấy gấu mẹ đem sắc bén răng đâm xuyên cổ họng của đối phương, cuối cùng giật xuống một khối mang theo màu đỏ trắng yết hầu một màn kia!

Máu tươi thuận gấu mẹ khóe miệng trượt xuống, lông xù tay gấu lên, còn mang theo còn sót lại vết máu, trên mặt đất đầu kia gấu đực đã triệt để đã mất đi sinh mệnh, bởi vì sung huyết mà biến tinh hồng hai mắt ngước nhìn bầu trời, còn mang theo một chút đối với sinh mạng lưu luyến cùng thật sâu mê mang.

Đến chết đầu này gấu đực cũng không hiểu, vì cái gì đối phương sẽ giết chết mình, mình có thể là một đầu gấu đực a! Mình thế mà bị một đầu gấu cái giết chết! !

Đầu này gấu đực chết rồi, chết rất thảm, chết cũng rất oan, hắn đánh giá cao mình thực lực, nhưng trọng yếu nhất chính là hắn xem thường tự nhiên tàn khốc cùng gấu mẹ sát tâm.

Lần này kinh lịch, để Diệp Thanh Sơn tựa hồ minh bạch cái gì, nhưng lại cảm giác mình kỳ thật cái gì cũng không hiểu, thật giống như trước mắt có một lớp màng ngăn cách chân lý, vốn hẳn nên vừa chạm vào liền phá, nhưng mình chính là không đánh tan được tầng này cách ngăn.

Mà cũng chính bởi vì gấu mẹ đánh chết đầu kia gấu đực, từ ngày đó trở đi, chung quanh không còn có cái khác gấu đực xuất hiện tại gấu mẹ chung quanh.

Đến mức đầu kia chết đi gấu đực?

Gấu mẹ không có ăn hết đối phương, mặc dù gấu mẹ rất đói, nhưng gấu mẹ cũng là động vật có vú, gấu là không ăn gấu .

Nhưng đối phương cũng không có hư thối, vào lúc ban đêm, thái dương còn không có triệt để rơi xuống, Diệp Thanh Sơn thấy được một đám sói bao vây cỗ kia gấu đực thi thể.

Tại bọn sói này bên trong, Diệp Thanh Sơn còn chứng kiến một cái người quen.

Chính là lúc trước gấu mẹ kém chút chụp chết đầu kia màu xám trắng Đông Lang!

Bất quá đối phương trạng thái cũng không khá lắm, mặc dù y nguyên vẫn là đàn sói Lang Vương, nhưng hiển nhiên đã không phải là trước đó cái kia đàn sói , chung quanh đi theo ở bên người tiểu đệ cũng đều là một chút gầy trơ cả xương phổ thông sói xám.

Đương nhiên, người bạn cũ này cũng không thế nào cường tráng, mặc dù không tính da bọc xương, nhưng cũng kém không nhiều.

Về phần tại sao Diệp Thanh Sơn có thể nhận ra đối phương?

Rất đơn giản, tại đối phương phía bên phải, có một đạo tương đương rõ ràng bầm đen sắc ấn ký, kia là gấu mẹ lúc trước một bàn tay đập đi lên .

Tại Diệp Thanh Sơn nhìn về phía đối phương thời điểm, không biết có phải hay không là Diệp Thanh Sơn ảo giác, Diệp Thanh Sơn cảm giác đối phương cũng đang nhìn mình, mà lại ánh mắt dường như cũng không làm sao thân mật.