Diana, tuổi tác không biết, thân cao một mét bảy, thực lực tương đương tại một đầu chín trăm năm tiểu yêu.

Ba vòng theo thứ tự là 98, 72, 94. Dáng người ma quỷ, tiêu chuẩn trước sau lồi lõm.

Có được một đầu thật dài kim hồng sắc tóc quăn, làn da không giống với đại đa số phương tây nữ tính thô ráp, Diana làn da tương đối tốt, như tơ lụa thuận hoạt.

Đại khái là bởi vì hấp huyết quỷ nguyên nhân, Diana màu da rất trắng, ngũ quan mặc dù nhìn mười phần tinh xảo, nhưng nhiều một chút tà ác cùng Yandere phong cách, nhưng cái này cũng không có ảnh hưởng Diana mỹ lệ, ngược lại để Diana trên thân nhiều một cỗ hoàn toàn khác biệt kinh người mị lực.

Dựa theo thang điểm một trăm đến chấm điểm, Diana là một cái chí ít tại chín mươi lăm phân trở lên siêu cấp mỹ nữ, mà lại là loại kia tràn đầy nước, đã chín mọng ngự tỷ loại hình mỹ nữ.

Chỉ bất quá thời khắc này Diana, tình huống có chút hỏng bét!

Sự tình phát sinh ở một ngày trước, làm Hắc Thạch thành thành chủ - Á Bác duy nhất nữ nhi, Diana cho tới nay trải qua tiểu công chúa sinh hoạt.

Cuộc sống của nàng rất hoàn mỹ, là vô số người tha thiết ước mơ, nhưng lại không có khả năng có sinh hoạt, nàng có được như mộng ảo vật chất hưởng thụ!

Trong nhà bộ đồ ăn dụng cụ là từ phương đông cái kia thần bí quốc gia gửi vận chuyển tới , một kiện bình thường nhất bộ đồ ăn, đối với thành trì đại đa số người đến nói, đều cần cả đời tích súc. Trừ cái đó ra, thấp hơn ba mươi năm ủ lâu năm rượu nho, dù là năm cho dù tốt, lại thích hợp sản xuất rượu nho, đều không có tư cách tiến vào bàn ăn. Quần áo là đến từ hoàng thất chuyên nghiệp may vá thiết kế tỉ mỉ, đồ ăn là thượng hạng vật liệu trải qua mỹ thực đại sư tỉ mỉ xào nấu .

Có thể nói, Diana vật chất hưởng thụ, đã đạt đến có thể cho phép xa hoa lãng phí cực hạn!

Đến mức trên tinh thần hưởng thụ, bởi vì trong nhà chỉ có chính mình cùng phụ thân hai cái hấp huyết quỷ, trừ cái đó ra liền rốt cuộc không có cái khác hấp huyết quỷ thân nhân, cho nên Diana phụ thân - Á Bác, đưa cho Diana tận khả năng nhiều yêu mến.

Diana không thích chiến đấu, phụ thân liền dạy nàng hấp huyết quỷ ma pháp, Diana ngại ma pháp quá buồn tẻ, phụ thân liền dạy nàng như thế nào thông qua hút máu tươi đến đề thăng thực lực.

So sánh với những cái kia tại trưởng bối ước thúc cùng côn bổng dưới, không thể không chật vật học tập kỹ xảo cách đấu, học tập hấp huyết quỷ ma pháp những quý tộc kia hấp huyết quỷ đồng loại mà nói, có được một cái vô hạn cưng chiều phụ thân của mình, Diana cảm giác cuộc sống của mình quả thực chính là Thiên Đường, điều này cũng làm cho Diana vẫn cho rằng, mình là trên thế giới này hạnh phúc nhất nữ nhi.

Thẳng đến đêm qua, lúc đầu chuẩn bị trở về quan tài ngủ Diana, trong lúc vô tình chạm đến trong nhà tòa thành cái nào đó cơ quan, một gian Diana chưa từng có phát hiện qua mật đạo, xuất hiện tại trong tầm mắt của nàng.

Tại lòng hiếu kỳ điều khiển, Diana tiến vào đầu này mật đạo.

Kia là một đầu thập phần thần bí mật đạo, có được một đầu giống như không có cuối xoắn ốc hành lang, trong không khí tản ra một cỗ để Diana quen thuộc mà xa lạ hương vị, hắc ám hành lang bên trong, màu đỏ bó đuốc đem vách tường chiếu rọi thành máu tươi nhan sắc.

Diana cũng không biết mình đi được bao lâu, nhưng cuối cùng nàng thành công tiến vào mật đạo tầng dưới chót, sau đó Diana thấy được một bộ để nàng hoảng sợ, thậm chí là toàn bộ thế giới xem đều vỡ vụn một màn.

Rộng lớn tầng hầm, bó đuốc thiêu đốt u ám dưới ánh sáng, từng cây thấm lấy máu tươi trên thập tự giá, khóa lại từng cỗ khô cạn hấp huyết quỷ thi thể.

Khi nhìn đến cái kia từng cỗ hấp huyết quỷ thi thể thời điểm, không biết vì cái gì, Diana cảm giác được một cỗ phát ra từ sâu trong linh hồn đau thương, giống như trước mắt những thứ này giống như bị rút khô hấp huyết quỷ thi thể, cũng không phải là một cái xa lạ không quen biết hấp huyết quỷ, mà là cùng mình có huyết mạch liên hệ thân nhân.

Thẳng đến một đoạn thời khắc, một cái suy yếu mà khàn khàn, giống như một giây sau liền sẽ tắt thở thanh âm, tại Diana vang lên bên tai: "Ngươi là... Mang... Mang an... Anna sao?"

Cái này khiến Diana không khỏi giật nảy mình, theo bản năng quay đầu nhìn về phía phát ra âm thanh cái kia một bộ thây khô, kia là một bộ nữ tính thây khô, có lẽ chỉ là nhìn có chút cùng loại với thây khô?

Đối phương khí tức mười phần yếu ớt, giống như sau một khắc liền sẽ chết đi, độc thuộc về hấp huyết quỷ mới có to lớn cánh dơi bị bẻ gãy, sau đó dùng dây sắt xuyên thấu, cũng cố định tại trên thập tự giá, một thân gầy còm , hiện đầy màu đen vằn làn da màu xám, nhìn giống như một khối tại hong khô quá trình bên trong, đã bắt đầu hư thối heo mập thịt.

Chỉ là cặp kia u ám bên trong tràn ngập tử khí hai mắt, thế mà quỷ dị để Diana cảm giác được một chút khí tức quen thuộc, mang theo một vòng hiếu kì, Diana lấy dũng khí hỏi: "Ngươi là ai? Chúng ta gặp qua sao, vì cái gì ta cảm giác trên người ngươi khí tức rất quen thuộc?"

Tại đối mặt Diana hiếu kì nghi vấn, cỗ này nữ tính hấp huyết quỷ thây khô, khô nứt khóe miệng xẹt qua một vòng có chút kinh dị nụ cười, dùng hư nhược thanh âm nói xong: "Ta, ta là tỷ tỷ của ngươi a."

Diana sững sờ, lập tức nhướng mày, mang theo một chút phẫn nộ, vẻ mặt thành thật nhìn đối phương: "Tỷ tỷ? Đây không có khả năng, phụ thân chưa từng có nói cho ta có người tỷ tỷ."

Cỗ này như thây khô nữ tính hấp huyết quỷ, đánh giá trước mắt Diana, cặp kia đục ngầu trong ánh mắt tràn ngập không nói ra được hận ý, hư nhược thanh âm bên trong mang theo một vòng oán độc: "Phụ thân? Không sai, hắn lúc ấy cũng không có nói cho ta, nhìn thấy những cái kia chết đi hấp huyết quỷ sao? Bọn hắn không phải ca ca của ngươi, chính là của ngươi tỷ tỷ."

Thần sắc một trận lấp lóe, Diana sắc mặt một trận biến hóa, thời khắc này Diana rất muốn phản bác trước mắt cái này như thây khô nữ tính hấp huyết quỷ, nhưng không biết vì cái gì, nhưng trong lòng có một thanh âm tại nói cho Diana, đối phương cũng không có nói láo, cho nên Diana chỉ có thể ấp úng hé miệng, nửa ngày nói không nên lời một câu.

Nhìn xem trong thần sắc vẫn mang theo kháng cự Diana, như thây khô nữ tính hấp huyết quỷ, cặp kia đục ngầu trong ánh mắt mang theo một vòng đau thương tự giễu: "Ngươi không tin đúng không? Ta cũng không tin, trước đây những cái kia ca ca tỷ tỷ nhóm đều không tin, có thể đây chính là chúng ta hạ tràng, ta đoán ngươi hẳn là sẽ không hấp huyết quỷ kỹ xảo chiến đấu a? Hấp huyết quỷ đặc thù ma pháp ngươi cũng không thể nào? Ngươi duy nhất sẽ chính là hút máu tươi a?"

Diana sững sờ, hồi lâu sau trầm mặc, một vòng phức tạp ánh mắt lóe lên, nhìn trước mắt hấp huyết quỷ, trong lòng không khỏi trầm xuống: "Làm sao ngươi biết?"

Môi khô khốc, tản ra khí tức quỷ dị, cái này cái gọi là Diana tỷ tỷ, phí sức dùng cặp kia đục ngầu hai mắt nhìn xem Diana, trong ánh mắt mang theo một vòng không thôi ôn nhu: "Bởi vì năm đó ta cũng là dạng này, ngươi chẳng lẽ chưa từng có nghĩ tới, vì cái gì cái khác hấp huyết quỷ gia tộc đều là vài trăm người thậm chí hơn nghìn người, chỉ có chúng ta cái này hấp huyết quỷ gia tộc là hai người?"

Há to miệng, Diana muốn giải thích: "Ta..."

Có thể sau một khắc, Diana, liền bị cái này cái gọi là tỷ tỷ đánh gãy , mang theo một vòng mỏi mệt, tại đối phương cái kia đã khô nứt, đồng thời hiện đầy màu đen thi ban trên mặt, hiện ra một vòng kiên định ôn nhu: "Sẽ nói cho ngươi biết một cái bí mật, ngươi hút máu tươi đều là đến từ thân thể của ta, mà ta lúc ấy hút máu tươi, thì lại đến từ tại ta bên cạnh cái kia đã chết đi ca ca, đây là gia tộc bọn ta máu tươi bên trong chảy xuôi năng lực, đó là một loại trong cuộc đời chỉ có được một lần, có thể hấp thu đồng tộc máu tươi, cũng tăng lên tự thân máu tươi độ tinh khiết cơ hội."

Lắc đầu, Diana ánh mắt một trận lấp lóe, nhưng cuối cùng một mặt kháng cự nói ra: "Ta không tin, ngươi, ngươi nhất định đang gạt ta."

Nhưng trên thực tế chỉ có chính Diana trong lòng rõ ràng, giờ phút này nội tâm của nàng ý tưởng chân thật nhất.

Diana tỷ tỷ, cái kia trên mặt hiện đầy màu đen thi ban, như thây khô bộ dáng kinh khủng hấp huyết quỷ, đục ngầu hai mắt nhìn xem trong thần sắc vẫn mang theo kháng cự Diana, tấm kia mặt xấu xí trên không khỏi hiện ra một vòng không nói ra được đau thương: "Ta phải chết, ngươi hẳn là rất rõ ràng thân thể của ta là một cái dạng gì tình trạng, cho nên tỷ tỷ không cần thiết lừa gạt ngươi, ta biết ngươi muốn nói cái gì, bởi vì ta là tỷ tỷ của ngươi, ngươi tất cả kinh lịch giống như ta."

Một tiếng chói tai gượng cười, mang theo không biết là đối vận mệnh, vẫn là đối với mình chế giễu, Diana tỷ tỷ ánh mắt lóe lên một vòng phức tạp cùng tĩnh mịch tổn thương: "Không sai, ngươi sở dĩ xuất hiện ở đây, cũng không phải là một trận ngoài ý muốn, mà là phụ thân an bài, hắn yêu ngươi, cũng yêu ta, yêu nơi này tất cả hấp huyết quỷ, bởi vì yêu, hắn không cách nào xuống tay với chúng ta, cho nên hắn cần một cái lấy cớ, một cái có thể hạ quyết tâm giết chết chúng ta lấy cớ."

"Rời đi đi, đây là đã từng ca ca của ta nói với ta, nếu quả như thật có thể, cũng đừng có trở lại nữa, Diana, tại trước khi chết nhìn thấy ngươi rất vui vẻ, thật rất vui vẻ, bởi vì ở trên thân thể ngươi, ta thấy được đã từng ta, dù sao ngươi giống như ta đẹp như vậy."