Nói thật, Viên Lệ không nghĩ đối mặt Diệp Thanh Sơn, bởi vì hắn nhìn không thấu Diệp Thanh Sơn, cho nên trong tiềm thức, Viên Lệ vẫn cho rằng Diệp Thanh Sơn là một cái rất đáng sợ gia hỏa.

Mặc kệ là người, vẫn là cái khác động vật, đối với không biết sự vật, đều trong lòng còn có e ngại, đây là tất cả sinh mệnh bản năng.

Đặc biệt là đương Viên Lệ biết, Diệp Thanh Sơn đã trở thành chiến khu thống lĩnh về sau, Viên Lệ trong lòng đối Diệp Thanh Sơn càng thêm e ngại .

Nhưng bây giờ, Viên Lệ nhưng lại không thể không đứng ra.

Viên Lệ cùng Diệp Thanh Sơn quan hệ vẫn được, nhưng Viên Lệ dù sao cũng là Tham Thủy Viên người, đặc biệt là những năm này vì nịnh bợ Tham Thủy Viên, Viên Lệ không làm thiếu chuyện thương thiên hại lý.

Mà trong đó nghiêm trọng nhất, chính là lúc ấy đem lão ô quy mang theo Hổ Phù rời đi tin tức này tung ra ngoài.

Tứ đại phó tướng, không đơn thuần là Viên Lệ, cái khác ba cái phó tướng đồng dạng đều cùng Tham Thủy Viên quan hệ mật thiết, nhưng vấn đề là, vì cái gì cuối cùng chỉ có Viên Lệ y nguyên đi theo Tham Thủy Viên?

Không phải là bởi vì Viên Lệ so những người khác càng thêm trung thành, mà là bởi vì chính Viên Lệ rõ ràng, nếu như hố lão ô quy chuyện này tiết lộ ra ngoài, bằng vào lão ô quy cùng Diệp Thanh Sơn quan hệ, Diệp Thanh Sơn tuyệt đối sẽ không buông tha mình.

Viên Lệ cũng rất bất đắc dĩ, hắn cũng không muốn cùng lấy Tham Thủy Viên đi "Khai hoang", nhưng nếu như không đi theo Tham Thủy Viên, chờ sự việc đã bại lộ về sau, mình nhất định sẽ chết rất thảm, cho nên Viên Lệ chỉ có thể lựa chọn Tham Thủy Viên.

Trừ cái đó ra, Viên Lệ cũng không hỗ trợ Tham Thủy Viên rời đi trước, mang đi chiến khu vật tư.

Viên Lệ rất rõ ràng chuyện này đối quân doanh ảnh hưởng sẽ có bao nhiêu lớn, chờ Diệp Thanh Sơn sau đó chậm tới, tuyệt đối sẽ điên cuồng trả thù.

Nhưng vấn đề là mình cùng Tham Thủy Viên ở giữa, Tham Thủy Viên mới là lão đại, Viên Lệ cho dù có ý nghĩ, cuối cùng phách bản vẫn là Tham Thủy Viên.

Tham Thủy Viên rất rõ ràng "Khai hoang" rất gian nan, mình năm đó sở dĩ có thể đặt xuống một mảnh chiến khu, chủ yếu vẫn là bởi vì vận khí.

Nếu để cho Tham Thủy Viên chân ướt chân ráo liều, tuy nói tại hai mươi tám tinh tú đem bên trong, mình thực lực không tính yếu, nhưng tuyệt đối không tính mạnh, mấy cái mạnh hơn chính mình đều không có đạt được chiến khu, hắn Tham Thủy Viên dựa vào cái gì có nắm chắc tại lần này huyết chiến bên trong cướp đoạt chiến khu?

Tham Thủy Viên ý nghĩ rất đơn giản, mình Hổ Phù mất đi, đây hết thảy toàn bộ đều là bởi vì Diệp Thanh Sơn cùng lão ô quy, mà bây giờ mình chiến khu không có, còn không phải không đi trên chiến trường liều sống liều chết, mà đáng giận nhất là là, mình chiến khu thế mà thành Diệp Thanh Sơn .

Tham Thủy Viên tức không nhịn nổi, để hắn tìm Diệp Thanh Sơn phiền phức, Tham Thủy Viên lại không dám, hắn biết rõ Diệp Thanh Sơn thực lực mạnh bao nhiêu, nếu quả như thật muốn giết hắn, mình căn bản không có năng lực phản kháng.

Nhưng hố Diệp Thanh Sơn một đợt vẫn là có thể.

Tham Thủy Viên quyết định tới một lần rút củi dưới đáy nồi, hắn muốn đem chiến khu quân kho chuyển không, cho Diệp Thanh Sơn lưu một cái cái thùng rỗng.

Hắn tin tưởng, vừa mới đạt được chiến khu Diệp Thanh Sơn nhất định sẽ hưng phấn quên hết tất cả, dù sao mình năm đó cũng đắc ý vong hình qua, mà mình có thể thừa dịp Diệp Thanh Sơn đắc ý quên hình thời gian này, tướng quân kho toàn bộ chuyển không.

Mà chờ Diệp Thanh Sơn nhớ tới quân kho thời điểm, mới có thể phát hiện trong quân khố kỳ thật cái gì cũng không có.

Chỉ là, vì một chút tài nguyên, thật sự có cần thiết làm thế này sao?

Đối với trước kia Tham Thủy Viên đến nói, khoản tài phú này không phải rất trọng yếu, nhưng đối với đã mất đi chiến khu Tham Thủy Viên đến nói, khoản này đã từng mình xem thường tài phú, bây giờ trở nên vô cùng trọng yếu.

Trừ cái đó ra, Tham Thủy Viên rất hiếu kì khi thấy trống rỗng quân kho, Diệp Thanh Sơn sẽ là một cái biểu tình gì?

Tóm lại tại nhiều phương diện nhân tố dưới, Tham Thủy Viên quyết định hố Diệp Thanh Sơn một đợt.

Đến mức sự tình phía sau?

Tham Thủy Viên không phải rất để ý.

Không phải liền là một chút vật liệu sao? Diệp Thanh Sơn còn có thể bởi vì chính mình dời trống quân kho, liền giết mình?

Đừng làm rộn, mình có thể là phong hào cấp cường giả, liền xem như Hổ Phù mất đi, cũng chỉ là tước đoạt chiến khu thống lĩnh thân phận, mà không phải bị giết chết.

Phong hào cấp cường giả cái mạng này, tại Bắc Câu Lô Châu có thể là mười phần trân quý.

Liền xem như Chân Vũ đại đế, cũng không có khả năng không có chút nào lý do đánh giết một phong hào cấp cường giả.

Cho nên Tham Thủy Viên cho là mình cái này sóng rất ổn, đã để Diệp Thanh Sơn kinh ngạc, còn chiếm được một bút tài chính khởi động, có thể xưng hoàn mỹ kế hoạch, nhưng để Tham Thủy Viên không có nghĩ tới là, Giác Mộc Giao rời đi không bao lâu, Diệp Thanh Sơn liền đến quân kho .

Bối rối sau khi, Tham Thủy Viên chỉ có thể để Viên Lệ đi trước bên ngoài đỉnh lấy.

Mà cùng lúc đó, kiên trì đi ra Viên Lệ, thành công tại quân kho cửa ra vào, ngăn cản Diệp Thanh Sơn.

Nhìn xem cửa ra vào cái kia hai cái cấp tám Kim Tiên cấp bậc thủ vệ, Viên Lệ hai mắt tỏa sáng, ba chân bốn cẳng, giả trang ra một bộ hung hãn bộ dáng: "Hai người các ngươi làm gì chứ? Chiến khu mới thống soái tới, lại dám ngăn cản, hai người các ngươi..."

Viên Lệ ý nghĩ rất đơn giản, có thể kéo một hồi là một hồi, mình đã đắc tội Diệp Thanh Sơn, cũng không thể tại trở mặt Tham Thủy Viên a?

Hắn lúc đầu ý nghĩ là thông qua thống mạ hai cái này thủ vệ, cho bên trong Tham Thủy Viên tranh thủ một chút thời gian.

Hiệu quả rất không tệ, trước đó lão ô quy nói Diệp Thanh Sơn là mới chiến khu thống lĩnh, hai cái này cấp tám Kim Tiên đều không tin, nhưng bây giờ Viên Lệ cái này phó tướng cấp đều nói như vậy, giọt lớn giọt lớn mồ hôi lạnh, trực tiếp từ cái này hai tên cấp tám Kim Tiên cái trán toát ra.

Mang theo thần sắc kinh khủng, cái này hai tên cấp tám Kim Tiên không có trước đó tùy tiện, một mặt sợ hãi đối Diệp Thanh Sơn cầu xin tha thứ.

Nhưng Diệp Thanh Sơn cũng không để ý tới hai cái này cấp tám Kim Tiên cầu xin tha thứ, cũng không để ý đến Viên Lệ kéo dài thời gian, trên thực tế, tại Viên Lệ mở miệng một khắc này, Diệp Thanh Sơn liền đã khám phá Viên Lệ tiểu tâm tư.

Nhíu mày, thâm thúy hai con mắt nhìn chăm chú Viên Lệ, một cỗ áp lực kinh khủng trực tiếp liền Viên Lệ bao phủ: "Tham Thủy Viên, người đâu?"

Cảm thụ được cái kia áp lực kinh khủng, Viên Lệ cố giả bộ ra một bức trấn định bộ dáng: "Diệp Thanh Sơn đại nhân, ta không thấy được Tham Thủy Viên đại nhân, hắn không phải đi rồi sao?"

Diệp Thanh Sơn cũng không để ý tới Viên Lệ hoang ngôn, đen nhánh hai con mắt mang theo lãnh ý: "Tránh ra, ta muốn, đi vào."

Cảm thụ được Diệp Thanh Sơn dần dần trở nên băng lãnh thần sắc, giọt lớn giọt lớn mồ hôi từ Viên Lệ cái trán trượt xuống, chật vật trên mặt hiện ra một vòng giãy dụa, nhưng cuối cùng một mặt kiên quyết lắc đầu: "Thật có lỗi, Diệp Thanh Sơn đại nhân, ta không thể như vậy."

Nhìn chăm chú Viên Lệ, Diệp Thanh Sơn cặp kia thâm thúy hai con mắt, nhiều một vòng không nhịn được thần sắc: "Lý do."

Hít sâu một hơi, cũng không biết là bởi vì vừa rồi kiên trì, còn là bởi vì Diệp Thanh Sơn trong mắt yếu bớt băng lãnh, Viên Lệ xoa xoa mồ hôi trên trán, vẻ mặt thành thật hung hăng càn quấy : "Cần quân đội thống lĩnh ký tên phê văn, trừ cái đó ra, ta chỉ là một cái quân quản kho lý người, không có lớn như vậy quyền hạn."

Thở dài một hơi, trong lòng sau cùng cái kia một điểm không kiên nhẫn, giờ khắc này cũng biến thành cái lạnh mùa đông hàn ý.

Diệp Thanh Sơn thần sắc bình tĩnh nhìn xem Viên Lệ, thanh âm không mang nửa điểm tình cảm: "Tránh ra, "

Lắc đầu, mang theo may mắn tâm lý, Viên Lệ tiếp tục hung hăng càn quấy: "Thật có lỗi, đây là quy..."

"Ba!"

Nhưng rất đáng tiếc, lần này Diệp Thanh Sơn không nghĩ để ý tới đối phương cự tuyệt, trở tay một bàn tay, trực tiếp đem Viên Lệ đầu đánh nổ.

Nhìn trên mặt đất đã không có đầu, nhưng còn đang không ngừng co quắp thân thể Viên Lệ, Diệp Thanh Sơn thần sắc từ đầu đến cuối bình tĩnh, nhìn xem cái kia hai cái đã sợ đến tê liệt trên mặt đất cấp tám Kim Tiên, Diệp Thanh Sơn chỉ vào một bên lão ô quy: "Hắn, quản quân kho, biết sao?"

Hai cái cấp tám Kim Tiên sững sờ, lập tức điên cuồng gật đầu, Diệp Thanh Sơn cũng không có để ý hai cái này cấp tám Kim Tiên là thật tâm thực lòng, vẫn là bị mình dọa đến, mang theo hài lòng biểu lộ, Diệp Thanh Sơn hướng quân kho chỗ sâu đi đến.

Diệp Thanh Sơn đã quyết định, chỉ bằng hôm nay Tham Thủy Viên làm chuyện này, mệnh cùng tài, hắn nhất định phải lưu lại đồng dạng!