Cẩn thận hòa thượng? Có ý tứ gì?

Mình tiếp xúc hòa thượng, đại khái chỉ có chính mình vừa ra đời thời điểm nhìn thấy cái kia Phiên Tăng , nhưng cái kia đã là chuyện mấy năm về trước.

Hắc Điêu vì cái gì rời đi thời điểm muốn như vậy nói với chính mình?

Diệp Thanh Sơn không hiểu rõ lắm, muốn hỏi vì cái gì, nhưng Hắc Điêu đã giương cánh rời đi.

Chỉ để lại vẻ mặt vô cùng nghi hoặc Diệp Thanh Sơn, cau mày không biết suy nghĩ cái gì.

Chẳng lẽ nói, trừ ban đầu Tuyết Lang Vương sự tình bên ngoài, Phiên Tăng còn làm qua cái gì?

Diệp Thanh Sơn trong mắt lóe ra hoang mang, nhưng suy nghĩ thật lâu, bây giờ không có đầu mối gì Diệp Thanh Sơn, lắc đầu, từ bỏ tiếp tục suy nghĩ dự định.

Mình bây giờ đã xưa đâu bằng nay, liền xem như Phiên Tăng xuất hiện trước mặt mình, cũng không làm gì được chính mình. Lúc trước gấu mẹ đều có thể cùng Phiên Tăng bất phân thắng bại, mình bây giờ nhưng so sánh gấu mẹ mạnh hơn nhiều , một cái Phiên Tăng có thể nhấc lên bao nhiêu sóng gió hoa?

Cứ như vậy, dứt khoát không còn đi hướng Diệp Thanh Sơn, tại xác định Hắc Điêu rời đi về sau, một lần nữa về tới hang rắn lối vào.

Hang rắn y nguyên vẫn là trước đó cái kia hang rắn, duy nhất khác biệt đại khái ngay tại lúc này hang rắn không có dù là một con rắn.

Mặt đất, trên nham thạch cứng rắn còn có thể nhìn thấy từng bãi từng bãi đã hong khô vết máu.

Một bên Thanh Xà Đằng đã không còn xanh biếc, ngắn ngủi không đến một tháng thời gian, đã từng xanh biếc giống như phỉ thúy đồng dạng Thanh Xà Đằng, bây giờ trở nên so cây khô còn muốn cây khô, màu đen cành, nhìn thật giống như tại trong nước bùn mục nát một nửa, lại bị vớt đi ra hong khô đồng dạng.

Thật là khó coi, cho dù ai hiện tại cũng không thể tin được tại hơn nửa tháng trước đó, khoảng chừng bốn cái Thú Vương cấp bậc tồn tại, vì gốc cây thực vật này quả mà ra tay đánh nhau.

Nhưng dù là hiện tại Thanh Xà Đằng như thế không đáng chú ý, nhưng Diệp Thanh Sơn có thể mơ hồ cảm giác được tại cái này một gốc rất bình thường, thậm chí có chút xấu Khô Đằng bên trong, ẩn giấu đi một cỗ chất lượng kinh người sinh mệnh lực!

Có lẽ cỗ này sinh mệnh lực cũng không bành trướng, nhưng ngươi không thể không thừa nhận cỗ này sinh mệnh lực tinh thuần!

Tại tiếp xúc chỗ Thanh Xà Đằng về sau, Diệp Thanh Sơn trong đầu nháy mắt nổ lên từng đợt oanh minh.

Thanh Xà Đằng , đẳng cấp cùng Thương Lang thảo đẳng cấp đồng dạng, đều là mười năm thành thục kỳ trân dị quả, đáng tiếc vừa mới kết thúc hái Thanh Xà Đằng lần tiếp theo muốn kết quả ít nhất phải thời gian mười năm.

Đem Thanh Xà Đằng ném vào Xúc Xắc linh điền về sau, Diệp Thanh Sơn liền không lại quản, Phệ Xà Đằng hiển nhiên đối cái này mới tới hàng xóm mười phần cảm thấy hứng thú, giương nanh múa vuốt muốn tới gần Thanh Xà Đằng, đáng tiếc giữa song phương cách một đầu hồng câu.

Xong xuôi đây hết thảy, Diệp Thanh Sơn nhìn liếc chung quanh, tại xác định mình không có bỏ sót về sau, di chuyển thân thể khổng lồ rời đi hang rắn, xem chừng thời gian cùng nhiệt độ, Diệp Thanh Sơn gãi gãi to lớn gấu đầu, cảm giác mình bây giờ còn có thể vượt qua ngủ đông chuyến xe cuối, hẳn là còn có thể mỹ mỹ thiêm thiếp một hồi?

Tùy ý tìm một chỗ xây dựng một tòa nhà tuyết, Diệp Thanh Sơn thư thư phục phục chui vào.

Chỉ là Diệp Thanh Sơn không có nghĩ tới là trong chớp mắt, thời gian ba tháng đi qua!

Bắc địa cái lạnh mùa đông, tại vạn phần không tình nguyện tình huống dưới, không thể không rời đi bắc địa, đem bắc địa trở về cho mùa xuân.

Một sợi gió xuân khẽ vuốt toàn bộ bắc địa, thật dày tuyết đọng bắt đầu hòa tan, thấu xương không khí, nhiều một tia ấm áp.

Yên lặng non nửa năm bắc địa, tại gió xuân khẽ vuốt dưới, nhiều một tia sinh cơ.

Tại mùa xuân cảm hoá dưới, từng khỏa dưới cây cổ thụ, từng tòa trong sơn động, từng đầu còn buồn ngủ gấu nâu, kéo lấy gầy gò hình thể đi ra.

Những thứ này non nửa năm không có ăn uống gì gấu nâu, giờ phút này đã đói đến thú đồng tử xanh lét, tuân theo bản năng hiệu triệu, những thứ này gấu nâu căn cứ bản năng cùng ký ức, hướng về một cái phương hướng tiến lên, nơi đó có được đại lượng tài nguyên cùng đồ ăn, nơi đó là gấu nâu Thiên Đường, cũng là gấu nâu cõi yên vui, nơi đó chính là Hùng Lĩnh giàu có nhất gấu chi thảo nguyên!

Hàng năm, Hùng Lĩnh gần vạn con gấu nâu, mặc kệ hình thể lớn nhỏ, chí ít có một phần ba, thậm chí hai phần ba gấu nâu đều sẽ tụ tập tại mảnh này vô tận thảo nguyên.

Gấu chi thảo nguyên, mảnh này vô tận thảo nguyên, là Hùng Lĩnh tất cả loài gấu cuồng hoan chi địa!

Mà năm nay, tại cái này mấy ngàn con chuẩn bị tiến về gấu chi thảo nguyên gấu nâu bên trong, nhiều một đầu tương đương đáng sợ cự hùng!

Đây là một đầu tương đương đáng sợ cự hùng, thân dài vượt qua năm mét, vai cao tới đến kinh người 2m3, khắp cả người hoàng màu nâu, bóng loáng lông tóc chiếu lấp lánh, hình thể mười phần to lớn, cũng mười phần cường tráng, cùng chung quanh rất nhiều gầy da bọc xương gấu nâu không đồng dạng, cái này có cự hùng hình thể mười phần cường tráng, cho người ta một loại cường tráng khôi ngô đánh vào thị giác.

Đây là một đầu tương đương hoàn mỹ gấu nâu, thân thể cường tráng xương cốt cân xứng, từ khung xương trên đó có thể thấy được, đây là một đầu lực lượng cùng tốc độ kết hợp mười phần hoàn mỹ cự hùng, trừ cái đó ra tại ngủ đông vừa mới lúc kết thúc, y nguyên có thể bảo trì chí ít sáu ngàn cân trở lên thể trọng, đây là rất nhiều loài gấu không dám tưởng tượng ưu thế.

Trừ cái đó ra, có khác với cái khác gấu nâu, đầu này gấu nâu móng vuốt mười phần sắc bén, loại này sắc bén cho người ta một loại dễ nát cảm giác, nhưng ở đầu này cự hùng trên thân, lại có một loại đại sát khí cảm giác.

Nếu như nói, thật muốn tại đầu này cự hùng trên thân tìm một cái khuyết điểm, thật là có một cái, đó chính là đầu này cự hùng tay gấu.

Tại đối phương như là cối xay to lớn tay gấu lên, ngươi có thể nhìn thấy một cái rõ ràng lỗ hổng, có chừng người trưởng thành hai cái bàn tay khép lại lớn nhỏ, mặc dù vết thương đã khép lại, nhưng vẫn đó có thể thấy được, miệng vết thương muốn so chung quanh bình thường bộ vị muốn mỏng một tầng, cũng thiếu một chút.

Vậy đại khái xem như đầu này gấu trên thân khuyết điểm duy nhất .

Nhưng đây coi như là khuyết điểm sao?

Mặc dù thiếu một khối thịt, có thể không chút nào ảnh hưởng hành động. Trừ khó coi một điểm, không có cái khác bất kỳ ảnh hưởng gì, lại nói nơi này chính là rừng rậm, là tàn khốc thiên nhiên, muốn đẹp như thế làm gì? Cũng không phải tuyển mỹ.

Đối với mình trên bàn tay lưu lại vết sẹo, Diệp Thanh Sơn trong lòng không có chút nào ý nghĩ.

Đi lại tại núi rừng bên trong, hòa tan tuyết đọng, để mặt đất trở nên mười phần vũng bùn.

Trên mặt đất có rất nhiều vừa mới nảy mầm cỏ xanh, đại khái là ăn thịt ăn nhiều, loại này vừa mới nảy mầm cỏ non rất đúng Diệp Thanh Sơn khẩu vị.

Hướng đông một đường tiến lên, trên nửa đường Diệp Thanh Sơn thấy được rất nhiều cùng mình mục tiêu đồng dạng gấu nâu, bọn hắn cũng là hướng gấu chi thảo nguyên tập hợp , bất quá Diệp Thanh Sơn cũng không sốt ruột, một đường chậm rãi ung dung ăn một chút thảo, uống một chút thủy, không nóng không vội.

Thậm chí có lúc ác thú vị tới, Diệp Thanh Sơn sẽ còn hù dọa một chút cái khác gấu nâu.

Về phần tại sao Diệp Thanh Sơn không nóng nảy?

Nguyên nhân có hai cái, một cái là Diệp Thanh Sơn rời giường dậy trễ, dưới tình huống bình thường, Diệp Thanh Sơn đã sớm hẳn là từ ngủ đông bên trong tỉnh lại, nhưng cũng không biết là năm nay thời gian ngủ quá ngắn, vẫn là thế nào? Mình thế mà so bình thường gấu nâu ngủ nhiều hơn mười ngày, nếu như không phải một trận mưa xuân đem Diệp Thanh Sơn từ ngủ đông bên trong tỉnh lại, nói không chừng Diệp Thanh Sơn còn muốn ngủ càng lâu.

Đến mức nguyên nhân thứ hai?

Tính toán, năm nay hẳn là mình làm một đầu gấu năm thứ ba , nói cách khác, mình đã ba tuổi , còn nhớ rõ mình ban đầu cái kia tân thủ nhiệm vụ sao?

Trong vòng ba năm, đánh bại đương nhiệm Hùng Vương, trở thành Hùng Lĩnh chân chính Hùng Vương.

Mặc dù đối phương không có nói cho Diệp Thanh Sơn nhiệm vụ thất bại trừng phạt là cái gì, nhưng xem chừng mình cái này bàn tay vàng nước tiểu tính, thất bại nhất định không có chuyện tốt.

Lại nói ba năm này thời gian, chính mình trưởng thành cũng đạt tới cực hạn, không sai biệt lắm cũng nên khiêu chiến một chút Hùng Vương vị trí.

Đối với mặt thẹo Hùng Vương, Diệp Thanh Sơn thái độ có chút phức tạp, mình chí ít thiếu mặt thẹo Hùng Vương một cái mạng, có lẽ còn không chỉ một đầu, lúc trước gấu mẹ mang theo mình tẩy sẹo mặt Hùng Vương quả mọng vườn trái cây thời điểm, đã từng gặp được loại kia đỏ đến tỏa sáng xà, kia là mình lần thứ nhất cùng mặt thẹo Hùng Vương gặp mặt, đối phương đã từng một bàn tay bóp chết một đầu muốn tập kích mình xà.

Loại kia xà rất đáng sợ, cho dù đối với hiện tại Diệp Thanh Sơn đến nói tiện tay liền có thể nghiền chết, nhưng đối với hai năm trước Diệp Thanh Sơn đến nói, loại kia nhìn không lớn xà, nói không chừng liền có thể để cho mình mệnh vẫn tại chỗ.

Nói cách khác, mình chí ít thiếu mặt thẹo Hùng Vương hai cái mạng.

Mình khiêu chiến mặt thẹo Hùng Vương Hùng Vương vị trí, nói không chừng liền muốn một trận ác chiến, đạt đến Diệp Thanh Sơn loại này cấp bậc cự hùng, lực lượng quả thực không nên quá đáng sợ!

Có thu hay không dừng tay là một vấn đề, có thể hay không thu tay lại lại là một vấn đề!

Tóm lại, từ ngủ đông bên trong tỉnh lại Diệp Thanh Sơn tại quy hoạch mình năm nay kế hoạch thời điểm thực tình cảm giác phiền quá à!