Thế giới màu đen, Diệp Thanh Sơn cùng thanh, hai đầu cơ hồ giống nhau như đúc cự hùng, cứ như vậy ngồi xếp bằng, lẫn nhau nhìn chăm chú lẫn nhau, hai người trầm mặc thật lâu, cuối cùng nghi vấn trong lòng, để Diệp Thanh Sơn mở ra đóng chặt tấm kia miệng: "Đây là địa phương nào?"

Thanh liền ghé vào Diệp Thanh Sơn phía trước, hắn lười biếng nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn, trong thần sắc mang theo một loại không phải mạo phạm, nhưng lại để ngươi nổi trận lôi đình khinh thị: "Ngươi biết , ngươi đã tới, ta liền ở lại đây."

Khóe miệng co giật một chút, tại mảnh này không có thời gian cùng không gian khái niệm thế giới, tại cái này trừ hắc ám bên ngoài không có gì cả thế giới, Diệp Thanh Sơn ánh mắt phức tạp thở dài một hơi: "Cho nên ta là thật chết rồi?"

Thanh liếc mắt, ánh mắt kia phảng phất đang đánh giá một cái thiểu năng: "Còn chưa tỉnh ngủ? Có muốn hay không ta đang giúp một chút ngươi?"

Diệp Thanh Sơn không để ý đến đối phương khiêu khích, liền như là Diệp Thanh Sơn không có để ý ngay từ đầu đối phương đi lên liền cho mình một quyền kia, mình bây giờ là thật không có tâm tình.

Không ai có thể chân chính thản nhiên đối mặt sinh tử, có nghiên cứu cho thấy, từng có tự sát thất bại người, so chưa từng có tự sát thất bại người, càng không dễ dàng tự sát, bởi vì bọn hắn biết sinh mệnh đáng ngưỡng mộ.

Đương nhiên, trời sinh thích tìm đường chết, thích truy cầu kích thích biến thái không tính.

Diệp Thanh Sơn không phải biến thái, hắn mặc dù có một viên muốn mạnh lên tâm, nhưng Diệp Thanh Sơn cũng không thích tử vong, mà bây giờ mình chết rồi, đúng nghĩa chết rồi, cái này khiến Diệp Thanh Sơn tâm tình không khỏi trở nên hết sức phức tạp: "Cho nên, về sau ta cũng chỉ có thể ở chỗ này?"

Thanh nhún nhún vai, một bức không quan trọng thần sắc, hắn đánh giá Diệp Thanh Sơn: "Không phải đâu? Ngươi cũng có thể thử nghiệm rời đi."

Diệp Thanh Sơn sững sờ, vừa rồi cặp kia còn tràn ngập phức tạp con mắt, bỗng nhiên hiện ra một vòng tinh quang, theo bản năng hoảng sợ nói: "Còn có thể rời đi?"

Thanh lắc đầu, liếc mắt: "Không biết, dù sao ta không tìm được rời đi con đường."

Diệp Thanh Sơn lần nữa ngây ngẩn cả người, hắn nắm chặt nắm đấm, trong lòng không khỏi bắt đầu suy nghĩ, mình muốn hay không đánh tơi bời trước mắt cái này trêu đùa mình hỗn đản, nhưng cái kia nắm chắc quả đấm cuối cùng vẫn buông lỏng ra, hắn lần nữa thở dài, giống như một cái nhìn thấu thế gian tất cả tang thương lão nhân, mang theo vô cùng vẻ phức tạp cảm khái nói: "Xem bộ dáng là thật đã chết rồi!"

Nhìn xem một bức bị đả kích đại triệt đại ngộ bộ dáng Diệp Thanh Sơn, thanh trầm mặc chỉ chốc lát, tựa hồ suy nghĩ cái gì, đợi đã lâu, hắn chần chờ nói ra: "Kỳ thật cũng không tính là chết rồi."

Diệp Thanh Sơn nhíu mày, ánh mắt lóe lên một vòng nghi hoặc: "Ừm?"

Lần này Diệp Thanh Sơn không có hỏi tới, hắn không xác định tên trước mắt này có phải là lại tại chơi mình, cho nên hắn chỉ có thể dùng ánh mắt của mình nhìn xem thần sắc chần chờ đối phương.

Mà đối mặt Diệp Thanh Sơn cái kia tràn ngập chất vấn còn có ánh mắt nghi hoặc, thanh uy hiếp quơ nắm đấm của mình: "Đừng có dùng loại ánh mắt này đến xem ta, ta trước đó nói ngươi chết rồi, là bởi vì dựa theo tiêu chuẩn của ngươi, ngươi thật sự chết rồi. Dù sao thân thể của ngươi cùng linh hồn đều bị năng lượng nổ thành cặn bã. Nhưng nếu như đứng tại ta cấp độ này nhìn lại, kỳ thật ngươi không chết, nếu như ngươi chết, ngươi làm sao có thể cùng ta giao lưu."

Nhíu chặt lông mày không có buông ra, Diệp Thanh Sơn nghi ngờ trong lòng càng nhiều, kỳ thật đây cũng là Diệp Thanh Sơn vì cái gì tại lại tới đây một khắc này, sẽ hạ ý thức hỏi mình chết hay không nguyên nhân, bởi vì từ mình bây giờ trạng thái đến xem, mình thực tình không giống như là một người chết!

Hít sâu một hơi, Diệp Thanh Sơn cái kia thâm thúy hai con mắt lóe ra một vòng ngưng trọng: "Cho nên ta hiện tại là cái gì?"

Sờ lên cái cằm, thanh trầm tư một lát: "Một loại siêu việt bình thường chiều không gian đặc thù tư duy thể? Mặc dù không quá chuẩn xác, nhưng không sai biệt lắm chính là ý tứ này."

Diệp Thanh Sơn nhìn chăm chú đối phương, hai người cùng trầm mặc hồi lâu, Diệp Thanh Sơn bỗng nhiên ngẩng đầu, cái kia ánh mắt sắc bén nhìn chăm chú đối phương hai mắt: "Thanh, ngươi nói thật với ta, ngươi cho ta Cửu Chuyển Kim Thân Quyết có phải hay không có vấn đề?"

Thanh sững sờ, lập tức khoát khoát tay, một bức không quan trọng bộ dáng: "Cái kia muốn ngươi nhìn ý kiến gì ."

Diệp Thanh Sơn lông mày lần nữa nhíu chặt, thần sắc hắn bất thiện nhìn đối phương: "Thật sự có vấn đề?"

Mình lần này tử vong quá kì quái, mặc dù mình không biết cái khác thánh cấp bậc cường giả là như thế nào đột phá, nhưng Diệp Thanh Sơn lại biết, nếu như tất cả thánh cấp bậc cường giả đều cũng giống như mình phương thức đột phá, vậy căn bản liền không khả năng có bất kỳ người có thể đạt tới thánh cấp bậc cường giả cái này cấp bậc.

Cái kia lực lượng cuồng bạo, tại xuất hiện một khắc này, là đủ đem tất cả mọi người xé nát!

Thân thể của mình không có vấn đề, mình cũng không có bị người nào tính toán qua, vấn đề duy nhất cũng chỉ có tự mình tu luyện Cửu Chuyển Kim Thân Quyết.

Mà đối mặt Diệp Thanh Sơn cái kia thần sắc bất thiện ánh mắt, thanh gãi gãi đầu, một mặt gượng cười biểu thị: "Cũng không thể tính có vấn đề, Cửu Chuyển Kim Thân Quyết hoàn toàn chính xác có thể đưa ngươi trong cơ thể tiềm năng triệt để khai quật ra."

Diệp Thanh Sơn hai con mắt thiêu đốt lên lửa giận, hắn đứng lên, sắc mặt âm trầm đáng sợ: "Cho nên ta liền nổ?"

Mà đối mặt Diệp Thanh Sơn cái kia đáng sợ sắc mặt, thanh lúng túng khoát khoát tay: "Chớ xen mồm, hãy nghe ta nói hết, ngươi biết Xuân Thu Chiến Quốc thời kỳ chiến xa a?"

Hít sâu một hơi, Diệp Thanh Sơn hừ lạnh một tiếng: "Biết."

Gãi gãi đầu, thanh không nhìn Diệp Thanh Sơn cái kia càng thêm sắc mặt âm trầm, hắn hỏi ngược lại: "Vậy ngươi cho rằng vì cái gì thời Hán Đường kỳ mọi người không cần chiến xe?"

Thít chặt lông mày, Diệp Thanh Sơn trong thần sắc y nguyên âm trầm: "Ý của ngươi là nói, ta sở dĩ sẽ nổ, không phải là bởi vì vấn đề của ta, mà là bởi vì thế giới vấn đề?"

Thanh vỗ tay phát ra tiếng, một bức trẻ nhỏ dễ dạy bộ dáng, lớn tiếng tán thưởng nói: "Không sai, chính là ý tứ này, ngươi phải biết ngươi cũng không là bình thường sinh linh, ngươi là thượng cổ hung thú, mà lại là đứng đầu nhất thượng cổ hung thú. Một cái đem trong cơ thể tiềm năng toàn bộ khai quật ra thượng cổ hung thú, trong cơ thể hắn lực lượng là không thể đoán chừng ."

"Thật giống như một cái chỉ có một trăm cân người gầy, lại mưu toan có được một đầu voi lực lượng."

"Cửu Chuyển Kim Thân Quyết không có vấn đề, tu luyện của ngươi cũng không có vấn đề, chân chính vấn đề là ngươi vị trí tại thế giới kia!"

Diệp Thanh Sơn suy tư một lát: "Nói cách khác, nếu như thay cái thế giới, liền sẽ không xuất hiện vấn đề tương tự rồi?"

Thanh lần nữa lắc đầu, trong miệng hắn không biết tại nói thầm lấy cái gì, quá rồi một hồi lâu, thanh ngẩng đầu nhìn Diệp Thanh Sơn: "Không nhất định, cái này quyết định bởi ngươi tiềm lực phải chăng siêu việt thế giới này trần nhà, cùng thế giới phải chăng thích hợp ngươi tu luyện, sinh mệnh bản chất là tinh khí thần, ngươi sở dĩ thân thể sẽ nổ, là bởi vì thân thể của ngươi đạt đến cực hạn, nhưng linh hồn của ngươi cùng trong cơ thể tức giận, lại không đạt được khống chế phần này lực lượng tiêu chuẩn, cho nên ngươi chỉ có thể "Phanh" một tiếng, nổ. Lại nói, ngươi hỏi cái này chút làm gì? Có quan hệ gì tới ngươi sao?"

Diệp Thanh Sơn sững sờ, lập tức sắc mặt cứng đờ, tại mảnh này không có thời gian cùng không gian khái niệm thế giới bên trong, Diệp Thanh Sơn giống như bức tượng đá trầm mặc hồi lâu, cuối cùng bất đắc dĩ lắc đầu: "Cũng thế, lại nói, thanh, ta thật trở về không được sao?"

Đánh giá nản lòng thoái chí Diệp Thanh Sơn, thanh bu lại, trên mặt hiện ra một vòng hồ ly cười xấu xa: "Ngươi muốn trở về?"

Diệp Thanh Sơn liếc mắt, tức giận trừng đối phương một chút: "Ta nghĩ, ngươi có biện pháp?"

Mình không cho rằng đối phương thật sự có biện pháp, dù sao giống như quả thanh nói như vậy, thân thể của mình cùng linh hồn đều đã chết rồi, lực lượng trong cơ thể cũng dung nhập vào giữa thiên địa, mình bây giờ chính là một đoàn ý thức tư duy tập hợp thể.

Mặc dù mình không chết, nhưng kỳ thật cùng chết đã không có khác nhau chút nào .

Thậm chí so chết còn không bằng, âm tào địa phủ chí ít còn có người bạn, nhưng mình đâu? Cái không gian này trừ hắc ám bên ngoài, liền chỉ còn lại một cái có chút tố chất thần kinh thanh, cái khác cái gì cũng không có.

Mà đối mặt Diệp Thanh Sơn cái kia tức giận thần sắc, cũng không biết thanh suy nghĩ cái gì, hắn cúi đầu nhìn xem Diệp Thanh Sơn, hai con mắt mịt mờ hiện ra một vòng phức tạp cùng thất lạc: "Ngươi phải biết, khả năng này không phải lựa chọn tốt nhất, thậm chí cái này rất có thể là sai lầm nhất lựa chọn."

Diệp Thanh Sơn lần nữa ngây ngẩn cả người, hắn cẩn thận thưởng thức Thanh Cương mới nói lời nói, cùng đối phương giọng nói, sau một lát, Diệp Thanh Sơn bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt lóe ra cực nóng tinh quang: "Nói cách khác, ngươi thật sự có biện pháp."

Thanh nhìn thật sâu Diệp Thanh Sơn một chút, bất đắc dĩ ở trong lòng thở dài một cái, hắn biết tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì, hắn thử qua ngăn cản đây hết thảy, nhưng hắn thất bại .

Đây là một cái giao dịch, từ năm đó Diệp Thanh Sơn đáp ứng một khắc kia trở đi, đây hết thảy chính là chú định .

Không ai có thể vi phạm cuộc giao dịch này, tất cả mọi người không thể.

Hắn cố gắng qua, nhưng một ít sự tình nhất định phải nói cho Diệp Thanh Sơn, dù là trong lòng của hắn đến cỡ nào không tình nguyện.

Thanh nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn, nhìn xem cái này cùng mình giống nhau như đúc gia hỏa: "Không sai, ta có biện pháp để ngươi trở về, không đúng, là để ngươi lần nữa phục sinh."

Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng cực nóng, cái kia cực nóng thậm chí có chút điên cuồng: "Ta muốn thử xem, cần bỏ ra cái giá gì."

Thanh lắc đầu, khóe miệng của hắn mang theo một vòng nụ cười khổ sở, hắn cười khẽ một tiếng, tiếng cười kia bên trong tràn ngập đắng chát cùng chế giễu, không ai biết hắn đang cười nhạo ai, chỉ biết là sau cùng một khắc này, thanh vỗ Diệp Thanh Sơn bả vai: "Cái gì đều không cần, ta chỉ hi vọng, tương lai một ngày nào đó, ngươi đừng hối hận."

Đen nhánh thế giới, dần dần xuất hiện một tia cái khác hào quang.

Có màu đen, có màu trắng , nhưng cuối cùng cuối tầm mắt, là một mảnh màu đỏ, tựa như huyết đồng dạng nhan sắc.

Không ai biết đây là cái gì, Diệp Thanh Sơn không hiểu, bởi vì tại thanh nói dứt lời một khắc này, mình liền rời đi đến cái kia hắc ám thế giới.

Hắn xuất hiện tại một mảnh bình thường không gian bên trong, hắn cảm nhận được thời gian trôi qua, nhưng hắn không biết trải qua bao nhiêu năm, thẳng đến một ngày nào đó, vô số năm trôi qua .

Tại Tích Lôi sơn địa điểm cũ, tại Diệp Thanh Sơn tử vong cái chỗ kia, tại một mảnh huyết sắc làm dấu vết Âm Dương Ngư trung tâm, một thân Hắc Bạch gấu con, mở ra mình cái kia thanh tịnh hai con mắt.

Nhân vật: Diệp Thanh Sơn

Chủng tộc: Âm dương thú (ăn sắt thú, gấu trúc lớn, Tỳ Hưu)

Đẳng cấp: 10/10

Tinh: Yêu Thánh cấp (ngay tại khôi phục)

Thần: Đại Yêu Vương cấp (âm dương)(ngay tại tăng lên)

Tức giận: Đại Yêu Vương cấp (không biết trạng thái, không cách nào tăng lên)