"Ầm ầm!"

Một tiếng tiếng vang ầm ầm trên phiến đại địa này nổ tung!

Ốc Lý Khắc mộng bức nhìn xem bị đánh bay mấy trăm mét xa, tại một cái mới vừa rồi bị đập ra hố to bên trong, đã trở nên máu thịt be bét Dracula, trên mặt hiện lên một vòng kinh ngạc, một mặt không dám tin nhìn xem Diệp Thanh Sơn, sau một lát, trên mặt hiện ra mừng rỡ cùng kích động: "Ta dựa vào? Thanh Sơn huynh đệ ngươi trâu bò a? Nguyên lai thực lực ngươi mạnh như vậy?"

Diệp Thanh Sơn không có phản ứng gia hỏa này, mà là nhìn xem trong tầm mắt cái kia nằm tại hố to bên trong, đã máu thịt be bét Dracula, thít chặt lông mày, ánh mắt lóe lên một vòng hoài nghi.

Từ khí tức nhìn lại, Dracula đã chết, tại cái kia bày máu thịt be bét, mơ hồ đó có thể thấy được đối phương thân hình hài cốt bên trong, Diệp Thanh Sơn cảm nhận được ngay tại cấp tốc tiêu tán sinh mệnh khí tức.

Có thể Diệp Thanh Sơn không cho rằng tất cả sẽ như vậy đơn giản, phải biết trước đó Dracula có thể là bị mình đánh nát hơn phân nửa đầu đều không có chết quái vật, đối phương sinh mệnh lực ngoan cường giống như Tiểu Cường ương ngạnh, làm sao có thể đơn giản như vậy liền chết?

Quả nhiên, sau một khắc, chân mày nhíu chặt Diệp Thanh Sơn nghe được một thân hết sức đặc thù tiếng kêu thảm thiết.

Tại Diệp Thanh Sơn cảm giác bên trong, Dracula khí tức một lần nữa xuất hiện, chỉ bất quá đối phương xuất hiện tại một hấp huyết quỷ đằng sau.

Thời khắc này Dracula mặt trầm như nước, trong mắt mang theo u ám, chậm rãi đưa trong tay cỗ này đã bị mình hút thành thây khô đồng dạng hấp huyết quỷ ném đi, lau đi khóe miệng bởi vì vừa rồi hút máu lưu lại vết máu, lạnh lùng nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Ngươi là ai?"

Cùng Ốc Lý Khắc khác biệt, Dracula rất rõ ràng vừa rồi xảy ra chuyện gì, mình danh xưng không thể phá vỡ huyết sắc trọng kiếm, không có khả năng dễ dàng như vậy liền vỡ vụn, thậm chí dù là đối mặt thống lĩnh cấp quái vật, máu của mình sắc trọng kiếm mặc dù sẽ vỡ vụn, nhưng lại tuyệt đối sẽ không vỡ vụn triệt để như vậy, càng sẽ không như vừa rồi như thế cảm giác gì đều không có, huyết sắc trọng kiếm liền trực tiếp vỡ vụn thành huyết thủy, sau đó bị tạc phân thành huyết vụ!

Loại tình huống này Dracula chỉ gặp được một lần, đó chính là trước đây trên chiến trường, cướp đi mình trân quý cánh chim đầu kia đáng ghét gấu trắng - Diệp Thanh Sơn!

Nếu như trước mắt đầu này người sói không phải người sói? Nếu như trước mắt đầu này người sói thân phận chân thật là đầu kia gấu trắng? Kết hợp trước đây đối phương cự tuyệt mình người sói thân phận, Dracula sắc mặt càng thêm âm trầm.

Diệp Thanh Sơn không có trả lời Dracula vấn đề, mình không có nghĩa vụ giải đáp một người chết nghi hoặc.

Một cước đạp đất, mặt đất lần nữa rạn nứt, Diệp Thanh Sơn biến mất tại nguyên chỗ, hóa thành một đạo hắc ảnh, mang theo chói tai tiếng xé gió xuất hiện tại Dracula phía trên.

Sau một khắc, như thiểm điện một kích chiến phủ cách thức đá ngang, thẳng từ trên xuống dưới, như một thanh Khai Thiên cự phủ, hung hăng hướng về phía Dracula đầu bổ tới!

"Ầm ầm!"

Chiến phủ rơi xuống, sức mạnh đáng sợ nổ tung, tại lực lượng va chạm xung kích dưới, bụi đất hội tụ thành một đóa cỡ nhỏ mây hình nấm bay lên.

Đáng sợ gió lốc, để chung quanh trừ Ốc Lý Khắc bên ngoài tất cả mọi người, tại thời khắc này bản năng lựa chọn chạy trốn, trên mặt đất lưu lại một đạo trăm mét rộng hố to.

Tại hố sâu trung tâm nhất, chừng sâu vài chục thước đáy hố, Dracula sắc mặt trắng bệch quỳ một chân trên đất, hai tay gãy xương, cúi tại hai bên, mà Diệp Thanh Sơn gần hai mét đôi chân dài như một cây búa to, trực tiếp chém nát Dracula hơn phân nửa bả vai.

Sắc mặt trắng bệch là thật trắng bệch, trọng thương cũng là thật trọng thương, nhưng Dracula trên mặt vẫn chưa có chết vong e ngại, cứ như vậy nhìn trước mắt Diệp Thanh Sơn, mang trên mặt dị thường âm trầm mà oán độc thần sắc: "Ngươi là, sẽ không sai, ngươi chính là Diệp Thanh Sơn!"

Vừa rồi, Dracula có năng lực né tránh Diệp Thanh Sơn một kích này chiến phủ cách thức đá ngang, nhưng Dracula không có, hắn phải biết trước mắt người sói này, đến cùng phải hay không Diệp Thanh Sơn đầu kia đáng chết gấu trắng!

Cho nên hắn lựa chọn ngạnh kháng Diệp Thanh Sơn công kích, tại Diệp Thanh Sơn như chiến phủ sắc bén mà nặng nề đá ngang sắp hạ xuống xong, Dracula dùng máu tươi tại phía trước mình tụ tập một tầng thật dày hộ thuẫn, mà cùng Dracula nghĩ đồng dạng, tại Diệp Thanh Sơn chạm đến máu tươi một khắc này, mình tất cả ma pháp tại thời khắc này trực tiếp mất đi hiệu lực.

Từ máu tươi tạo thành hộ thuẫn sụp đổ thành phổ thông máu tươi, nếu như không phải mình trước đó liền nghĩ đến loại khả năng này, cho nên sớm dùng hai tay ngăn cản Diệp Thanh Sơn bộ phận công kích, giờ phút này mình cũng không phải chỉ có nửa cái bả vai vỡ vụn đơn giản như vậy .

Hấp huyết quỷ đáng sợ sức khôi phục tại thời khắc này hiện ra rơi tới tận cùng, bả vai vỡ vụn, hai tay bị vỡ nát gãy xương, ngũ tạng lục phủ nương theo lấy vỡ vụn cùng lệch vị trí, nhưng tại Diệp Thanh Sơn lần công kích sau đến trước đó, Dracula đã lách mình rời đi, tại đáng sợ sức khôi phục dưới, thân thể của đối phương đã khôi phục lại có thể hành động trình độ.

Thù mới hận cũ, mang theo âm trầm ánh mắt oán độc, Dracula nhìn chòng chọc vào Diệp Thanh Sơn.

Chỉ là sau một khắc, không đợi Dracula làm ra phản ứng, Ốc Lý Khắc chẳng biết lúc nào lẻn đến Dracula đằng sau, chuôi này mang theo vết rạn đoản kiếm, nháy mắt xuyên thủng Dracula lồng ngực!

Một cái màu đỏ thẫm sền sệt máu tươi từ Dracula trong miệng thốt ra, mang theo không dám tin ánh mắt, Dracula quay đầu nhìn xem Ốc Lý Khắc, giờ khắc này, Dracula trên mặt biểu lộ phát sinh vô số lần biến hóa.

Có kinh ngạc, có không hiểu, có oán hận, có bất mãn, nhưng càng nhiều vẫn là một loại phẫn nộ.

"A a a!"

Tại kịch liệt thống khổ dưới, Dracula phẫn nộ gầm rú nói, trở tay một chưởng đánh vào Ốc Lý Khắc lồng ngực, bởi vì là nén giận một kích, đừng nhìn thời khắc này Dracula bị đâm xuyên lồng ngực, có thể lực lượng thậm chí so trạng thái đỉnh phong còn cường đại hơn, bị đánh trúng Ốc Lý Khắc như một viên ra khỏi nòng đạn pháo đồng dạng, bay ra mấy trăm mét xa, cuối cùng trùng điệp nện ở trên mặt đất, mang theo đáng sợ tiếng oanh minh, trên mặt đất tạo thành một cái hố sâu to lớn.

Nhìn xem trên ngực chuôi này tràn đầy vết rạn đoản kiếm, Dracula dùng tái nhợt bàn tay đem ở ngực thanh kiếm này rút ra, phẫn nộ đem chuôi này che kín vết rạn đoản kiếm bóp nát, nhìn phía xa trong hố sâu sinh tử chưa biết Ốc Lý Khắc, Dracula trong mắt mang theo âm trầm cùng phẫn nộ: "Ngu xuẩn! Đáng chết Ốc Lý Khắc! Ngươi thằng ngu này! Hắn..."

Sau một khắc, không chờ Dracula đem nói cho hết lời, Diệp Thanh Sơn liền đã xuất hiện trước mặt Dracula, quạt hương bồ bàn tay khổng lồ trực tiếp giữ lại Dracula yết hầu, mang trên mặt hắn quen thuộc mà xa lạ biểu lộ, Diệp Thanh Sơn tại Dracula bên tai nói nhỏ: "Ta biết ngươi muốn nói cái gì, không sai, ta chính là Diệp Thanh Sơn, đáng tiếc chuyện này sẽ nương theo lấy linh hồn của ngươi cùng một chỗ bị kéo xuống Địa ngục!"

Sau một khắc, tại Diệp Thanh Sơn quạt hương bồ lớn trong lòng bàn tay, màu trắng yêu lực phun ra ngoài, giống như nước lạnh giội tiến dầu nóng, từng tiếng lệnh người rùng mình thanh âm, Dracula thân thể bắt đầu rạn nứt, máu tươi thuận Dracula nứt ra thân thể chảy ra, cuối cùng vang lên từng đợt "Lốp bốp" tiếng nổ, tại một bộ huyết hồng sắc thi cốt lên, mơ hồ có thể nhìn thấy nửa cái mang theo đặc thù hoa văn cánh, cùng một cái mười phần cổ quái kim sắc nửa người trên lồng ngực hài cốt.

Lật tay một cái, kim sắc cánh dơi cùng nửa người trên hài cốt bị Diệp Thanh Sơn lấy đi, cùng Diệp Thanh Sơn nghĩ đồng dạng, khi lấy được cái này hai kiện vật phẩm về sau, hệ thống cấp ra tương ứng nhắc nhở.

Vật phẩm: Caina thân thể

Giá cả: 4000

Giá thu mua cách: 2000

Vật phẩm: Caina cánh chim

Giá cả: 4000

Giá thu mua cách: 2000