Núi Võ Đang, nguy nga Huyền Vũ môn trước, giống như màu đen bàn thạch lão ô quy, một đôi lớn chừng hạt đậu con mắt lóe ra kinh nghi, trong trí nhớ đầu kia kim sắc cự hùng dần dần cùng trước mắt đầu này màu trắng cự thú lẫn nhau trùng hợp, mang theo một vòng không xác định chần chờ: "SB gấu?"

Thần sắc sững sờ, Diệp Thanh Sơn ngơ ngác nhìn trước mắt lão ô quy, sau một lát hai con mắt hiện lên một vòng hung ác mang, một thân mênh mông khí huyết tại Diệp Thanh Sơn bên ngoài thân bốc lên, khóe miệng hiện ra một vòng hí ngược cười lạnh, Diệp Thanh Sơn nhanh chân hướng lão ô quy đi đến, một thân lực lượng kinh khủng đè xuống không khí, phát ra từng tiếng giống như sấm rền tiếng vang cực lớn.

"Phanh phanh phanh!"

"Ầm ầm!"

"Ta dựa vào! Diệp Thanh Sơn ngươi đồ chó hoang , Quy gia cắn chết ngươi!"

"Đánh người không đánh mặt, Diệp Thanh Sơn ta nói cho ngươi, tại lại đánh ta đầu, ta liều mạng với ngươi."

"Hùng gia, đừng đánh nữa, ta sai rồi, ta sai rồi còn không được sao?"

"A ~~~ đau ~~~~ "

Một trận bụi đất tung bay, Huyền Vũ môn trước, từ ban đầu kêu gào, đến về sau cầu xin tha thứ, cùng sau cùng rên rỉ, tại Diệp Thanh Sơn lực lượng tuyệt đối dưới, lão ô quy bị Diệp Thanh Sơn giày xéo một lần về sau, rốt cục trở nên đàng hoàng hơn.

Như là bàn thạch thân hình khổng lồ nằm rạp trên mặt đất, miệng bên trong phun bùn, đen nhánh sáng bóng mai rùa bởi vì bụi đất, để thời khắc này lão ô quy nhìn có chút chật vật, nhưng nhìn về phía Diệp Thanh Sơn ánh mắt lại lóe ra không có gì sánh kịp hưng phấn: "Ma đản, Diệp Thanh Sơn ngươi đồ chó hoang xem như trở về!"

Mặc dù thời khắc này lão ô quy nhìn mười phần chật vật, mặc dù trước đây lão ô quy cho Diệp Thanh Sơn ác độc mà trừng trị một trận, nhưng vẫn không cách nào che giấu lão ô quy giờ phút này đối Diệp Thanh Sơn đến mừng rỡ.

Không có cách, Hắc Điêu am hiểu tìm đường chết, mà cùng Hắc Điêu ngưu tầm ngưu, mã tầm mã lão ô quy đồng dạng am hiểu làm một tay chết tử tế.

Rất đơn giản một ví dụ, trước đó lão ô quy không xác định trước mắt đầu này gấu trắng có phải là Diệp Thanh Sơn, lão ô quy theo bản năng ý nghĩ là hô một câu SB gấu.

Nhân sinh con đường có rất nhiều, mỗi một cái giao lộ đều có rất nhiều cái lựa chọn, người bình thường có người bình thường lựa chọn, mà lão ô quy cùng Hắc Điêu loại này , thì là theo bản năng lựa chọn nhất tìm đường chết đầu kia con đường

Cho nên đương nhiên , tìm đường chết lão ô quy đạt được Diệp Thanh Sơn không ràng buộc một trận chà đạp.

Không có cách, Diệp Thanh Sơn mặc dù sẽ không giết lão ô quy, nhưng Diệp Thanh Sơn ghét nhất người khác mắng hắn, tuy nói thời khắc này lão ô quy cũng không có thụ thương, nhưng Diệp Thanh Sơn có thể là quyền quyền đến thịt một trận chà đạp.

Bất quá giày xéo lão ô quy một chầu về sau, Diệp Thanh Sơn lại rõ ràng cảm nhận được song phương ba năm không gặp ngăn cách phi tốc tiêu giảm, lẫn nhau ở giữa lạ lẫm, tại vừa rồi đùa giỡn bên trong bị một chút xíu làm hao mòn.

Dựa lưng vào Huyền Vũ môn ngọc hóa đá xanh cột đá, đánh giá trước mắt lão ô quy, lông xù tay gấu sờ lấy mình cái cằm, đen nhánh thú đồng tử nhiều một vòng suy tư cùng cảm khái.

Ba năm không gặp, lão ô quy biến hóa rất lớn, thậm chí có thể dùng thoát thai hoán cốt để hình dung, ba năm trước đây Diệp Thanh Sơn vừa mới nhìn thấy lão ô quy thời điểm, đối phương bất quá là một cái dị bẩm thiên phú mực rùa.

Nhưng bây giờ lão ô quy, Diệp Thanh Sơn lại có thể rõ ràng cảm nhận được đối phương trong cơ thể bốc lên huyết mạch lực lượng, tuy nói so ra kém trong cơ thể mình thượng cổ hung thú huyết mạch, nhưng ở thời đại này đã coi như là rất không tầm thường .

Bất quá so sánh với lão ô quy biến hóa trong cơ thể, thời gian ba năm, lão ô quy thực lực tăng lên tốc độ rất bình thường, lúc trước Diệp Thanh Sơn cùng lão ô quy thực lực chênh lệch không nhiều, song phương mặc dù tồn tại chênh lệch, nhưng cái chênh lệch này cũng không lớn.

Nhưng mà thời gian ba năm đi qua, Diệp Thanh Sơn thực lực đã là Yêu Vương cấp bậc, mà lão ô quy mới vừa vặn đạt tới đại yêu cấp bậc, thậm chí liền cấp một đại yêu cảnh giới còn không có vững chắc.

So ra kém Diệp Thanh Sơn loại này biến thái là bình thường, bất quá nói thật, so sánh với năm đó cùng thời đại cái đám kia người, lão ô quy thực lực tăng lên tốc độ chỉ có thể coi là bình thường.

Bất quá so sánh với lão ô quy huyết mạch trong cơ thể lực lượng, mặc dù thực lực tăng lên chậm chạp chút, nhưng nói tóm lại vẫn là đáng giá, dù sao thực lực vật này có thể một chút xíu tăng lên, nhưng huyết mạch không đồng dạng.

Huyết mạch tiến hóa là thoát thai hoán cốt, thậm chí là nghiêng trời lệch đất , là thuộc về chân chính kỳ ngộ, cùng thực lực loại kia chỉ cần cố gắng liền có thể lấy được đồ vật không đồng dạng.

Chỉ bất quá đánh giá trước mắt lão ô quy, Diệp Thanh Sơn hai đầu lông mày nhiều một chút chần chờ: "Lão ô quy, ngươi trạng thái giống như có chút không đúng a?"

Lão ô quy trạng thái rất kỳ quái, nếu như Diệp Thanh Sơn nhớ không lầm, lão ô quy bản thể là một cái có Huyền Quy huyết mạch mực rùa , dựa theo bình thường tiết tấu, lão ô quy cả một đời cũng không có khả năng kích phát trong cơ thể Huyền Quy huyết mạch.

Phải biết huyết mạch kích phát liền tương đương với phản tổ tiến hóa, toàn bộ Trung Nguyên yêu quái ngàn ngàn vạn vạn, nhưng phản tổ tiến hóa có mấy cái?

Lão ô quy vận khí tốt, bản thân liền sinh ra ở núi Võ Đang loại này Đạo gia thánh địa, về sau lâu dài đi theo Trương Tam Phong tu luyện, đánh xuống kiên cố Đạo gia cơ sở, mặc dù ở thời đại này lão ô quy cũng không chói sáng, nhưng Huyền Quy huyết mạch đủ để cho lão ô quy có được một cái tương lai huy hoàng.

Trừ cái đó ra, đừng nhìn lão ô quy tại núi Võ Đang vẻn vẹn chỉ là một cái có cũng được mà không có cũng không sao tiểu nhân vật, nhưng lão ô quy hết lần này tới lần khác bị phân đến Huyền Vũ môn.

Huyền Vũ môn là núi Võ Đang sơn môn, làm núi Võ Đang mặt mũi, nơi này bản thân liền ẩn giấu đi Huyền Vũ đại trận loại này Kim Tiên cấp bậc trận pháp, nếu như không phải là bởi vì thời đại này khoảng cách Kim Tiên cấp bậc quá xa xôi, lão ô quy căn bản không có khả năng bị phân phối đến nơi này.

Mà bởi vì trong cơ thể ẩn chứa Huyền Quy huyết mạch, lại thêm cùng Huyền Vũ môn trận pháp đem phù hợp, cùng lão ô quy bản thân đạo nhà căn cơ, để lúc đầu giấu ở lão ô quy trong cơ thể Huyền Quy huyết mạch dần dần bị kích hoạt, từ đó thành công phản tổ trở thành Huyền Quy.

Nhưng thành cũng Tiêu Hà bại cũng Tiêu Hà, bởi vì Huyền Vũ môn Huyền Vũ đại trận, lão ô quy mới kích phát Huyền Quy huyết mạch, nhưng Huyền Vũ đại trận là lấy Huyền Vũ môn làm hạch tâm diễn biến Kim Tiên cấp bậc trận pháp.

Bởi vậy lão ô quy lực lượng đến từ Huyền Vũ môn, mà nếu như lão ô quy rời đi Huyền Vũ môn, vậy thì tương đương với lão ô quy rời đi Huyền Vũ đại trận, hắn đạt được phần này lực lượng coi như không bị lấy đi, cũng sẽ bị cực lớn suy yếu, dù sao rời đi Huyền Vũ đại trận tẩm bổ, lão ô quy lực lượng trong cơ thể liền tương đương với không có cây lục bình.

Đây cũng là vì cái gì rõ ràng đạt được lớn như thế cơ duyên, nhưng lão ô quy lại cảm khái mình không tự do nguyên nhân, bởi vì cái này hoàn toàn liền tương đương với ký một phần văn tự bán mình, hơn nữa còn là không thể đổi ý cái chủng loại kia.

Cho nên giờ khắc này đối mặt Diệp Thanh Sơn hỏi thăm, lão ô quy trong mắt hiện ra một vòng bất đắc dĩ: "Trạng thái không đúng? Nếu như trạng thái đối đó mới là thật không đúng, Diệp Thanh Sơn, ta cứ như vậy nói với ngươi đi, ta hiện tại là lên phải thuyền giặc, nghĩ hạ hạ không tới. Lại nói ngươi có hay không biện pháp giúp ta một tay? Xem ở ngày xưa tình cảm trên?"

Có thể hay không giúp lão ô quy?

Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng suy tư.

Khoan hãy nói, Diệp Thanh Sơn thật đúng là khả năng giúp đỡ lão ô quy, mặc dù bây giờ lão ô quy trạng thái cùng Huyền Vũ môn cùng Huyền Vũ đại trận dây dưa không rõ, nhưng dù sao thời đại cấp độ ở đây bày biện, giữa thiên địa hạn chế đừng nói Chân Vũ đại đế, liền xem như Tam Thanh Đạo Tổ, phương tây hai thánh chờ chút giữa thiên địa đứng đầu nhất đại lão đều không thể đánh vỡ.

Huyền Vũ môn mặc dù rất mạnh, bên trong ẩn chứa trận pháp cấp độ càng làm cho Diệp Thanh Sơn tê cả da đầu, nhưng ở thời đại này Huyền Vũ môn bất quá chỉ là một cái có chút thần kỳ đá xanh đại môn.

Huyền Vũ đại trận cho dù có thiên đại uy năng, nhưng chung quy không thể triệt để kích phát.

Ở thời đại này, mọi người chỉ có thể dùng tiên cấp bậc trở xuống lực lượng, Diệp Thanh Sơn tiên thiên chiếm hữu ưu thế, trừ cái đó ra Diệp Thanh Sơn đối với trận pháp lĩnh ngộ cũng được xưng tụng là trận pháp đại sư, không dám nói sau này không còn ai, nhưng trừ tối đỉnh phong hai vị đại lão bên ngoài, Diệp Thanh Sơn nói thứ hai, không ai dám nói đệ nhất.

Cho nên đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, giúp lão ô quy giải quyết trên người phiền phức cũng không khó khăn, vấn đề duy nhất chính là lão ô quy lựa chọn, dù sao quan hệ này đến già rùa đen tương lai, trừ lão ô quy mình, không ai có thể giúp hắn làm ra lựa chọn.

Đến mức núi Võ Đang, cùng núi Võ Đang phía sau Chân Vũ đại đế?

Mặc dù đây là một cái đại phiền toái, nhưng giữa song phương chênh lệch quá lớn, không phải Diệp Thanh Sơn cùng lão ô quy hiện tại cần suy nghĩ .

Nhìn chăm chú trước mắt lão ô quy, chần chờ sau một lát, Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng nghiêm túc: "Biện pháp có hai cái, lợi và hại đều có, nhưng cuối cùng lựa chọn thế nào, chỉ có thể nhìn chính ngươi."

Để lão ô quy một lần nữa thu hoạch được tự do có hai cái biện pháp.

Đơn giản một chút biện pháp là cải biến Huyền Vũ đại trận, đem nguyên bản Huyền Vũ đại trận đối lão ô quy đơn hướng khống chế, biến thành song phương quan hệ hợp tác.

Lão ô quy có thể rời đi Huyền Vũ đại trận, lực lượng trong cơ thể mặc dù sẽ chịu ảnh hưởng, nhưng tiến vào Huyền Vũ đại trận về sau, lão ô quy còn có thể hấp thu trận pháp lực lượng, cũng sẽ không bị trận pháp bài xích.

Cùng trước đó lão ô quy sinh hoạt không có gì quá lớn khác nhau, khác biệt duy nhất chính là Huyền Vũ đại trận bị Diệp Thanh Sơn sửa chữa về sau, lão ô quy có thể thu hoạch được trình độ nhất định tự do.

Biện pháp này chỗ tốt là không có nguy hiểm, dù sao Diệp Thanh Sơn sửa đổi là Huyền Vũ đại trận, mà không phải lão ô quy.

Nhưng tệ nạn cũng rất rõ ràng, trước kia lão ô quy đạt được chính là toàn bộ Huyền Vũ đại trận dốc sức bồi dưỡng, dù sao từ một loại nào đó góc độ đi lên nói, lão ô quy chính là Huyền Vũ đại trận một bộ phận, lão ô quy thực lực tăng lên, Huyền Vũ đại trận lực lượng cũng sẽ tăng lên.

Nhưng song phương nếu như là quan hệ hợp tác, Huyền Vũ đại trận liền không cần phải vậy toàn lực bồi dưỡng lão ô quy, mà không có Huyền Vũ đại trận toàn lực ủng hộ, lão ô quy mặc dù không đến mức nửa bước khó tiến, nhưng đời này rất khó lại có khá lớn đột phá.

Nếu như lão ô quy đối với hiện tại mình đã thỏa mãn, biện pháp này rất thích hợp lão ô quy.

Nhưng nếu như lão ô quy còn có ý khác, tỉ như càng cao hơn một cấp Huyền Vũ huyết mạch? Cái kia tốt nhất vẫn là lựa chọn loại thứ hai biện pháp, nhưng loại thứ hai biện pháp nguy hiểm quá cao!

Cùng loại thứ nhất chỉ là cải biến trận pháp khác biệt, loại thứ hai biện pháp có thể là đại động tác , dựa theo Diệp Thanh Sơn ý nghĩ, là trực tiếp đem Huyền Vũ đại trận chuyển dời đến lão ô quy trên thân.

Rùa đen con rùa những sinh vật này tiên thiên linh tính liền tương đối sung túc, Nữ Oa đã từng dùng Huyền Quy tứ chi chống trời, Phục Hi càng là trên mai rùa lĩnh ngộ Tiên Thiên Bát Quái đại trận.

Lão ô quy mặc dù không phải Huyền Vũ loại này một trong tứ thánh, nhưng làm Huyền Quy loại này giữa thiên địa linh chủng, gánh vác một tòa Huyền Vũ đại trận vẫn là có thể, nhưng cái kia chỉ là cường đại , có đầy đủ thực lực Huyền Quy.

Đến mức lão ô quy? Giống như Diệp Thanh Sơn, tại chủng tộc của mình bên trong, đều thuộc về loại kia vị thành niên loại hình, mà một cái vị thành niên lại nói thế nào có được lực lượng cường đại?

Bởi vậy biện pháp này lớn nhất nguy hiểm chính là lão ô quy thực lực quá yếu, thân thể rất có thể bởi vì nhịn không được Huyền Vũ đại trận lực lượng mà sụp đổ.

Không có cách, Huyền Vũ đại trận dù sao cũng là Kim Tiên cấp bậc trận pháp, lực lượng cấp độ vượt qua thời đại này quá nhiều, loại này cấp bậc trận pháp coi như cho Diệp Thanh Sơn vật liệu, mình cũng bố trí không ra.

Không phải là bởi vì năng lực không đủ, mà là bởi vì thực lực không đủ.

Diệp Thanh Sơn trước đó tại Đại Tuyết Sơn bố trí một tòa tiên trận cấp bậc Hàn Sơn trận, nhưng cái kia vẻn vẹn chỉ là bình thường nhất tiên trận, so sánh với Huyền Vũ đại trận loại này Kim Tiên cấp bậc cực hạn đại trận, giữa song phương chênh lệch quá lớn.

Cho nên Diệp Thanh Sơn rất lo lắng lão ô quy lại bởi vì không chịu nổi trận pháp lực lượng mà sụp đổ ý nghĩ không phải không có lý.

Đương nhiên, nguy hiểm lớn ích lợi tự nhiên là cao, Kim Tiên cấp bậc Huyền Vũ đại trận, coi như không thể để cho lão ô quy tiến hóa thành Huyền Vũ, nhưng một cái Kim Tiên cấp bậc đỉnh phong Huyền Quy vẫn là không có vấn đề.

Mà lại biện pháp thứ hai cũng liền thời đại này có khả năng, nếu như đổi thành hạ cái thời đại, coi như lão ô quy sức thừa nhận mạnh lên , Diệp Thanh Sơn cũng không có cách nào đem Huyền Vũ đại trận chuyển dời đến lão ô quy mai rùa bên trên.

Không có cách, lão ô quy trạng thái rất đặc thù, nếu như lão ô quy vẫn là trước đó cái kia lão ô quy, thân thể không có bị Huyền Vũ môn trận pháp ảnh hưởng, không có hoàn thành trong cơ thể huyết mạch lột xác, lão ô quy muốn rời khỏi Huyền Vũ môn, rời đi núi Võ Đang, cũng không phải là một kiện chuyện phức tạp.

Không nói những cái khác, hơi tinh thông trận pháp người đều có thể để cho lão ô quy một lần nữa có được tự do.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, lão ô quy thân thể bị Huyền Vũ đại trận ăn mòn quá mức nghiêm trọng, thân thể đã hoàn thành phản tổ, mặc dù loại này ăn mòn là chính diện , nhưng không thể phủ nhận, giờ phút này lão ô quy lực lượng trong cơ thể đã cùng Huyền Vũ đại trận hòa làm một thể.

Muốn để lão ô quy một lần nữa thu hoạch được tự do, chỉ có Diệp Thanh Sơn phía trên hai cái biện pháp, một cái là sửa đổi Huyền Vũ đại trận, một cái là đem Huyền Vũ đại trận chuyển dời đến lão ô quy trên thân.

Mà có thể làm được điểm này , ở thời đại này chỉ có Diệp Thanh Sơn một cái, đổi thành thời đại này bất cứ người nào đều làm không được.

Đầu tiên, ở thời đại này trận pháp lực lượng cũng không có hình thành một cái hệ thống, đừng nói Diệp Thanh Sơn loại trận pháp này đại sư, tinh thông trận pháp người đều không nhiều.

Tiếp theo, trận pháp lực lượng mặc dù cường đại, nhưng muốn khởi động trận pháp vẫn là cần đầy đủ lực lượng, mà Huyền Vũ đại trận loại này cấp bậc trận pháp liền xem như khép kín trạng thái, cũng cần đủ cường đại lực lượng mới có thể thay đổi động.

Cho nên muốn giải quyết lão ô quy vấn đề cần hai điểm, một là cần chừng uyên bác trận pháp thực lực, hai là cần đủ cường đại thực lực.

Mà hai điểm này ở thời đại này, trừ Diệp Thanh Sơn bên ngoài không có bất kì người nào có thể làm được.

Mà nếu như nếu đổi lại là hạ cái thời đại, trời mới biết Huyền Vũ đại trận lại sẽ tăng lên tới trình độ nào? Trận pháp phương diện Diệp Thanh Sơn có sung túc lòng tin, nhưng kia cũng là trên lý luận cường đại, không có chừng thực lực, lý luận còn không bằng một tờ giấy lộn hữu dụng.

Huống hồ coi như tất cả điều kiện đều thỏa mãn, Diệp Thanh Sơn có đầy đủ thực lực, Huyền Vũ đại trận cũng không như trong tưởng tượng đáng sợ như vậy, có thể lão ô quy làm sao bây giờ? Làm một cái Huyền Quy, lão ô quy thân thể chân chính có thể tiếp nhận có được Thánh Thú chi uy Huyền Vũ đại trận?

Cho nên nếu như lão ô quy thật sự có ý tưởng gì, trước mắt hẳn là lão ô quy một lần duy nhất cơ hội.

Đến mức sau đó có thể hay không gây nên Chân Vũ đại đế giận chó đánh mèo? Đây không phải là Diệp Thanh Sơn có thể quản được, cũng không phải lão ô quy hiện tại cần suy nghĩ , song phương chênh lệch quá lớn, liền xem như có ý nghĩ gì cũng vô dụng.

Mà đối mặt Diệp Thanh Sơn lợi và hại phân tích, luôn luôn tinh minh lão ô quy, hiếm thấy trên mặt hiện ra do dự không tiếp thần sắc.