Diệp Thanh Sơn mộng bức nhìn trước mắt cái này nhanh như chớp liền chạy không còn hình bóng lão ô quy, cuối cùng bất đắc dĩ thừa nhận, đối phương lần nữa đổi mới Diệp Thanh Sơn thế giới quan.

Diệp Thanh Sơn không phải không gặp qua không có liền tiết tháo , nhưng không tiết tháo đến loại trình độ này còn là lần đầu tiên nhìn thấy, có thể cùng tranh cao thấp một hồi đại khái chỉ có Hắc Điêu con kia tiện chim .

Đuổi theo đập chết lão già chết tiệt này? Ý nghĩ này chỉ ở Diệp Thanh Sơn trong đầu hiện lên một giây, liền bị phủ quyết .

Người đều chạy mất dạng, mình truy cái gì? Đi theo mùi truy sao? Mình không có nhàm chán như vậy.

Nhưng lại không thể tính như vậy , bằng không trong lòng đặc biệt khó chịu, cho nên còn sót lại ba cái Võ Đang thất hiệp, liền bị Diệp Thanh Sơn để mắt tới .

Vẫy tay, Diệp Thanh Sơn to lớn đầu nổi lên hiện ra một vòng nụ cười thân thiện, đáng tiếc nhìn thấy mình nụ cười ba người mảy may không cảm giác được thiện ý, ngược lại sắc mặt dọa đến trắng bệch.

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn trên mặt không khỏi hiện ra một vòng bất đắc dĩ, chỉ có thể tấm lấy khuôn mặt mang theo một vòng tàn khốc: "Muốn chết muốn sống?"

Ba người đầu như giã tỏi điên cuồng gật đầu, đừng nói bọn hắn không có cốt khí, nếu như ngay từ đầu Diệp Thanh Sơn cứ như vậy hỏi bọn hắn, ba người bọn hắn cũng thẳng thắn cương nghị ngạnh hán, thậm chí có thể hướng về phía Diệp Thanh Sơn phun một ngụm nước miếng, hét lớn một tiếng: "Phi, ma đầu, không bằng cầm thú đồ vật, ta cho dù chết , cũng sẽ không hướng ngươi khuất phục ."

Nhưng bây giờ? Nhìn xem ngày xưa sạch sẽ chỉnh tề đá xanh trên đường, bị Diệp Thanh Sơn từng cái trồng xuống sư huynh sư đệ, còn có vô số sư điệt.

Cảm giác kia, tâm tình đó, vài phút sụp đổ tới cực điểm!

Cho nên ba người bọn hắn không chút do dự liền khuất phục.

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn rất hài lòng, vỗ vỗ bờ vai của bọn hắn, Diệp Thanh Sơn mỉm cười nói ra yêu cầu của mình: "Các ngươi chỉ cần thỏa thích tra tấn mình, cũng có thể tra tấn bất kỳ người nào khác, tóm lại ta muốn nghe đến tiếng kêu thảm thiết, muốn nhiều thê thảm có bao thê thảm, muốn nhiều thống khổ có bao nhiêu thống khổ, lúc nào lão già chết tiệt kia đi ra , các ngươi lúc nào liền có thể sống , mà lại ta trả lại cho các ngươi tự do."

Ba người ngây ngẩn cả người, nhìn trước mắt Diệp Thanh Sơn, trong lòng càng thêm cảm giác đối phương chính là một cái hất lên da gấu ác ma.

Người bình thường, không đúng, là bình thường gấu sẽ nghĩ tới như thế biến thái phương pháp sao?

Tra tấn mình? Cái kia nhiều lắm đau a? Đâm người khác một đao rất đơn giản, nhưng vạch mình một đao thử một chút? Có mấy người có thể làm được? Cái kia áp lực tâm lý, vài phút để người sụp đổ.

Đến mức tra tấn những người khác? Nói đùa cái gì, nếu như mình thật hạ thủ, sau này mình còn muốn hay không tại núi Võ Đang lăn lộn? Muốn hay không tại cái này giang hồ đặt chân?

Ba người hai mắt nhìn nhau một cái, đều tại đối phương trong mắt thấy được sợ hãi, nhưng cuối cùng tại Diệp Thanh Sơn sắp không nhịn được thời điểm, Võ Đang thất hiệp lão út Mạc Thanh Cốc mang theo tiếng khóc nức nở, cắn răng, run rẩy đưa tay ra ngón tay: "Sư huynh, tách ra đi!"

Cái khác hai người, cũng chính là Du Đại Nham cùng Ân Lê Đình hai người mồ hôi đều xuống tới , nhưng cuối cùng vẫn vươn cặp kia tội ác tay, điều này cũng làm cho Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng hài lòng.

Mà nương theo lấy ba vị giang hồ hào hiệp từng tiếng kêu thảm, cũng không đợi bao lâu, lão ô quy đỉnh lấy một mặt đớp cứt khó coi biểu lộ đi ra, mắt nhỏ trừng mắt Diệp Thanh Sơn: "Ta dựa vào, nghĩ không ra dung mạo ngươi cao lớn thô kệch, thế mà cũng như thế không ác độc, không nhân nghĩa a!"

Tại lẫn nhau tra tấn dưới, ném đi nửa cái mạng ba cái núi Võ Đang đời thứ hai môn đồ, một mặt áy náy nhìn xem lão ô quy, há to miệng tựa hồ chuẩn bị giải thích, nhưng sau một khắc liền bị lão ô quy cưỡng chế đánh gãy, không lớn con mắt hung hăng trợn mắt nhìn ba người bọn hắn một chút: "Đều cho Quy gia lăn, trông thấy ba người các ngươi phế vật liền tâm phiền!"

Ba người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, tự biết chán ba người đỡ lấy rời đi cái này hiểm ác chi địa.

Diệp Thanh Sơn có nhiều thú vị nhìn trước mắt cuộc nháo kịch này, đưa mắt nhìn ba người biến mất, cuối cùng đánh giá lão ô quy, mang trên mặt một vòng nghiền ngẫm: "Ngươi vừa rồi câu đầu tiên nói cái gì? Cảm giác ngươi tựa hồ không phục lắm a?"

Diệp Thanh Sơn vốn cho rằng cái này lão ô quy sẽ kiên cường một cái, nếu như gia hỏa này thật không cần mặt mũi, vừa rồi nghe thấy ba cái kia Võ Đang thất hiệp gào thảm thời điểm, tuyệt đối sẽ không đi ra.

Nhưng lão ô quy đi ra , mà lại tương đương kiên cường giận đỗi Diệp Thanh Sơn, há miệng liền nói Diệp Thanh Sơn ác độc không nhân nghĩa, có thể để Diệp Thanh Sơn không có nghĩ tới là, mình liền hỏi ngược một câu ngươi tựa hồ không phục, lão ô quy liền tương đương dứt khoát quỳ :

"Chịu phục, đương nhiên chịu phục, lão đại ngươi không biết, theo ý ta ngươi lần đầu tiên thời điểm ta liền biết, lão đại ngươi làm người trượng nghĩa hào khí, chính là nhân trung long phượng, khí độ tuyệt đối không phải Trương Tam Phong cái kia keo kiệt lão tạp mao có thể so sánh, cho nên từ hôm nay trở đi, tiểu vương bát nguyện ý bỏ gian tà theo chính nghĩa, đi theo chăm sóc lão đại ngươi trái phải."

Diệp Thanh Sơn sững sờ, nghe lão ô quy từng bộ từng bộ thuần thục thổi phồng, liếc mắt, khóe miệng co giật một chút: : "Lời kịch lưng rất quen a? Từ internet trên lục soát a? Có thể ngươi đoán ta tin sao?"

Lão ô quy một mặt chân thành nói với Diệp Thanh Sơn: "Không, lão đại ngươi phải tin tiểu vương bát, đây chính là câu câu phát ra từ lời từ đáy lòng a."

Diệp Thanh Sơn trong lòng cười lạnh một tiếng, đối lão ô quy lời nói căn bản không tin, nói đùa cái gì? Ngươi núp ở xác rùa đen bên trong cùng ta đối thoại, coi như nói bệnh đậu mùa thối rữa rơi ngươi cho rằng ta tin sao?

Trở tay án lấy lão ô quy mai rùa, Diệp Thanh Sơn cười lạnh một tiếng: "Được a, muốn để ta tin ngươi đúng không? Đầu vươn ra ta liền tin."

Trong mai rùa đã mơ hồ cảm thấy không lành lão ô quy thử hỏi Diệp Thanh Sơn: "Cái kia, ta có thể cự tuyệt sao?"

Móng vuốt sắc bén đập đối phương nặng nề mai rùa, Diệp Thanh Sơn trên mặt một lần nữa hiện ra một vòng nghiền ngẫm: "Ngươi cứ nói đi?"

Trong mai rùa một trận trầm mặc, hắn đang suy nghĩ mình muốn hay không cùng Diệp Thanh Sơn nói rõ ràng?

Ngay tại vừa rồi ba tên khốn kiếp kia đầu hàng Diệp Thanh Sơn thời điểm, lão ô quy gặp Quách Tương, từ Quách Tương miệng bên trong, lão ô quy biết không bao lâu, Trương Tam Phong liền muốn trở về , đây cũng là vì cái gì lão ô quy dám trở về nguyên nhân.

Hắn mục đích rất đơn giản, chính là kéo dài thời gian.

Kéo tới Trương Tam Phong trở về , đến lúc đó hai người phối hợp, nhất định phải Diệp Thanh Sơn cái này hỗn đản đẹp mắt, chỉ bất quá Diệp Thanh Sơn hung hãn trình độ viễn siêu lão ô quy tưởng tượng, lúc đầu lão ô quy coi là Diệp Thanh Sơn sẽ cùng trước đó đồng dạng, đánh cho tàn phế một số người cho hả giận, đẳng cấp không nhiều thời điểm, mình tại đi ra ngăn chặn Diệp Thanh Sơn.

Nhưng lần này Diệp Thanh Sơn đổi biện pháp, trực tiếp bắt đầu chơi thân thể tâm linh hai tầng tra tấn, nếu như lão ô quy không ra, Trương Tam Phong cái này ba cái đồ đệ, không đơn giản thân thể phế đi, đầu cũng phải phế đi.

Bất đắc dĩ lão ô quy chỉ có thể đi ra.

Bởi vì so dự tính thời gian sớm rất nhiều, cho nên cùng Diệp Thanh Sơn hàn huyên sau một khoảng thời gian, lão ô quy từ nghèo, mắt thấy mình muốn kéo không đi xuống lão ô quy, chỉ có thể bất đắc dĩ kêu gào: "Dựa vào ngươi đại gia! Ngươi Quy gia gia liều mạng với ngươi!"

Diệp Thanh Sơn cũng phát giác được lão ô quy không bình thường, gia hỏa này tựa hồ cố ý đang cùng mình ba hoa, tựa hồ đang trì hoãn thời gian.

Vì ai kéo dài thời gian? Cái này không khó đoán, trừ Trương Tam Phong bên ngoài còn có ai?

Diệp Thanh Sơn đoán được điểm này, bất quá Diệp Thanh Sơn không quan tâm, hắn đến núi Võ Đang chính là tìm đến Trương Tam Phong , Diệp Thanh Sơn cũng không phải thật sát nhân cuồng, một ngày không giết người liền chịu không được.

Nếu như Trương Tam Phong tới, đối với mình đến nói, là một chuyện tốt, đến mức trước mắt lão ô quy?

Diệp Thanh Sơn thú đồng tử bên trong hiện lên một vòng nghiền ngẫm: "Không sai, thật ngạnh khí , bất quá ta ngược lại muốn xem xem ngươi lấy cái gì cùng ta liều?"

Lão ô quy bĩu môi, một mặt xem thường: "Quy gia lại không ngốc, mới sẽ không ra ngoài đâu, bản sự ngươi tiến đến!"

Sau một khắc, cho lão ô quy trả lời là Diệp Thanh Sơn một kích nặng nề hữu lực tay gấu, oanh một tiếng tiếng vang, lão ô quy dưới thân đá xanh đều nứt ra .

Cảm thụ được mai rùa truyền đến đáng sợ lực đạo, lão ô quy trong lòng một trận kêu rên: "Phải chết, phải chết, Trương Quân Bảo, Trương Tam Phong, Quy gia phác thảo đại gia! Ngươi đạp mã làm sao vẫn chưa trở lại!"