Giống như ngày thường, A Cửu về tới cái kia để cho mình cảm giác vô cùng kiềm chế nhà, u ám phụ thân, trong hai con ngươi đã không còn có hổ thẹn mẫu thân, đã triệt để cùng mình xa lánh những cái kia tỷ tỷ muội muội.

A Cửu trong lòng cảm giác đổ đắc hoảng, cúi đầu, hướng mình gian phòng đi đến.

Mà lúc này đây, cơm đã ăn một nửa phụ thân, lạnh lùng nhìn xem A Cửu: "Dừng lại, ngươi hôm nay đi làm cái gì!"

Đối mặt phụ thân chất vấn, A Cửu không có trả lời, cũng không muốn trả lời, buồn bực đầu hướng mình gian phòng đi đến.

Nhưng sau một khắc, A Cửu phụ thân trực tiếp quơ lấy trong tay bát đá hướng về phía A Cửu đập tới: "Nói chuyện, ta hỏi ngươi đi đâu!"

Bát đá đánh trên trán A Cửu, đông một chút rơi vào trên mặt đất, sau đó "Răng rắc" một tiếng phân thành hai nửa.

Cái trán rất đau, mơ hồ có chất lỏng chảy xuôi cảm giác, máu tươi chảy vào trong mắt, đem A Cửu gần phân nửa con mắt nhuộm đỏ.

Đây chính là A Cửu vì cái gì không thích cái nhà này nguyên nhân, trước kia A Cửu không hiểu, cho rằng chỉ cần mình đầy đủ cố gắng, liền có thể duy trì cái nhà này.

Có thể sự thật đâu? Tại cố gắng của mình dưới, phụ thân từ bỏ làm việc, mỗi ngày nằm trong nhà giống như một con sâu mọt, thậm chí oán trách A Cửu vì cái gì không thể tìm thêm điểm hoàng thủy tinh cải thiện trong nhà điều kiện, vậy mình liền có thể vượt qua cao đẳng Thủy Tộc đồng dạng sinh hoạt.

Lúc ấy chỉ có chín tuổi A Cửu, không biết ngày đêm tiến về nằm gấu đảo, liều mạng đi tìm hoàng thủy tinh phụ cấp gia dụng, cuối cùng tại lao dịch sắp bắt đầu ngày đó, A Cửu thành công tìm được đủ để cho cái nhà này vượt qua giàu có sinh hoạt hoàng thủy tinh

Nhưng sự thật đâu? Đã nhiều năm như vậy, nhà mình vẫn vẫn là cái kia giống như vừa đẩy liền đổ căn phòng, thậm chí đã từng cái kia cần cù phụ cấp gia dụng mẫu thân cũng sa đọa , không còn phụ cấp gia dụng, mà là dùng trong nhà chỉ có điểm này tiền dư mua quần áo, chỉ vì thỏa mãn nàng điểm này yếu ớt lòng hư vinh, cùng lấy lòng cái kia đã biến thành sâu mọt phụ thân.

A Cửu không trách muội muội của mình, các nàng còn quá nhỏ, không hiểu đại nhân sự tình. Có thể mình lớn nhất tỷ tỷ năm nay đều hai mươi tám , nàng đồng dạng không làm việc, không phụ cấp gia dụng, mỗi ngày cơm nước xong xuôi liền chạy ra khỏi đi cùng cái khác Thủy Tộc lêu lổng.

Đồng dạng đều là sinh hoạt tại Thiên Tinh hồ, trừ nằm gấu đảo cùng ngày rằm cong, A Cửu chỉ biết là xa hơn một chút một chút xà đảo cùng cua đảo, nhưng mình những cái kia các tỷ tỷ lại có thể thuần thục nói ra, mấy trăm cái mình nghe đều chưa nghe nói qua hòn đảo.

Từ mình tám tuổi đi nằm gấu đảo nhặt hoàng thủy tinh thời điểm, nhà mình chính là cái dạng này.

Những năm này đi qua, nhà mình vẫn là cái dạng này, thậm chí trở nên càng thêm cũ nát, phải biết trước kia coi như phòng ở lại phá, mình những hài tử này gian phòng bên trong, cũng sẽ không xuất hiện mốc meo cây rong.

Phụ thân luôn nói mình không đủ cố gắng, không thể để cho cái nhà này vượt qua cuộc sống tốt hơn, mẫu thân mặc dù chưa từng bức bách mình, nhưng mỗi một lần trong nhà hơi có chút khởi sắc, mẫu thân kiểu gì cũng sẽ mở rộng nàng bộ đồ mới, lý do chính là lấy lòng phụ thân.

Mà lấy lòng hậu quả chính là A Cửu hơn ba năm chín cái muội muội, điều này đại biểu lấy so sánh với ba năm trước đây, A Cửu hàng năm chí ít cần tìm thêm đến chín khối hoàng thủy tinh mới có thể duy trì cái nhà này, không đúng, là mười khối hoàng thủy tinh, bởi vì năm nay trong nhà mình lại thêm một cái đệ đệ.

Thật giống như một cái ngươi vĩnh viễn cũng lấp không đầy, hơn nữa còn đang không ngừng mở rộng lỗ thủng đồng dạng, trên người gánh càng ngày càng nặng, nặng nề để A Cửu không thể thở nổi.

Kỳ thật A Cửu cũng biết, cái nhà này nếu như tiếp tục như vậy không chút kiêng kỵ sa đọa xuống dưới, một ngày nào đó mình sẽ chịu không được trên người cái này gánh, A Cửu cũng muốn để cái nhà này làm ra cải biến, nhưng so sánh với cải biến, A Cửu càng cần hơn đem cái nhà này duy trì.

Nhưng bây giờ A Cửu không cần, nàng có thể tiếp nhận phụ thân đương sâu mọt, có thể tiếp nhận mẫu thân lòng hư vinh, có thể tiếp nhận so với mình còn lớn các tỷ tỷ mỗi ngày cơm nước xong xuôi cái gì đều không cần làm, liền ra ngoài cùng cái khác Thủy Tộc lêu lổng.

Nhưng A Cửu không thể nào tiếp thu được người nhà phản bội!

Nàng vì cái nhà này bỏ ra nhiều như vậy, nhưng cuối cùng mình đạt được cái gì? Xà đảo Mộc Lân thiếu gia dùng mười năm miễn trừ khổ nhàn, liền để cho mình tất cả thân nhân đồng ý để cho mình trở thành đối phương tài sản, từ nay về sau trở thành cùng nô lệ đồng dạng không có nhân quyền tùy tùng, A Cửu cảm giác trái tim băng giá, đối cái nhà này triệt để tuyệt vọng A Cửu cảm giác lòng tham mệt mỏi.

Nàng đã quyết định, chờ hoàn thành tiền bối bàn giao cho mình nhiệm vụ, mình liền theo tiền bối rời đi nơi này, rời đi mảnh này để cho mình cảm giác kiềm chế địa phương.

Nhưng sự tình thật sẽ cùng A Cửu nghĩ thuận lợi như vậy sao?

Nhìn xem không nhìn mình, chết lặng xoa xoa trên trán máu tươi, cũng không quay đầu lại đi về phòng A Cửu, vị này phụ thân trong lòng không hiểu tuôn ra một cỗ lửa giận vô hình. Cũng không biết từ chỗ nào thuận tay nhặt lên một cái gậy gỗ, hướng về phía A Cửu chính là hành hung một trận.

A Cửu bị phụ thân một cước đá ngã trên mặt đất, gậy gỗ giống như hạt mưa đồng dạng đánh trên người A Cửu.

Gian phòng bên trong loạn ông ông, nhỏ nhất muội muội bị sợ quá khóc, những cái kia hơi lớn một chút muội muội chân tay luống cuống không biết nên làm sao bây giờ, mẫu thân ngay tại đau lòng y phục của mình, vừa rồi phụ thân xông tới thời điểm đổ bàn ăn, cơm bữa ăn nước canh văng đến mẫu thân yêu nhất đầu kia váy trắng lên, cái này khiến mẫu thân rất đau lòng.

Đến mức những cái kia hiểu chuyện các tỷ tỷ? Các nàng ở một bên cười lạnh, thì thầm trong miệng xem sớm tiểu Cửu không vừa mắt, không phải liền là có thể nhặt mấy cái tảng đá vụn sao? Cuồng cái gì? Thật sự coi chính mình là cái nhà này chúa cứu thế rồi?

Thân thể rất đau, như mưa rơi đồng dạng quất để A Cửu nhịn không được co quắp tại cùng một chỗ, nhưng sau một lát, A Cửu phủ nhận ý nghĩ này, nàng quật cường thử nghiệm đứng lên, nhưng phụ thân đối với mình đầu chính là hung hăng một cước, một cước này để A Cửu đã mất đi lần nữa bò dậy năng lực, A Cửu vốn cho là mình hiểu ý bên trong rất khó chịu, có thể trên thực tế giờ khắc này A Cửu chết lặng.

A Cửu hôn mê bất tỉnh, ròng rã choáng ba ngày, ba ngày sau A Cửu tỉnh lại một khắc này, cảm giác toàn thân đau nhức, bờ môi nứt ra, khát nước lợi hại, A Cửu muốn đứng dậy uống nước, nhưng cuối cùng phát hiện mình liền đứng dậy năng lực đều không có, A Cửu chỉ có thể gõ mình cũ nát ván giường, ý đồ gây nên người nhà chú ý.

A Cửu thành công, nàng thành công đưa tới mẫu thân chú ý, nhưng mẫu thân cũng không phải tới trợ giúp nàng, ba ngày trước bị đồ ăn tung tóe quần áo lưu lại mãi mãi tràn dầu, mẫu thân không dám tìm phụ thân, chỉ có thể giận chó đánh mèo A Cửu.

Lạnh lùng đã khóa A Cửu cửa phòng, vị này đã đổi lại một kiện màu hồng phấn quần áo mỹ kiều nương, lạnh lùng ở ngoài cửa cảnh cáo A Cửu: "Không cần gõ, phụ thân ngươi rất tức giận, tại Mộc Lân thiếu gia mang ngươi trước khi đi, ngươi cho ta thành thành thật thật đợi trong phòng tỉnh lại!"

Thay đổi, tất cả mọi người thay đổi, tại xác định A Cửu sẽ trở thành Mộc Lân thiếu gia phụ thuộc một khắc này, mọi người trong lòng cũng đã đem A Cửu từ cái nhà này bên trong tách rời.

Đương mọi người biết A Cửu không nguyện ý vì cái này nhà hi sinh chính mình thời điểm, song phương càng là đứng ở mặt đối lập.

Dễ quên là tất cả sinh mệnh có trí tuệ bệnh chung, tất cả mọi người quên đi nếu như không có A Cửu, trong các nàng có hơn phân nửa đều đã chết tại lao dịch bên trong, giờ phút này các nàng trong mắt nghĩ đều là tương lai mười năm thời gian tốt đẹp.

Đến mức lấy oán trả ơn? Nói đùa cái gì? Chúng ta có thể là người một nhà!