Lão ô quy nghĩ tới một ngày này sẽ đến, nhưng lão ô quy không có nghĩ qua, một ngày này sẽ đến nhanh như vậy!

Dựa theo lão ô quy cùng Diệp Thanh Sơn lúc đầu kế hoạch, lần này hành động chia làm ba bộ phận:

Đầu tiên là bốc lên Thiên Sương thành bên trong, Thập Trận Sư cùng thành chủ ở giữa mâu thuẫn.

Thứ hai là chờ Diệp Thanh Sơn xuất quan, có được cùng Chân Vũ miếu miếu chủ khiêu chiến thực lực.

Cuối cùng mới thật sự là thu lưới giai đoạn, đến lúc đó Diệp Thanh Sơn ngăn chặn Chân Vũ miếu miếu chủ, sau đó lão ô quy huyết tinh trấn áp những cái kia lòng mang ý đồ xấu Thập Trận Sư.

Nhưng lão ô quy không nghĩ tới, kế hoạch thế mà trước thời hạn.

Bộ phận thứ hai kế hoạch còn chưa bắt đầu, Diệp Thanh Sơn cũng không có xuất quan, nhưng Thập Trận Sư đã cùng Chân Vũ miếu vị kia miếu chủ liên hợp lại, đồng thời sắp tìm tới cửa.

Cái này khiến lão ô quy không khỏi một mặt mộng bức, phải biết khoảng thời gian này mình một mực tại đem khống Thiên Sương thành cục diện, lão ô quy nghĩ mãi mà không rõ, đến cùng là cái kia khâu xuất hiện sai lầm, mới đưa đến bộ phận thứ ba thế mà sớm ra trận!

Cái này khiến lão ô quy trong lòng rất hoang mang, sự nghi ngờ này một mực duy trì đến già rùa đen nhìn thấy Dịch Loan, nhìn thấy lão hồ ly này đối với mình một trận nháy mắt ra hiệu, đồng thời trên mặt hiện ra tranh công thần sắc, lão ô quy trong thoáng chốc giống như minh bạch cái gì!

Hoàn toàn chính xác, tại lúc này Thiên Sương thành bên trong, muốn bốc lên sự cố chỉ có hai người, một cái là mình, một cái khác thì là nóng lòng phục vị Hoàng Hoa Thiên.

Dựa theo tình huống bình thường, lão ô quy điều tiết khống chế cùng tiết tấu nắm chắc là không có bất cứ vấn đề gì .

Dù sao Hoàng Hoa Thiên đã bị triệt tiêu Thập Trận Sư thân phận, hắn trừ trong tay đại bút tiên tệ bên ngoài, đối phương tại Thiên Sương thành giao thiệp cùng ám võng, đều hứng chịu tới trước nay chưa từng có trọng thương.

Phải biết rất nhiều người sở dĩ đầu nhập Hoàng Hoa Thiên, cũng là bởi vì Hoàng Hoa Thiên Thập Trận Sư thân phận, dù sao đại thụ dưới đáy tốt hóng mát, nhưng trừ cái đó ra, còn có một câu gọi là tan đàn xẻ nghé.

Cũng chính bởi vì Hoàng Hoa Thiên thế lực nhận lấy trọng thương, cho nên lão ô quy mới có thể như thế nhẹ nhõm đem khống Thiên Sương thành chân chính tiết tấu.

Nhưng lão ô quy tuyệt đối không ngờ rằng, trừ mình cùng Hoàng Hoa Thiên bên ngoài, kỳ thật còn có một người cũng trong bóng tối điều khiển đây hết thảy, đó chính là Thập Trận Sư đứng đầu Dịch Loan!

Lão ô quy không nghĩ động Dịch Loan, dù sao Dịch Loan là năm đó đi theo mình cùng đi Thiên Sương thành lão nhân, tại Thiên Sương thành lực lượng coi như không bằng mình, nhưng cũng sẽ không kém quá nhiều.

Huống hồ lão ô quy biết Dịch Loan là một cái thức thời người, trước đó không lâu lão ô quy lần thứ nhất mang Diệp Thanh Sơn về Thiên Sương thành thời điểm, Dịch Loan thái độ liền đã nói rõ vấn đề.

Dịch Loan, cái này Thập Trận Sư bên trong mạnh nhất một cái, coi như không ngã về mình, tiếp xuống mình cùng Thập Trận Sư ở giữa xung đột, đối phương cũng sẽ không ra tay.

Đây chính là lão ô quy cách nhìn, nhưng Dịch Loan lại không nghĩ như vậy!

Hoàn toàn chính xác, Dịch Loan là một cái thức thời người, nhưng tương tự Dịch Loan cũng là một cái tương đương có ánh mắt người đầu tư.

Dịch Loan ý nghĩ rất đơn giản, dệt hoa trên gấm tự nhiên không có đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi đến hay lắm.

Thông qua lần trước thôi diễn, Dịch Loan trong lòng đã có sáu bảy thành nắm chắc suy đoán, lão ô quy phương diện này lực lượng, đã không kém hơn Thập Trận Sư cùng Chân Vũ miếu miếu chủ cái này tổ hợp, thậm chí nếu quả như thật đánh nhau, lão ô quy mặt này phần thắng khả năng lớn hơn một chút.

Dù sao tại song phương hai cái cấp chín Kim Tiên chiến lực đều bị ngăn chặn tình huống dưới, lão ô quy đối chiến Thập Trận Sư, có thể là có tuyệt đối phần thắng nắm chắc!

Trừ cái đó ra, lão ô quy những năm này mặc dù đã bị Thập Trận Sư giá không, nhưng đối phương tại Thiên Sương thành uy tín cùng danh vọng lại không chút nào chịu ảnh hưởng, thậm chí bởi vì Thập Trận Sư tư tâm, lão ô quy truyền kỳ thành chủ thanh danh thậm chí đã bị thần hóa .

Dù sao chỉ có đưa ngươi bưng lấy cao cao , mới có thể đưa ngươi thế lực giá không. Nếu như sự tình gì đều tự thân đi làm, làm được đúng nghĩa quan dân một nhà, đây mới thực sự là đáng sợ.

Lão ô quy có dân chúng cơ sở, hơn nữa còn có đủ thực lực, cái này mang ý nghĩa một khi khai chiến, đại biểu cho thành chủ một phương lão ô quy, sẽ có bảy thành trở lên khả năng lấy được thắng lợi cuối cùng nhất!

Mà nếu như mình đảo hướng lão ô quy, lại thêm Thập Trận Sư bên trong có một cái đã bị diệt trừ Hoàng Hoa Thiên, cái kia lão ô quy phần thắng, sẽ đạt tới tám thành trở lên!

Bất quá suy đoán chung quy chỉ là suy đoán, tại kết quả cuối cùng không có đi ra trước đó, Dịch Loan cũng không biết sẽ là một cái dạng gì kết cục.

Mà chân chính để Dịch Loan quyết định mình muốn giúp lão ô quy xuất thủ nguyên nhân, thì là bởi vì Dịch Loan phát hiện, Thiên Sương thành gần nhất lời đồn nổi lên bốn phía thôi động người, trừ Hoàng Hoa Thiên bên ngoài, còn có lão ô quy cái này truyền kỳ thành chủ, đây mới là vì cái gì Dịch Loan cuối cùng quyết định sẽ giúp lão ô quy nguyên nhân!

Theo Dịch Loan, nếu như không có niềm tin tuyệt đối, lão ô quy sẽ không rải loại này lời đồn.

Đến mức cái khác Thập Trận Sư vì cái gì không có phát hiện?

Ha ha, ngươi cho rằng tất cả cao cấp trận pháp sư đều am hiểu thôi diễn sao?

Cái khác Thập Trận Sư có thể có hiện tại cái này thành tựu, là thông qua thực lực, lại thêm đủ loại cơ duyên xảo hợp, cuối cùng mới lấy được phần này thành tựu.

Nhưng Dịch Loan không đồng dạng, hắn có thể có hiện tại cái này thành tựu, hoàn toàn là bằng vào tự thân năng lực!

Thôi diễn năng lực không phải mạnh nhất , nhưng tuyệt đối là thực dụng nhất , bằng vào chiêu này thôi diễn năng lực, Dịch Loan đời này không biết bình an vượt qua bao nhiêu sóng to gió lớn.

Đặc biệt là nương theo lấy Dịch Loan bắt đầu thôi diễn kết quả cuối cùng, cho ra tin tức rất nhiều đều chỉ hướng một cái tương đương kết quả, đó chính là mặc kệ thành chủ cuối cùng có hay không lấy được thắng lợi, làm thế lực đối địch Thập Trận Sư, đều sẽ có một cái vô cùng thê thảm kết cục.

Cho nên Dịch Loan quả quyết từ bỏ Thập Trận Sư, vùi đầu vào thành chủ thế lực một phương ôm ấp, đồng thời vượt lên trước nộp nhập đội, chỉ bất quá đối với Dịch Loan đệ trình tới nhập đội, lão ô quy chỉ muốn nói một câu MMP!

Gặp qua hố người , chưa thấy qua như thế hố người !

Cái gì là heo đồng đội? Đây chính là heo đồng đội!

Lão ô quy muốn chửi má nó, nhưng lại không biết nên nói như thế nào lối ra, dù sao nhiều người nhìn như vậy đâu.

Trừ cái đó ra lão ô quy vẫn còn muốn tìm Diệp Thanh Sơn, nhưng chỉ vẻn vẹn chần chờ một giây, lão ô quy liền từ bỏ .

Hắn không biết mình hiện tại cưỡng ép đem Diệp Thanh Sơn từ phòng bế quan đẩy ra ngoài, sẽ là một cái dạng gì hậu quả, vạn nhất tẩu hỏa nhập ma làm sao bây giờ?

Dù sao kế hoạch này hạch tâm chính là Diệp Thanh Sơn, nếu như không có Diệp Thanh Sơn ngăn chặn Chân Vũ miếu vị kia miếu chủ, mình tất cả kế hoạch đều là hoa trong gương, trăng trong nước.

Huống hồ Dịch Loan đã làm một lần heo đồng đội, mình cũng không thể cũng làm heo đồng đội a?

Tóm lại, là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi.

Nhìn xem cái kia nối đuôi nhau mà vào Thập Trận Sư cùng Chân Vũ miếu miếu chủ, lão ô quy cố giả bộ ra một vòng trấn định, ánh mắt lóe lên một vòng bất thiện hàn ý: "Các ngươi tới làm gì? Đừng nói cho ta, các ngươi lại gây cái gì đại phiền toái , lần trước sự tình ta đã giúp các ngươi chùi đít, đừng nói cho ta, lần này còn muốn ta giúp các ngươi chùi đít!"