Diệp Thanh Sơn cũng không biết mình rời đi về sau xảy ra chuyện gì, cho nên Diệp Thanh Sơn cũng liền không biết, trên thực tế tại mình rời đi thời điểm, Tom căn bản không có rời đi, mà là giấu ở chỗ tối quan sát đến chính mình.

Tom lúc đầu kế hoạch là che giấu mình, sau đó tại Diệp Thanh Sơn tiến vào suy yếu kỳ thời điểm, đem Diệp Thanh Sơn mang đi.

Từ đầu đến cuối, Tom cũng không tin Diệp Thanh Sơn cùng Elise ở giữa thật sự có quan hệ thế nào, theo Tom, Elise sở dĩ ra tay giúp Diệp Thanh Sơn, có lẽ chỉ là bởi vì muốn thông qua Diệp Thanh Sơn, từ Smaug trong tay lấy một cái nhân tình.

Tom nghĩ như vậy không phải là không có nguyên nhân, bởi vì dựa theo Elise thực lực, tại mình cùng Diệp Thanh Sơn lần va chạm đầu tiên thời điểm, nếu như Elise thật muốn giúp Diệp Thanh Sơn, đã sớm xuất hiện, cũng sẽ không chờ đến bây giờ.

Đây cũng là vì cái gì Tom sẽ liên tục hỏi Elise nhiều lần ngươi tới nơi này làm gì, mà Elise cái gì cũng không nói, chỉ là để hắn rời đi, để Tom càng thêm kiên định mình ý nghĩ.

Cho nên Tom mới có thể lựa chọn đem mình che giấu, chỉ bất quá để Tom không có nghĩ tới là, tại Diệp Thanh Sơn rời đi về sau, mình vừa mới chuẩn bị đuổi theo thời điểm, mình liền bị Elise khốn trụ.

Cái này khiến Tom mười phần tức giận, thậm chí có chút phẫn nộ!

Màu xanh biếc thiểm điện đánh nát trước mắt mình tơ nhện, nhìn xem cảm thụ được trong không khí, Diệp Thanh Sơn khí tức đã triệt để bị tơ nhện che giấu, nhìn chăm chú trước mắt Elise, Tom trong mắt mang theo giống như rắn độc âm lãnh biểu lộ: "Elise, ngươi muốn chết sao? !"

Như một cao ngạo nữ vương, Elise lạnh lùng nhìn xem Tom, khinh thường cười nhạo nói: "Chẳng lẽ ngươi còn có thể giết ta?"

Tom lắc đầu, trong thần sắc mang theo rắn độc âm lãnh: "Không, Elise, ta sẽ không giết ngươi, nhưng ngươi thả chạy con mồi của ta, liền cần thiết bồi thường ta một cái con mồi!"

Elise sững sờ: "Cho nên?"

Mang theo ánh mắt tham lam, Tom đánh giá trước mắt Elise: "Ngươi cũng rất không tệ!"

Sắc mặt cứng đờ, ngũ quan xinh xắn nổi lên hiện ra một vòng sương lạnh, mang theo sát ý thấu xương: "Vậy phải xem bản lãnh của ngươi!"

Sau một khắc, đáng sợ tiếng oanh minh tại mảnh này phế tích bên trong vang lên lần nữa!

Tom rất phẫn nộ, đây là mình hôm nay lần thứ hai cảm thấy hối hận, lần đầu tiên là để Diệp Thanh Sơn phóng thích mình lực lượng, lần thứ hai là lựa chọn tin tưởng mình suy đoán.

Mà cái này hai lần lựa chọn sai lầm, để Tom có loại cảm giác mãnh liệt, mình rất có thể sẽ vĩnh cửu mất đi Diệp Thanh Sơn con mồi này.

Cái này khiến Tom trong lòng phẫn nộ tới cực điểm!

Tri Chu nữ vương Elise không muốn cùng Tom đánh, tại tà ác trong trận doanh, Elise là cái kia ẩn tàng sâu nhất người, nhưng tại trên phiến chiến trường này, Tom gia hỏa này mới là ẩn tàng sâu nhất người kia.

Đến nay Elise cũng không có nhìn thấu mắt trước mắt cái này hắc ma pháp sư thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào!

Chỉ bất quá giờ phút này Elise có không thể không chiến đấu nguyên nhân, nàng nhất định phải cùng Tom chém giết, một mặt là vì cho Diệp Thanh Sơn tranh thủ thoát đi thời gian, trời mới biết Tom có hay không tiếp tục truy tung Diệp Thanh Sơn năng lực?

Một mặt khác là mình cần đem Diệp Thanh Sơn cùng Tom chém giết vết tích che giấu!

Diệp Thanh Sơn là một thiên tài, là một cái chỉ cần bất tử, liền chú định sẽ trở thành cùng mình ngang nhau cấp bậc, thậm chí cao hơn cấp bậc thiên tài, nhưng bây giờ Diệp Thanh Sơn còn quá yếu, dù là Diệp Thanh Sơn có thể bộc phát ra thống lĩnh cấp thực lực, nhưng không có nghĩa là Diệp Thanh Sơn liền chính thức có được thống lĩnh cấp lực lượng.

Cho nên một ít quá mức rêu rao sự tình, vẫn là không nên bị những người khác biết đến tốt, không phải sẽ khiến mầm tai vạ, cho nên Elise chỉ có thể kiên trì cùng trước mắt Tom chém giết cùng một chỗ.

Sau nửa giờ, tại một mảnh càng thêm lớn phế tích bên trong, nương theo lấy Viêm Ma vương cực nóng khí tức, còn có Smaug long ngâm, Tri Chu nữ vương sắc mặt trắng bệch che lấy mình đứt gãy cánh tay, nhìn trước mắt cái này đã chém giết qua một trận về sau, vẫn có thể cùng mình đánh cho lưỡng bại câu thương Tom, trong hai con ngươi mang theo một vòng thật sâu kiêng kị.

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng thời khắc này Elise không thể không nói, Tom gia hỏa này giấu giếm rất sâu!

Cùng lúc đó, tại dãy núi Côn Lôn bên ngoài, đã từ chung cực khát máu cuồng bạo trạng thái bên trong rời đi Diệp Thanh Sơn, thời khắc này trạng thái mười phần hỏng bét!

Diệp Thanh Sơn một lần nữa khôi phục trắng bi dáng vẻ, trước đó phồng lên phảng phất muốn đem da lông chống ra cơ bắp, tại đã mất đi Ma Thần Xi Vưu lực lượng về sau, giống như gió thu đảo qua lá cây, nháy mắt khô héo.

Cái trán hai cây thô to sừng thú, hóa thành màu đen bột mịn tiêu tán ở trong thiên địa, phía sau lưng hai cây cánh tay tráng kiện, thì trong cùng một lúc tiêu tán, chỉ bất quá cánh tay không có tan vì bột mịn, mà là trực tiếp nổ thành huyết vụ đầy trời.

Tại Diệp Thanh Sơn phía sau lưng cùng trên trán, máu tươi điên cuồng phun tung toé, đem Diệp Thanh Sơn hơn phân nửa thân thể nhuộm đỏ.

Trong cơ thể yêu lực quét sạch sành sanh, hồi lâu chưa từng cảm nhận được cảm giác bất lực nương theo lấy mất lượng lớn máu, để Diệp Thanh Sơn ý thức bắt đầu mơ hồ.

Thân thể vô cùng cứng ngắc, giống như một giây sau liền muốn té ngã, đại não vô cùng nặng nề, giống như đã đình chỉ mảy may năng lực, chỉ có trong lòng một thanh âm tại nói cho Diệp Thanh Sơn, mình không thể cứ như vậy ngất đi.

Đen nhánh thú đồng tử, đục ngầu bên trong mang theo mỏi mệt ngốc trệ, tại bản năng điều khiển, Diệp Thanh Sơn nện bước bước chân nặng nề, chẳng có mục đích tiến lên.

Diệp Thanh Sơn cũng không biết mình đi bao xa, thân thể trạng thái quá tệ , nháy mắt tăng lên bốn đẳng cấp, loại này siêu phụ tải tiêu hao để Diệp Thanh Sơn thân thể tới gần bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Bây giờ còn có thể tiếp tục tiến lên, cũng đã là Diệp Thanh Sơn ý chí kinh người!

Đến mức phương hướng? Mình rốt cuộc muốn tới địa phương nào? Chính Diệp Thanh Sơn cũng không biết, chỉ là bản năng hướng về phía trước tiến lên, mà Diệp Thanh Sơn cũng không biết, tại loại này ngơ ngơ ngác ngác trạng thái, mình đã lặng yên không tiếng động đi vào mảnh này Trung Thổ thế giới cấm địa!

Không sai, chính là trong truyền thuyết Thần Sơn Côn Lôn!

Có lẽ là chấp niệm trong lòng, có lẽ là bản năng cầu sinh, tại vô ý thức trạng thái dưới Diệp Thanh Sơn, đoạn đường này vô cùng xảo diệu tránh thoát vốn hẳn nên giết chết mình vô số lần nguy cơ.

Thẳng đến một đoạn thời khắc, Diệp Thanh Sơn một cái lảo đảo, chật vật thân thể như một cái lăn đất hồ lô đồng dạng, thuận dốc núi lăn xuống, trùng điệp rơi xuống tại mặt đất, trước đó trải qua Ma Thần Xi Vưu năng lượng cải tạo xương cốt, tại đã mất đi Xi Vưu năng lượng chèo chống về sau, bản thân liền mười phần yếu ớt, lại trải qua Diệp Thanh Sơn siêu phụ tải sử dụng, bản thân liền đã đạt đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Sau đó từ trên sườn núi lăn xuống đến, vốn là mười phần nghiêm trọng trạng thái thân thể, hiện tại càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, đến mức hiện tại Diệp Thanh Sơn, đã suy yếu đến rốt cuộc không bò dậy nổi tình trạng.

Tại chỗ này ở vào dãy núi Côn Lôn nội bộ, một chỗ vết chân hiếm thấy trong hẻm núi, Diệp Thanh Sơn trọng thương thân thể hư nhược, cứ như vậy xụi lơ ở đây.

Từng sợi thiên địa linh khí chậm rãi dung nhập Diệp Thanh Sơn trong cơ thể, chữa trị Diệp Thanh Sơn thân thể, nhưng liền xem như dạng này, vẫn có đại lượng máu tươi từ Diệp Thanh Sơn trong cơ thể chảy ra, mà nương theo lấy xương cốt vỡ vụn, còn có màu đỏ sậm máu tươi từ Diệp Thanh Sơn miệng mũi toát ra.

Nếu như không có ngoài ý muốn, Diệp Thanh Sơn sẽ chết ở chỗ này, thiên địa linh khí mặc dù có khôi phục hiệu quả, nhưng cái này dù sao không phải Diệp Thanh Sơn chủ động đi hấp thu thiên địa linh khí, dù là nơi này thiên địa linh khí mười phần sung túc, Diệp Thanh Sơn có thể hấp thu linh khí vẫn là quá ít, huống hồ những linh khí này bên trong còn có chín thành chín muốn bị huyết mạch trong cơ thể lấy đi.

Cho nên Diệp Thanh Sơn tình trạng mười phần hỏng bét!

Mà nương theo lấy trong cơ thể đại lượng máu tươi đem mặt đất nhuộm đỏ, một sợi cùng chung quanh thiên địa linh khí hoàn toàn khác biệt kim sắc linh khí, tựa hồ nhận được đặc thù nào đó lực lượng dẫn dắt, chậm rãi từ trên mặt đất toát ra, sau đó dung nhập vào Diệp Thanh Sơn trong cơ thể.

Mà tại cái này một sợi kim sắc linh khí dung nhập Diệp Thanh Sơn trong cơ thể một khắc này, Diệp Thanh Sơn huyết mạch trong cơ thể sôi trào!