Nương theo lấy mình ông ngoại cái này một trận phát biểu, trong lồng giam Quách Tương, thời khắc này biến sắc lại thay đổi.

Mặc dù ông ngoại không có nói tỉ mỉ, nhưng Quách Tương có thể cảm nhận được, trong này xa xa không có mình trước đó nghĩ đơn giản như vậy.

Quách Tương rất rõ ràng, ba mẹ mình tại Tương Dương thành thế lực mạnh bao nhiêu, ngay cả mình cha mẹ đều không có cách, không thể không đứng đội, có thể thấy được gây nên đây hết thảy phía sau hắc thủ, là một cỗ sức mạnh đáng sợ cỡ nào.

Quách Tương trong lòng không khỏi hiện ra một vòng kinh dị, còn có một cỗ thật sâu lo lắng.

Quách Tương bị dọa, mặc dù Hoàng Dược Sư lộ ra tin tức cũng không nhiều, nhưng Quách Tương có thể cảm nhận được trong này ẩn chứa đáng sợ cỡ nào tin tức.

Nhưng liền xem như dạng này, chờ Quách Tương tỉnh táo lại, kinh dị tán đi , nhưng trong lòng hiện ra vẫn là lo lắng.

Chỉ là loại bất an này, không phải đối với Diệp Thanh Sơn lo lắng, mà là đối với Quách gia lo lắng.

Quách Tương rất rõ ràng Diệp Thanh Sơn thực lực, Quách Tương rõ ràng hơn Diệp Thanh Sơn tiến bộ tốc độ.

Quách Tương vì cái gì một mực thiên vị Diệp Thanh Sơn?

Trong này có một bộ phận nguyên nhân là bởi vì hai người tính cách hợp, Diệp Thanh Sơn có thể cho Quách Tương một loại đại ca ca, có thể dựa vào, có thể bao dung cảm giác của mình, cho nên Quách Tương tương đương tán thành Diệp Thanh Sơn người bạn này.

Trừ cái đó ra, còn có một cái khác vô cùng trọng yếu nguyên nhân chính là Diệp Thanh Sơn thực lực.

Lần thứ nhất cùng Diệp Thanh Sơn lúc gặp mặt, Quách Tương chỉ là biết Diệp Thanh Sơn thực lực không yếu, về sau từ Lan Nhược Tự rời đi về sau, Quách Tương đối Diệp Thanh Sơn thực lực nhận biết, liền đã biến thành rất mạnh.

Mà mấy lần trước gặp mặt, Diệp Thanh Sơn cho Quách Tương cảm giác đã từ rất mạnh trở nên khủng bố, mà đến mình một lần cuối cùng thấy Diệp Thanh Sơn thời điểm, Diệp Thanh Sơn cho Quách Tương cảm giác đã là sâu không thấy đáy.

Quách Tương chưa từng có tại bất luận cái gì một người, hoặc là một cái sinh mạng thể trên nhìn thấy kinh người như thế tốc độ tiến bộ, thậm chí Quách Tương có loại cảm giác mãnh liệt, đó chính là nếu như cho Diệp Thanh Sơn đầy đủ thời gian, Diệp Thanh Sơn thực lực sẽ đạt tới một cái tương đương trình độ khủng bố.

Không, chính xác đến nói, hiện tại Diệp Thanh Sơn, thực lực liền đã đạt đến một cái tương đương trình độ khủng bố.

Quách Tương không muốn cùng Diệp Thanh Sơn là địch, bởi vì Diệp Thanh Sơn không đơn giản có được đáng sợ tiềm lực, càng bởi vì Diệp Thanh Sơn đã có được thực lực đáng sợ.

Nếu như làm địch nhân, nếu có một cái như Diệp Thanh Sơn loại này địch nhân đáng sợ, Quách Tương sẽ không chút do dự đem đối phương bóp chết, dù là nỗ lực bao nhiêu đại giới đều sẽ không tiếc.

Cho Diệp Thanh Sơn loại quái vật này thời gian, cho dù là một chút xíu thời gian trưởng thành, cuối cùng mang tới ảnh hưởng đều chính là kinh khủng.

Nhưng nhằm vào Diệp Thanh Sơn đây hết thảy bố cục hắc thủ, cuối cùng sẽ giết chết Diệp Thanh Sơn sao?

Đáp án là phủ định , tại không có đem Diệp Thanh Sơn giá trị toàn bộ ép khô trước đó, không ai sẽ giết chết Diệp Thanh Sơn, dù sao bọn hắn những người này sở dĩ bố cục đây hết thảy, vì chính là Diệp Thanh Sơn trên người giá trị.

Đồng dạng, Quách Tương vô cùng rõ ràng , dựa theo Diệp Thanh Sơn trí thông minh, sẽ không nhìn không thấu đạo lý này, giá trị của mình chính là mình lớn nhất bảo mệnh bài.

Quách Tương cơ hồ đã tưởng tượng đến, tại lôi kéo nhau da trong khoảng thời gian này, Diệp Thanh Sơn thực lực sẽ càng thêm khủng bố, cuối cùng sẽ phát sinh cái gì, Quách Tương đã không dám tưởng tượng .

Mà lại dựa theo mình đối Diệp Thanh Sơn hiểu rõ, Quách Tương không cho rằng Diệp Thanh Sơn sẽ là một cái khả năng bởi vì những người khác ý nghĩ, mà tuỳ tiện cải biến ý nghĩ của mình gấu.

Mà lại làm một đầu sinh hoạt tại tàn khốc thiên nhiên gấu, mà lại là Hùng Vương, Diệp Thanh Sơn tuyệt đối không phải cái gì thiện nam tín nữ.

Mơ hồ trong đó, Quách Tương giống như thấy được đương Diệp Thanh Sơn một lần nữa xuất hiện thời điểm, nhấc lên cái kia một mảnh gió tanh mưa máu.

Không thể không thừa nhận, Quách Tương đối Diệp Thanh Sơn hiểu rất rõ.

Mưu định mà động, Diệp Thanh Sơn một mực rất thích cái từ này, tại gặp được bất cứ chuyện gì, đừng hốt hoảng, phải tỉnh táo, đem tất cả mình có thể làm đều làm tốt là được rồi, đến mức kết quả cuối cùng như thế nào? Tất cả đều là nước chảy thành sông sự tình.

Thật giống như hiện tại, Diệp Thanh Sơn thật như nhìn bề ngoài bình tĩnh như vậy? Từ Diệp Thanh Sơn nhìn thấy Phiên Tăng một khắc này, Diệp Thanh Sơn có mắng qua đối phương một câu?

Không có, Diệp Thanh Sơn trừ ánh mắt băng lãnh bên ngoài, không có bất kỳ cái gì quá kích hành vi.

Tất cả mọi người coi là tại Diệp Thanh Sơn thành thành thật thật mang lên gông xiềng, bị giam tiến nhà giam chỗ sâu một khắc này, liền đã từ bỏ chống cự, đây hết thảy đều đã trở thành kết cục đã định, nhưng lại có ai biết, Diệp Thanh Sơn đáy lòng dâng lên phẫn nộ?

Diệp Thanh Sơn chán ghét trói buộc, chán ghét loại này bị xích sắt buộc chặt, giống như một đầu gia súc đồng dạng cầm tù.

Diệp Thanh Sơn không ngu ngốc, Quách Tương gọi điện thoại cho mình một khắc này, toàn bộ sự kiện liền đã bị Diệp Thanh Sơn đoán được bảy tám phần.

Tất cả đều là bởi vì lợi ích, mình thần tiên lộ để vô số người đỏ mắt, cho nên mới có đây hết thảy.

Diệp Thanh Sơn có lỗi sao? Công bằng giao dịch, ngươi tình ta nguyện, dù là Diệp Thanh Sơn hắc tâm điểm, nhưng Diệp Thanh Sơn không có cưỡng cầu bất cứ người nào nhất định phải tới mua mình thần tiên lộ.

Thậm chí, Diệp Thanh Sơn dù là tại lòng dạ hiểm độc một chút, cũng sẽ có vô số người quơ sao phiếu trong tay, muốn mua Diệp Thanh Sơn trong tay thần tiên lộ.

Nhưng Diệp Thanh Sơn cuối cùng được đến là cái gì?

Là một đám bầy tham lam muốn thôn phệ rắn độc của mình, là một đám bầy luôn có cho ăn không no sài lang. Nhân tính ti tiện cùng hắc ám, tại thời khắc này, tại Diệp Thanh Sơn trước mắt, hiện ra rơi tới tận cùng!

Phiên Tăng thật sự có mạnh mẽ như vậy năng lượng, có thể một người khuấy động toàn bộ Tương Dương thành, thậm chí là toàn bộ Trung Nguyên mưa gió?

Không, đừng nói Phiên Tăng còn không có đạt đến Đại Tông Sư, liền xem như Phiên Tăng đạt đến đại tông sư cấp bậc, hắn cũng không có cái năng lực kia.

Nhưng vì cái gì Phiên Tăng thành công?

Giống như Phiên Tăng nói như vậy, hiểu lấy động tình lấy lợi, buồn cười biết bao một đám người, tại lợi ích trước mặt bị Phiên Tăng một người đùa nghịch xoay quanh.

Diệp Thanh Sơn sẽ không thương hại những người này, bởi vì những người này đều đáng chết, bởi vì Diệp Thanh Sơn trong lòng, đã tích súc quá nhiều phẫn nộ.

Nhưng Diệp Thanh Sơn sẽ không đem những tâm tình này hiển lộ ra, Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng, tất cả giương nanh múa vuốt đều là hư ảo , chỉ có làm ngươi hung hăng dùng răng nanh răng nhọn đem đối phương xé huyết nhục bay tứ tung, cái này so cái gì đều càng thêm đáng tin chân thực!

Ngàn trọng kiếp, trăm thế nạn, tuyên cổ vội vàng, trong nháy mắt!

Bất tử thân, bất diệt hồn, vang dội cổ kim, không người địch!

Đợi cho nghịch loạn âm dương lúc, bằng vào ta ta máu nhuộm quan thanh liêm!

Diệp Thanh Sơn đang chờ , chờ đợi mình phá kén thành bướm một khắc này, Diệp Thanh Sơn sẽ để cho tất cả mọi người trả giá đắt!