Người chết vì tiền, chim chết vì ăn, đạo lý này Diệp Thanh Sơn hiểu, trước mắt cái này Long cung là một cái bảo tàng khổng lồ, nhưng cũng không đại biểu nơi này liền nhất định là an toàn , nhưng vấn đề là trước mắt phần này tài phú quá mức khổng lồ!

Từng có qua một cái mười phần kinh điển xã hội thí nghiệm, một người tại đối mặt cùng ngươi tổng tư sản muốn đợi tài phú thời điểm, người bình thường đều có thể làm đến lý trí.

Nhưng khi đối mặt vượt qua ngươi tổng tư sản gấp mười tài phú thời điểm, tâm cảnh liền sẽ phát sinh biến hóa.

Mà ngay mặt đối vượt qua tự thân tổng tư sản gấp trăm lần thời điểm, lý trí sẽ sụp đổ.

Thật giống như 300%  lợi nhuận, có thể để cho bất kỳ một cái nào lý trí nhà tư bản điên cuồng, Diệp Thanh Sơn hiện tại chính là loại tình huống này.

Chưa hề có được qua to lớn tài phú, để Diệp Thanh Sơn trong lòng lý trí sụp đổ.

Mấy trăm vạn điểm năng lượng hội tụ tài phú lực lượng, không ngừng kích thích Diệp Thanh Sơn đại não, ăn mòn Diệp Thanh Sơn lý trí.

Kim tiền lực lượng là đáng sợ, Diệp Thanh Sơn cũng không biết vì cái gì mình sẽ như thế hưng phấn, vì sao lại khống chế không nổi đem từng khối màu xanh ngọc đá thủy tinh thu vào trong túi.

Đó là một loại cảm giác hết sức kỳ quái, không có nỗ lực cùng thu hoạch thành có quan hệ trực tiếp cái chủng loại kia an tâm thỏa mãn, ngược lại có một loại không làm mà hưởng kích thích.

Thật giống như những cái kia thích chiếm món lời nhỏ người, bọn hắn thật còn kém như vậy mấy khối tiền món lời nhỏ sao?

Không! So sánh với cái kia mấy khối tiền lợi nhuận, chiếm món lời nhỏ chân chính niềm vui thú là cái kia phần bởi vì không làm mà hưởng mang tới kích thích.

So sánh với cước đạp thực địa cố gắng thông qua đạt được cái kia phần thỏa mãn, không làm mà hưởng mang tới kích thích càng thêm kịch liệt.

Trên thế giới không có hoàn mỹ thánh nhân, dù là ưu tú nhất đại sư cũng không thể nào làm được hoàn mỹ, nếu không liền sẽ không có hay không muốn lại được câu nói này.

Bất cứ chuyện gì đều là có tính hai mặt , tại vô dục vô cầu mặt khác, thường thường là càng lớn tham lam.

Diệp Thanh Sơn không quan tâm quyền thế, không quan tâm sắc đẹp, thậm chí liền xem như đứng tại thế giới đỉnh cũng vẻn vẹn chỉ là Diệp Thanh Sơn một mục tiêu, nhưng đối với điểm năng lượng, đối với loại này cơ hồ có thể thỏa mãn mình mọi yêu cầu đồ vật, Diệp Thanh Sơn có một loại bản năng khát vọng!

Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng điểm năng lượng có thể cho mình mang đến cái gì, kia là quyền thế và sắc đẹp không cách nào mang cho mình .

Nhưng tài phú chung quy sẽ có dừng lại ngày đó, thật giống như Mỹ những cái kia tài sản quá trăm triệu siêu cấp phú hào, bọn hắn hàng năm kiếm tiền mục đích, chỉ là vì đang tụ hội thời điểm, so những người khác cao một chút mà thôi.

Ngay từ đầu vì tài phú mà điên cuồng, nhưng đến tài phú điểm cuối cùng, lại phát hiện mình đã đối tiền tài thờ ơ, thật giống như tại vì yêu vỗ tay trước đó cái kia phần tình dục cùng về sau vô dục vô cầu hiền giả thời gian so sánh rõ ràng đồng dạng, huy hoàng đối ứng suy sụp, thỏa mãn điểm cuối cùng chắc chắn là trống rỗng.

Cho nên nói, lão tổ tông thật rất đáng sợ, bọn hắn phát minh một cái từ gọi trung dung, cái gọi là trung dung chỉ không phải vô năng, kia là kẻ đến sau đối trung dung từ ngữ này hiểu lầm, chân chính trung dung là bảo trì tại huy hoàng cùng suy sụp ở giữa , là thỏa mãn cùng trống rỗng đường phân cách, nhưng chân chính có thể đạt tới trung dung có mấy cái? Mà cùng duy trì trung dung lại có mấy cái?

Cho nên nghiên cứu Chu triều nhà lịch sử học nhàm chán nhất, bởi vì lịch đại Chu thiên tử hiểu trung dung, cho nên hắn có tám trăm năm lịch sử. Mặc dù quá mức bình thản, nhưng không thể không thừa nhận, ở trên xuống năm ngàn năm trong lịch sử, Chu triều nhất ổn, ổn giống như một cái lão cẩu!

Mà huy hoàng nhất cũng hạnh phúc nhất đại khái chính là Tần triều , hắn sáng tạo ra một cái tuyệt đối kỳ tích cùng lịch sử, giống như một viên sao băng, mặc dù ngắn ngủi, nhưng lưu lại một trang nổi bật, có thể vừa vặn cũng chính bởi vì quá mức lấp lánh, cho nên hắn rơi xuống tốc độ vượt qua tất cả.

Đây chính là lịch sử, nhưng lịch sử cũng là loài người sáng tạo, cho nên từ khía cạnh đến xem lịch sử trên thực tế nói chính là nhân tính, mỗi một cái tinh thông lịch sử đại sư, đều là nhân tính phương diện đại sư.

Bất quá những thứ này không có quan hệ gì với Diệp Thanh Sơn, Diệp Thanh Sơn hiện tại còn không đạt được cần suy nghĩ mình là hẳn là cấp tiến vẫn là phải trung dung, Diệp Thanh Sơn hiện tại còn mê thất tại tài phú trong hải dương, khổng lồ tài phú kích thích Diệp Thanh Sơn thần kinh,

Thật giống như một cái không ngừng khiêu chiến tử thần cực hạn vận động người, hắn biết mình đây là tại tìm đường chết, biết nếu như tiếp tục nữa, một ngày nào đó đương Tử thần nhìn đủ hắn biểu diễn, chính là mình đi theo Tử thần rời đi thời điểm, nhưng có một số việc không phải mình có thể khống chế .

Thật giống như Diệp Thanh Sơn hiện tại tham lam, dù là cảm thấy chung quanh ngay tại tràn ngập không khí quỷ quái, nhưng Diệp Thanh Sơn vẫn là khống trụ hay không trụ mình thô ráp tay gấu, mỗi một lần cầm lấy khối kia màu xanh ngọc đá thủy tinh, Diệp Thanh Sơn trong lòng đều sẽ nói với mình đây là mình sau cùng một khối, nhưng cuối cùng vẫn khống chế không nổi tiếp tục cầm xuống một khối.

Nhưng không giống với cuối cùng bị Tử thần mang đi cái kia cực hạn vận động người, Vận Mệnh nữ thần tại Diệp Thanh Sơn sắp rơi vào vực sâu vạn trượng một khắc này, hôn lấy Diệp Thanh Sơn cái trán.

"Đinh! !" Một tiếng thanh thúy thanh âm, để Diệp Thanh Sơn bị tham lam che đậy hai con mắt nhiều một tia thanh minh.

Một khối đá quý màu đỏ, hiện lên phiến hình, giống như một mảnh vảy rồng, vừa nhìn liền biết là thợ khéo tỉ mỉ rèn luyện , nhưng ở Diệp Thanh Sơn trong ấn tượng, toàn bộ đại điện trừ trên mặt đất những cái kia màu xanh ngọc đá thủy tinh bên ngoài, mình không nhớ rõ nơi nào có hồng ngọc?

Mà lại không biết vì cái gì, nhìn chăm chú trước mắt mảnh này giống như vảy rồng đồng dạng bảo thạch, Diệp Thanh Sơn luôn cảm giác khối này hồng ngọc nhìn có chút quen thuộc, mà nương theo lấy loại này cảm giác quen thuộc, Diệp Thanh Sơn không hiểu cảm giác một trận tê cả da đầu.

"Lạc lạc "

Một trận lệnh người rùng mình thanh âm từ phía sau truyền đến.

Loại thanh âm này mười phần quỷ dị, giống như nổ xốp giòn đao cá hỗn hợp có giòn quả táo tại răng nhấm nuốt phát xuống ra một loại thanh âm, có quái dị không nói ra được, để người có loại tê cả da đầu, lông tơ dựng ngược hoảng sợ cảm giác, mà thanh âm này liền đến từ Diệp Thanh Sơn phía sau!

Kéo căng thân thể, tâm tình khẩn trương tới cực điểm, Diệp Thanh Sơn thân thể cứng ngắc quay đầu nhìn lại, trong chốc lát, Diệp Thanh Sơn phía sau nhiều một tầng mồ hôi lạnh!

Trước đó Diệp Thanh Sơn cảm giác quái dị cái kia dị hình vương tọa, giờ phút này lặng yên không tiếng động xuất hiện sau lưng Diệp Thanh Sơn, Diệp Thanh Sơn bên chân cái kia phiến hồng ngọc, chính là đầu này Chân Long vương tọa trên vảy rồng!

Mà xuyên thấu qua khối kia vảy rồng lớn nhỏ lỗ thủng, mơ hồ có thể nhìn thấy tại Chân Long vương tọa bên trong, trên thực tế phong tồn lấy một bộ lóe ra kim sắc quang mang Chân Long hài cốt, mà tại kim sắc hài cốt phía trên lại là từng giọt màu đen nhánh, giống như có sinh mạng, mà lại giờ phút này ngay tại điên cuồng quấn quanh nhúc nhích chất lỏng!

Mà Diệp Thanh Sơn quay đầu một khắc này, hai con mắt dư quang vừa hay nhìn thấy Chân Long vương tọa trên cái kia đầu rồng!

Mà xuyên thấu qua khảm nạm tại hoàng kim phía trên hoàn mỹ bảo thạch, Diệp Thanh Sơn không hiểu cảm giác được một đôi tràn đầy âm tà hai con mắt, giờ phút này ngay tại bảo thạch đằng sau nhìn xem mình!

Loại cảm giác này để Diệp Thanh Sơn bản năng cảm giác sợ hãi trong lòng, thậm chí trong lòng không hiểu sinh ra một loại cực lớn sợ hãi!

"Chạy!"

"Rống!"

Hai thanh âm, cái thứ nhất chạy là thanh kêu, đã thật lâu không có tìm Diệp Thanh Sơn thanh, giờ khắc này tại Diệp Thanh Sơn trong đầu vang lên tiếng sấm thanh âm.

Thanh âm rất lớn, thậm chí Diệp Thanh Sơn linh hồn đều muốn bị thanh một tiếng này gầm rú chấn vỡ, nhưng lại để Diệp Thanh Sơn đào thoát bị cặp kia âm tà hai con mắt bao phủ sợ hãi.

Đằng sau cái kia một tiếng bất an gầm thét, thì là Diệp Thanh Sơn vô ý thức tiến vào đen bi trạng thái thanh âm.

Thân thể trực tiếp bành trướng đến sáu mươi mét trình độ, cường tráng thể trạng, mênh mông lực lượng, dĩ vãng mỗi một lần tiến vào đen bi trạng thái về sau, Diệp Thanh Sơn đều sẽ cảm nhận được một loại cường đại trước nay chưa từng có, nhưng giờ phút này Diệp Thanh Sơn nhưng trong lòng nhiều một vòng e ngại.

Không biết vì cái gì, dù là biến thành đen bi trạng thái, nhưng Diệp Thanh Sơn vẫn là không có mảy may cảm giác an toàn, cho nên giờ khắc này Diệp Thanh Sơn cũng không có đối cỗ này quỷ dị Chân Long thi hài động thủ, mà là quay người hướng đại điện bên ngoài chạy tới.

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng Diệp Thanh Sơn trong lòng có giống cảm giác mãnh liệt, dù là mình tiến vào đen bi trạng thái, thậm chí tiến vào khát máu cuồng bạo trạng thái, mình cũng không phải đối thủ của đối phương, thậm chí nếu như có chút chần chờ , chờ đợi mình rất có thể là tử vong!