Đại Tuyết Sơn đỉnh, bầu không khí có chút xấu hổ.

Diệp Thanh Sơn cùng đối phương lớn con thỏ liếc nhau một cái, đều tại đối phương trong mắt thấy được bất đắc dĩ.

Bên tai là tiểu hồ ly tiếng khóc, nhìn xem tiểu hồ ly trước người chồng chất băng nước mắt, Diệp Thanh Sơn rốt cục tin tưởng nữ nhân là thủy câu nói này.

Chỉ là Diệp Thanh Sơn có chút không hiểu rõ, vì cái gì tiểu hồ ly khóc lâu như vậy còn có thể tiếp tục khóc? Chung quanh nước mắt, đoán chừng đều có thể cho tiểu hồ ly chôn.

Tốt a, tiểu hồ ly thể tích khác biệt, nhưng liền xem như dạng này , dựa theo thân thể tỉ lệ, cũng không nên như thế có thể khóc a.

Nhất làm cho Diệp Thanh Sơn bất đắc dĩ là, tiểu hồ ly tiếng khóc thật rất phiền.

Ban đầu còn tốt, chỉ là cảm giác mình đánh khóc đáng yêu như vậy tiểu hồ ly thẹn trong lòng, nhưng đều qua thời gian dài như vậy tiểu hồ ly còn tại khóc, liền thực tình có chút đáng ghét .

Lúc đầu Diệp Thanh Sơn là tính toán đợi tiểu hồ ly không khóc, từ đối phương miệng bên trong moi ra chút tin tức hữu dụng, nhưng bây giờ bị tiểu hồ ly tiếng khóc khiến cho tâm phiền ý loạn Diệp Thanh Sơn, cảm giác đầu phảng phất muốn nổ, không khỏi hung hăng trừng tiểu hồ ly một chút: "Đủ rồi, không cho phép khóc!"

Nương theo lấy Diệp Thanh Sơn thanh âm nghiêm nghị tại Đại Tuyết Sơn đỉnh vang vọng, tiểu hồ ly vô cùng đáng thương nhìn xem Diệp Thanh Sơn, khóc đỏ mắt nhỏ bên trong Kim Đậu Đậu bắt đầu điên cuồng chồng chất: "Ngươi hung ác ta, oa oa oa, ngươi hung ác ta, ngươi còn không cho ta khóc, tỷ tỷ, tiểu hồ ly rất nhớ ngươi a! !"

Mặt tối sầm, đang nghe tiểu hồ ly càng thêm to rõ tiếng khóc, Diệp Thanh Sơn không khỏi tê cả da đầu.

Cũng may lúc này, cách đó không xa con kia một người cao đại bạch thỏ con, nhún nhảy một cái đi vào tiểu hồ ly trước mặt, mang trên mặt bất đắc dĩ: "Tiểu tổ tông của ta a, có thể đừng khóc sao? Quá kê nhi mất mặt, nếu không, chúng ta về nhà tìm đại tỷ?"

Tiểu hồ ly bịt lấy lỗ tai, một mặt ta không nghe ta không nghe biểu lộ, cúi đầu hung hăng khóc.

Đại bạch thỏ con khóe miệng co giật một chút, trên mặt hiện ra một vòng xấu hổ, cúi đầu nhìn xem tiểu hồ ly: "Ta đại tiểu thư a, ngươi đến cùng muốn thế nào? Chỉ cần ta có thể làm được, ngươi nói cái gì ta đều đáp ứng?"

Tiểu hồ ly ngẩng đầu, tinh xảo trên khuôn mặt nhỏ nhắn treo băng nước mắt, một bên nức nở, một bên hai mắt đẫm lệ đối đại bạch thỏ con nói: "Rõ ràng, ta muốn đánh đầu này đại bổn hùng, hắn vừa rồi hung ác ta."

Đại bạch thỏ con ngẩng đầu nhìn Diệp Thanh Sơn, một bên tiểu hồ ly cũng nhìn chằm chằm lệ uông uông mắt to nhìn xem Diệp Thanh Sơn, sau đó Diệp Thanh Sơn liếc mắt, một mặt ngạo kiều nghiêng đầu sang chỗ khác.

Nói đùa cái gì? Ngươi tiểu hồ ly khóc là thật kê nhi mất mặt, ta một đầu gấu bị ngươi cái tiểu hồ ly đánh liền không mất mặt?

Không làm, không làm, đánh chết cũng không được!

Nhìn xem Diệp Thanh Sơn không chút do dự nghiêng đầu sang chỗ khác, tiểu hồ ly khóc đến gọi là một cái thương tâm, rất có Mạnh Khương nữ khóc đổ Trường Thành tư thế.

Làm sao bây giờ? Tiếng khóc phiền quá à.

Bên tai là tiểu hồ ly đứt quãng tiếng khóc, để Diệp Thanh Sơn không khỏi bắt đầu suy nghĩ mình tại sao lại muốn tới Đại Tuyết Sơn? Tại sao phải nhìn thấy cái này siêu cấp phiền phức tiểu hồ ly? Cùng vì cái gì đối phương sẽ khóc, dần dần Diệp Thanh Sơn suy nghĩ càng phiêu càng xa, cuối cùng trôi dạt đến Diệp Thanh Sơn đến Đại Tuyết Sơn mục đích cuối cùng nhất bên trên.

Sau đó Diệp Thanh Sơn ngây ngẩn cả người, tại tiểu hồ ly trong tiếng khóc, giống như đại triệt đại ngộ, đen nhánh thú đồng tử hiện lên một vòng tinh quang: "Đúng a, mình tại sao lại muốn tới Đại Tuyết Sơn?"

Mình đến Đại Tuyết Sơn, cũng không phải vì nhìn tiểu hồ ly khóc, đến Đại Tuyết Sơn mục đích chỉ có một cái, chính là muốn biết rõ ràng Trương Vô Kỵ tại Đại Tuyết Sơn đợi đến cái này tiểu thập năm bên trong, đến cùng đều đã làm gì.

Sở dĩ tìm tiểu hồ ly, là bởi vì tiểu hồ ly hiện tại Đại Tuyết Sơn vương, Diệp Thanh Sơn theo bản năng cho rằng tiểu hồ ly hẳn phải biết thứ gì chuyện rất trọng yếu.

Nhưng Diệp Thanh Sơn phạm vào một cái rất ngu xuẩn sai lầm, đó chính là tại Trương Vô Kỵ thống trị Đại Tuyết Sơn những năm kia, tiểu hồ ly vẫn luôn đóng vai lấy một cái nhỏ trong suốt.

Mình chân chính mục tiêu là Trương Vô Kỵ, còn có Trương Vô Kỵ phía sau màu đen cây tử hoa mục đích, cho nên mình căn bản không cần từ tiểu hồ ly nơi này tìm hiểu tin tức, mặc kệ là Ly Ngưu Vương, còn có Bạch Viên Vương đều có thể, chỉ cần một cái đầy đủ cùng Trương Vô Kỵ quen thuộc người là được rồi.

Nếu quả như thật có thể đánh dò ra có quan hệ với Trương Vô Kỵ, còn có màu đen cây tử hoa tin tức, Đại Tuyết Sơn bất kỳ một cái nào Thú Vương, đều không thể so tiểu hồ ly ít hiểu biết, cho nên mình căn bản cũng không có cần thiết đần độn đứng ở chỗ này nghe tiểu hồ ly khóc.

Suy nghĩ minh bạch về sau, Diệp Thanh Sơn thậm chí có loại bát vân kiến nhật cảm giác, giống như cước bộ của mình đều biến nhanh nhẹn hơn.

Chí ít thút thít tiểu hồ ly, cái kia cùng mình có quan hệ gì?

Thoảng qua hơi,

Vì mình cơ trí điểm cái tán.

Có thể đi đến giữa sườn núi thời điểm, Diệp Thanh Sơn mặt đen lên dừng bước lại, đen nhánh thú đồng tử trong mang theo bất đắc dĩ, thân thể cao lớn nhìn xem đi theo mình cách đó không xa thút thít tiểu hồ ly: "Ta nói ngươi đi theo ta sao?"

Tiểu hồ ly: "Khóc..."

Lại đi mấy trăm mét, Diệp Thanh Sơn rốt cục nhịn không được, phẫn nộ trừng mắt cái này còn không có mình con mắt to tiểu hồ ly: "Ngươi đến cùng muốn làm gì? Con thỏ, ngươi lăn tới đây cho ta, mang theo cái này thích khóc quỷ cút cho ta!"

Trước một câu là đối tiểu hồ ly nói, sau một câu hiển nhiên là đối cái kia giấu ở tiểu hồ ly sau lưng đại bạch thỏ con nói, mặc dù Diệp Thanh Sơn không thấy được con kia đại bạch thỏ con, nhưng Diệp Thanh Sơn có thể cảm giác được đối phương nhất định đi theo tiểu hồ ly.

Quả nhiên, tại tiểu hồ ly đằng sau, một cái một người cao đại bạch thỏ con nhảy ra ngoài, nhìn xem phát điên Diệp Thanh Sơn, đại bạch thỏ con một mặt vô tội nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Thật có lỗi, ta làm không được."

Diệp Thanh Sơn nhướng mày, một mặt phát điên quát: "Vì cái gì."

Đại bạch thỏ con liếc mắt, một mặt bất đắc dĩ nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Ngươi ngốc a, ta đánh không lại nàng, bằng không vì cái gì nàng là đại tiểu thư, ta là ngu xuẩn con thỏ?"

Khóe miệng kéo một cái, nhìn xem tông sư cấp đại bạch thỏ con, còn có đại tông sư cấp bậc thích khóc quỷ tiểu hồ ly, Diệp Thanh Sơn mang trên mặt một vòng phát điên, cúi đầu nhìn xuống trước mắt tiểu hồ ly, Diệp Thanh Sơn vô lực nói ra: "Nói đi, thế nào ngươi mới bằng lòng rời đi?"

Tiểu hồ ly ngẩng đầu nhìn Diệp Thanh Sơn, khóe mắt mang theo óng ánh Kim Đậu Đậu, một bên nức nở, một mặt thanh thúy hô: "Để ta đánh ngươi đầu một chút, đánh xong ta liền đi."

Diệp Thanh Sơn liếc mắt, không chút do dự cự tuyệt đối phương yêu cầu: "Không đùa, đổi một cái."

Tiểu hồ ly cắn môi, một mặt ủy khuất ngẩng đầu nhìn Diệp Thanh Sơn: "Vậy ta liền tiếp tục khóc."

Diệp Thanh Sơn một mặt phát điên: "Ngươi khóc không mệt a? Tính toán ngươi khóc đi, ta nhìn ngươi có thể khóc bao lâu."

Treo ở tiểu hồ ly khóe mắt Kim Đậu Đậu nháy mắt nhỏ xuống, đôi mắt to sáng ngời bên trong không ngừng tích góp nước mắt: "Oa oa oa ~~ "

Một bên đại bạch thỏ con một mặt thương hại nhìn xem Diệp Thanh Sơn.

Tiểu hồ ly có khóc hay không mệt mỏi? Hội, tiểu hồ ly không phải thần, khóc lâu nhất định sẽ mệt mỏi, nhưng đó là ba tháng chuyện sau đó.

Đại bạch thỏ con còn nhớ rõ lúc trước, mình không biết làm sao chọc khóc tiểu hồ ly, cái này tiểu hồ ly quấn mình ròng rã ba tháng, mỗi ngày tại trước mắt mình khóc, ai nói đều vô dụng, một câu, chính là khóc, khóc đến ngươi sụp đổ.

Đánh giá Diệp Thanh Sơn, đại bạch thỏ con ánh mắt lóe lên một vòng hồi ức bất đắc dĩ, hắn đã từng cũng là một cái vương giả, đáng tiếc về sau gặp đặc năng khóc tiểu hồ ly, đại bạch thỏ con tin tưởng Diệp Thanh Sơn cũng là một cái vương giả, nhưng cũng tiếc hắn gặp đại hồ ly.

Diệp Thanh Sơn không biết đại bạch thỏ con đang suy nghĩ gì, nếu như biết đại bạch thỏ con tao ngộ, Diệp Thanh Sơn nói không chừng hiện tại sẽ đồng ý để tiểu hồ ly đánh một chút , đơn giản chính là cái tiết tháo vấn đề, nhưng cũng tiếc Diệp Thanh Sơn không biết, cho nên thời khắc này Diệp Thanh Sơn mặt đen lên, mang theo trong lòng quật cường, không chút do dự quay đầu rời đi, trong lòng không ngừng an ủi mình không nhìn liền tốt, chờ tiểu hồ ly khóc mệt liền tốt.

Hai ngày sau, nhìn xem vẫn đi theo mình thút thít tiểu hồ ly, đen nhánh thú đồng tử mang theo mỏi mệt tơ máu, vô cùng phát điên Diệp Thanh Sơn, trừng mắt trước cái này ở bên tai mình ròng rã khóc hai ngày tiểu hồ ly, triệt để điên : "A a a a, ngươi rốt cuộc muốn ta thế nào, chớ cùng lấy ta được không? Muốn điên rồi, a a a a."

Hai ngày , ròng rã hai ngày , Diệp Thanh Sơn thậm chí nghĩ bóp chết cái này tiểu hồ ly, nhưng lần lượt thất bại, để Diệp Thanh Sơn minh bạch một cái đạo lý, tiểu hồ ly trên người có cùng loại cũng giống như mình nhạy cảm giác quan thứ sáu, có thể rất rõ ràng phát giác được thiện ý cùng địch ý.

Lại thêm đối phương đại tông sư cấp bậc lực lượng, đem địch tiến ta lùi, địch lui ta tiến bát tự phương châm phát huy rơi tới tận cùng.

Thời khắc này Diệp Thanh Sơn, cũng không tiếp tục cho rằng tiểu hồ ly đáng yêu xuẩn manh , đây chính là một đầu hất lên đáng yêu túi da ác ma

Hai ngày trước cùng hai ngày sau, cơ hồ giống nhau như đúc biểu lộ, tiểu hồ ly lau nước mắt mắt lượn quanh khóe mắt, ngửa đầu nhìn xem Diệp Thanh Sơn thân thể cao lớn, vô cùng đáng thương nói ra: "Có thể để cho ta đánh một chút? Liền một chút, không đau ."

A a a a a

Phải chết, muốn điên rồi, rất muốn liều lĩnh trực tiếp mở ra võ đạo Kim Đan hình thức bóp chết cái này tiểu ác ma.