Đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, linh quả không tính là gì, bởi vì Diệp Thanh Sơn thực lực đã đạt đến một người bình thường khó có thể tưởng tượng khủng bố độ cao, cho nên đối với người bình thường đến nói vô cùng trân quý linh quả, đối với Diệp Thanh Sơn đến nói không đáng kể chút nào.

Nhưng đối với Tiểu Duy loại này cấp ba đại yêu đến nói, linh quả là vô cùng trân quý, đồng thời đối với đã có được cấp tám đại yêu đỉnh phong ma vương đến nói, linh quả giống nhau là vô cùng trân quý.

Trung Nguyên không hề tưởng tượng tốt đẹp như vậy, nơi này tràn ngập tàn khốc cạnh tranh, như linh quả loại này vật tư chiến lược, thường thường đều tập trung ở chân chính đại nhân vật trong tay.

Tỉ như Tây Hồ bạch xà, tỉ như Nam Man Bái Nguyệt giáo chủ, tỉ như Lan Nhược Tự xuống Hắc Sơn lão yêu cùng u tuyền huyết ma.

Linh quả đối với những thứ này đã đạt đến cấp chín đại yêu bá chủ đến nói không tính là gì, nhưng đối với đến từ yêu quái Ma Giới ma vương đến nói, trước mắt những thứ này linh quả là một món tài phú quý giá!

Quản chi thực lực của hắn đã đạt đến cấp tám đỉnh phong, nhưng ma vương rất rõ ràng tại cấp chín đại lão trước mặt, mình đơn giản chính là một cái hơi cường tráng một chút côn trùng.

Cũng chính bởi vì rõ ràng cấp tám đại yêu đỉnh phong mình, cùng cấp chín đại lão ở giữa chênh lệch, cho nên giờ khắc này ma vương khi nhìn đến cái kia mười mấy viên linh quả về sau, trong lòng sinh ra một cỗ không cách nào khắc chế tham niệm.

Hắn muốn lấy được linh quả, hắn muốn đột phá cấp tám đỉnh phong bình cảnh, hắn muốn trở thành trên phiến đại địa này chân chính đại lão!

Nhưng cùng lúc đó, đang cùng Diệp Thanh Sơn trò chuyện Tiểu Duy, nhạy cảm phát giác được ma vương thần sắc biến hóa, thời gian ba năm không dài không ngắn, nhưng cũng đủ để cho một người cải biến.

Nếu như là ba năm trước đây Tiểu Duy, tuyệt đối không thể nhận ra cảm giác đến ma vương trong thần sắc biến hóa, nhưng thời gian ba năm Tiểu Duy kinh lịch quá nhiều, cũng không tiếp tục là cái kia rất ngu ngốc rất ngây thơ, cảm giác ủy khuất liền chỉ biết khóc ngu xuẩn hồ ly.

Lông mày vẩy một cái, xinh đẹp khuôn mặt hiện lên một vòng tàn khốc: "Ngươi muốn làm gì? !"

"Làm gì?" Bị Tiểu Duy điểm phá ý nghĩ ma vương không có chút nào e ngại, ngược lại khinh thường bật cười một tiếng, lạnh lùng nhìn Tiểu Duy một chút, lập tức hai con mắt lửa nóng nhìn về phía Diệp Thanh Sơn: "Ngươi không phải muốn đồng minh sao? Có thể, để ngươi ca đem những cái kia linh quả cho ta là được rồi."

Đang nghe ma vương yêu cầu, Tiểu Duy sững sờ, lập tức phẫn nộ nhìn đối phương, thật giống như một đầu nổi giận sư tử con: "Đây không có khả năng!"

"Ngươi cho rằng ngươi có quyền cự tuyệt sao?" Đối mặt phẫn nộ Tiểu Duy, ma vương ánh mắt lóe lên một vòng lạnh lùng, quay đầu nhìn xem Diệp Thanh Sơn, cực nóng hai con mắt nhìn chằm chằm Diệp Thanh Sơn trong tay linh quả, hai con mắt lóe ra tham lam: "Đem linh quả giao cho ta, không muốn đùa nghịch tiểu hoa chiêu, nếu như linh quả có một chút điểm phá nát, ta cam đoan toàn bộ Đại Tuyết Sơn không ai có thể còn sống rời đi!"

Trên thực tế nếu như có thể, ma vương càng thêm hi vọng trực tiếp động thủ đem Diệp Thanh Sơn trong tay linh quả cướp đi.

Chỉ bất quá ma vương sợ hãi một khi tự mình động thủ, Diệp Thanh Sơn nháy mắt bóp nát trong tay linh quả, vậy mình liền được không bù mất , phải biết hư hao linh quả cùng hoàn chỉnh linh quả, ẩn chứa dược lực là hoàn toàn khác biệt .

Trừ cái đó ra, một nguyên nhân khác là bởi vì ma vương đến nay vẫn thèm nhỏ dãi Tiểu Duy mỹ mạo. Hắn đã muốn có được Diệp Thanh Sơn linh quả, đồng thời có muốn có được Tiểu Duy.

Tưởng tượng một chút, chờ mình thực lực đột phá đến cấp chín đại yêu về sau, trở thành Trung Nguyên thế giới chân chính đại lão, đến lúc đó lại chiếm trước Tiểu Duy, vậy sẽ là bực nào sảng khoái?

Ma vương cảm giác giờ khắc này mình giống như chính là trong tiểu thuyết nhân vật chính , dựa theo cái này tiết tấu, vài phút đi đến nhân sinh đỉnh phong!

Đến mức Diệp Thanh Sơn? Nói thật, ma vương không phải rất để ý Diệp Thanh Sơn, bởi vì tại ma vương xem ra, Diệp Thanh Sơn chính là một đầu đạt tới cấp năm đại yêu trình độ gấu trắng.

Thực lực này tại Trung Nguyên mặt đất đã coi như là thật tốt, thậm chí đã có thể tìm một cái ngọn núi đương đại vương, nhưng so sánh với cấp tám đại yêu đỉnh phong mình, song phương căn bản cũng không phải là một cái cấp độ đối thủ. Cho nên từ đầu đến cuối, ma vương đều không có đem Diệp Thanh Sơn để vào mắt!

Diệp Thanh Sơn không biết ma vương ý nghĩ, cũng không quan tâm ma vương ý nghĩ.

Cấp năm đại yêu thực lực? Không sai, Diệp Thanh Sơn hiện tại chính là cấp năm đại yêu thực lực, có thể tăng thêm thiên phú tăng phúc, cùng hệ thống tăng phúc, Diệp Thanh Sơn thực lực đủ để nghiền ép thời đại này tất cả mọi người, ở thời đại này, Diệp Thanh Sơn là chân chính trên ý nghĩa vô địch.

Cho nên đối mặt ma vương uy hiếp, Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng băng lãnh: "Ngươi uy hiếp ta?"

Ma vương không ngốc, hắn nghe được Diệp Thanh Sơn thanh âm bên trong nghiền ngẫm, cũng nghe ra Diệp Thanh Sơn thanh âm bên trong hàn ý, nhưng giờ phút này hắn chỉ muốn cười.

Một cái cấp năm đại yêu thực lực gấu trắng, lại dám như thế lý trực khí tráng cùng mình cái này cấp tám đại yêu khiêu chiến? Đây là ai đưa cho ngươi lực lượng? Vẫn là nói ngươi tự cao tự đại, để ngươi quên đi đối với một cường giả hẳn là có cái kia phần tôn trọng?

Mang theo một vòng khinh thường cười nhạo, ma vương nhìn xuống Diệp Thanh Sơn, giống như một cái cao cao tại thượng quân vương: "Làm sao? Ngươi có ý kiến?"

Nhìn thật sâu đối phương một chút, Diệp Thanh Sơn hai tròng mắt lạnh như băng hiện lên một vòng bất đắc dĩ.

Nếu như đổi thành lúc khác, Diệp Thanh Sơn nhất định phải khuyên bảo đối phương, kiếp sau đầu thai thời điểm, nhất định phải chọn một cái dễ dùng đầu óc, thực lực yếu có thể, xấu xí cũng không thành vấn đề, nhưng đầu óc không dùng được chết như thế nào cũng không biết.

Nhưng hôm nay không được, hôm nay là mình trở lại cố hương thời gian, Diệp Thanh Sơn không muốn bởi vì một cái ngu xuẩn, mà phá đổ trong lòng mình phần này vui sướng, cho nên Diệp Thanh Sơn chỉ có thể bất đắc dĩ bĩu môi: "Ngu xuẩn!"

Người nói vô tâm, người nghe hữu ý, ma vương không thích Diệp Thanh Sơn, đặc biệt là không thích Diệp Thanh Sơn loại này rắm thúi thái độ, tại ma vương xem ra, làm một kẻ yếu, nên cho cường giả đầy đủ tôn trọng.

Mà tại Diệp Thanh Sơn nơi này, mình không nhìn thấy bất luận cái gì tôn trọng ý tứ, cái này khiến ma vương cảm giác tôn nghiêm của mình nhận được khiêu khích, hai con mắt mang theo một vòng hung quang: "Ngươi nói cái gì? Muốn chết sao!"

Một bên Tiểu Duy khóa chặt lông mày, nhìn xem ánh mắt hai con mắt lóe ra hung quang ma vương, lo lắng cho Diệp Thanh Sơn đưa mắt liếc ra ý qua một cái: "Nhị ca đừng nói nữa, thực lực của người này rất mạnh."

"Mạnh? Liền hắn?" Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng bất đắc dĩ, nhìn thật sâu một chút vô tri ma vương: "Mặc dù ngốc một chút, nhưng không thể không nói ngươi rất may mắn."

Ma vương trong mắt lóe ra ấm giận, thân thể cao lớn hướng về phía trước thẳng tiến một bước, một cỗ mênh mông khí tức tại ma vương trong cơ thể bốc lên, chung quanh tại thời khắc này giống như biến thành một tòa cực nóng lư đồng, mang theo nụ cười dữ tợn, ma vương khí tức khóa chặt Diệp Thanh Sơn: "Tiểu tử, ngươi đây là tại tìm..."

Ma vương lời nói cuối cùng vẫn còn chưa nói hết, bởi vì tại ma vương khí tức bốc lên một khắc này Diệp Thanh Sơn sắc mặt thay đổi!

Cặp kia đen nhánh thú đồng tử, con ngươi màu vàng óng bỗng nhiên co vào, ánh mắt lạnh như băng cứ như vậy nhìn chăm chú trước mắt cái này vô tri ma vương.

Đã đến bên miệng, cứ như vậy bị ngạnh sinh sinh cắm ở yết hầu, cứng ngắc thần sắc, con ngươi phóng đại, mang trên mặt hoảng sợ, giọt lớn giọt lớn mồ hôi từ gương mặt nhỏ xuống.

Ma vương chưa từng có khoảng cách gần như vậy cảm nhận được sợ hãi tử vong, rất nhiều người không hiểu hắn vì cái gì đối Tiểu Duy như thế theo đuổi không bỏ, trên thực tế hai năm trước tại Tây Hồ bờ, hắn coi trọng một nữ nhân.

Ma vương xưa nay không tin tưởng cái gì vừa thấy đã yêu, nhưng một lần kia hắn thật cảm giác thân tâm của mình đều bị đối phương bắt làm tù binh, mà Tây Hồ cùng nữ nhân, hơn nữa còn là bạch y nữ nhân, hai cái này từ ngữ kết hợp với nhau đại biểu ý nghĩa là không cần nói cũng biết .

Một ánh mắt, lúc ấy đối phương chỉ là cho ma vương một ánh mắt, liền để ma vương từ bỏ đoạn này khắc cốt minh tâm tình yêu, cũng là từ ngày đó bắt đầu, ma vương thề mình nhất định phải cưới một vị quần phương trên bảng nữ nhân, mà quần phương trên bảng, nhìn như không có chút nào dựa vào yêu hồ Tiểu Duy, tự nhiên là thành mục tiêu của hắn!

Hôm nay, ma vương một lần nữa cảm nhận được tương tự ánh mắt, đồng dạng lạnh lùng, đồng dạng tử vong cảm giác, chỉ bất quá so sánh với ban đầu ở Tây Hồ, cái kia lưu lại cho mình khắc cốt minh tâm ký ức Bạch Tố Trinh, giờ phút này Diệp Thanh Sơn ánh mắt cùng cho ma vương mang tới cảm giác sợ hãi, không biết phải mạnh hơn bao nhiêu lần!

Loại kia khí tức tử vong nồng nặc, để ma vương cảm giác mình bị sợ hãi cùng bất lực vây quanh!

Mà để ma vương cảm thấy không thể tưởng tượng được chính là, rõ ràng đối phương chỉ là một cái cấp năm đại yêu sâu kiến, lại có thể để cho mình cảm nhận được sợ hãi tử vong!

Ma vương rất không muốn tiếp nhận phần này sợ hãi, nhưng ở cỗ này áp lực kinh khủng dưới, ma vương lại một chữ cũng nói không nên lời, cứng ngắc sắc mặt, cái kia đã từng nhìn xuống Diệp Thanh Sơn đầu, cuối cùng vẫn thấp đến.

Nhìn xem đã hoàn toàn không dám cùng mình đối mặt ma vương, cảm thụ được đối phương triệt để bị mình đè sập khí thế, Diệp Thanh Sơn lạnh lùng nói ra: "Cút đi!"