Trong không khí mang theo khí tức túc sát, tại Diệp Thanh Sơn cách đó không xa, một cái không phân rõ giới tính, thấy không rõ dung mạo, mặc một thân màu trắng quần áo bó người, cứ như vậy lẳng lặng đứng ở nơi đó.

Nếu như không phải khí tức đối phương bên trong cái kia nồng đậm hàn ý, thực sự là quá mức dễ thấy, giống như trong đêm tối đèn sáng, Diệp Thanh Sơn căn bản cũng không khả năng phát hiện đối phương.

Người áo đen? Không, trước mắt xuất hiện là một cái người áo trắng, một cái so người áo đen mạnh rất nhiều người áo trắng.

Người áo đen thực lực Diệp Thanh Sơn rõ ràng, tuy nói là đại tông sư cấp bậc, nhưng thực lực cũng không mạnh, tuy nói so trước đó vừa mới đột phá đại tông sư cấp bậc Diệp Thanh Sơn cường đại, nhưng cũng vẻn vẹn cường đại một chút xíu, thực lực cùng Trương Tam Phong cùng loại, nhưng trước mắt Bạch y nhân này?

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng đối phương thực lực thật rất mạnh, mặc dù không có giao thủ, nhưng đối phương thực lực đã không kém hơn mở ra võ đạo Kim Đan trạng thái trước đó Diệp Thanh Sơn.

Đen nhánh thú đồng tử nhìn chăm chú đối phương, giống như núi nhỏ thân thể cao lớn, khí huyết cùng nội lực bốc lên, trong không khí hội tụ thành một đầu tràn ngập lực lượng đáng sợ cự hùng, kia là Diệp Thanh Sơn tinh khí thần ngưng kết, mặc dù cũng không có ngưng tụ ra võ đạo Kim Đan, nhưng y nguyên không thể khinh thường.

Thanh âm trầm thấp khàn khàn bên trong, mang theo lạnh lùng chất vấn: "Vì cái gì? Ngươi vừa rồi rõ ràng có thể đánh lén ta."

Người áo trắng bình tĩnh nhìn Diệp Thanh Sơn, thanh ngọc sắc mặt nạ bên trong, truyền đến một tiếng thanh âm đạm mạc: "Không cần."

Núi nhỏ thân thể, khí huyết sôi trào để Diệp Thanh Sơn vốn là hình thể khổng lồ, một lần nữa bành trướng, đen nhánh thú đồng tử mang theo một vòng không tốt: "Ngươi xem thường ta?"

Xen lẫn Diệp Thanh Sơn cực nóng khí huyết uy thế, giống như là biển gầm, điên cuồng hướng người áo trắng đánh tới, đã đem "Thần" lực lượng cùng chung quanh thế giới băng tuyết hòa làm một thể Diệp Thanh Sơn, để vốn là cuồng bạo khí tức, tại thời khắc này ngạnh sinh sinh một lần nữa bị cất cao.

Nhưng ở Diệp Thanh Sơn hung mãnh như vậy uy thế trước mặt, người áo trắng giống như một tòa sừng sững không động sơn nhạc, cứ như vậy bình tĩnh nhìn Diệp Thanh Sơn, đạm mạc trả lời: "Vâng!"

Bành!

Đầy trời bông tuyết nổ lên, lấy Diệp Thanh Sơn làm trung tâm, trăm mét trong vòng tuyết đọng bị xốc lên, giống như núi nhỏ khổng lồ Diệp Thanh Sơn, lấy cực nhanh tốc độ phóng tới người áo trắng, nồng đậm khí huyết tại Diệp Thanh Sơn bên ngoài thân bốc lên, "Thần" lực lượng để Diệp Thanh Sơn tại loại này băng thiên tuyết địa ác liệt hoàn cảnh bên trong, không có chút nào cảm nhận được khó chịu, ngược lại có loại như hổ thêm cánh cảm giác.

Một giây vượt qua trăm mét tốc độ, để Diệp Thanh Sơn trong chớp mắt liền đã xuất hiện tại người áo trắng trước mặt, thân thể cao lớn, to lớn tay gấu, nhìn xuống trước mắt giống như một con giun dế đồng dạng người áo trắng.

Đại Hồng quyền - dời núi lay non! !

Diệp Thanh Sơn cũng vô dụng một chút Tiểu Chiêu cách thức tới thăm dò trước mắt người áo trắng, mà là đi lên chính là võ đạo Kim Đan trước đó mạnh nhất chiêu thức - dời núi lay non!

Mặc dù tại Diệp Thanh Sơn trong mắt, trước mắt người áo trắng như sâu kiến nhỏ bé, nhưng Diệp Thanh Sơn tuyệt đối sẽ không coi nhẹ lực lượng của đối phương.

Đã dám xuất hiện trước mặt mình, vậy liền khẳng định biết mở ra võ đạo Kim Đan trạng thái về sau, Diệp Thanh Sơn thực lực sẽ đạt tới một cái đáng sợ đến bực nào trình độ.

Dựa theo màu đen cây tử hoa nước tiểu tính, trước mắt Bạch y nhân này thực lực, tuyệt đối mười phần khủng bố.

Mà lại, trước đó đối phương rõ ràng có thể đánh lén mình , dựa theo thực lực của đối phương đến xem, nếu quả như thật đánh lén mình, mặc dù mình chắc chắn sẽ không chết, nhưng trăm phần trăm sẽ bị trọng thương.

Đến lúc đó dù là mở ra võ đạo Kim Đan trạng thái, Diệp Thanh Sơn tin tưởng mình sẽ không là trước mắt Bạch y nhân này đối thủ.

Cho nên vừa ra tay chính là võ đạo Kim Đan trạng thái trước đó mình mạnh nhất sát chiêu, nếu như thất bại , thực lực của đối phương so với mình nghĩ càng mạnh, cái kia lập tức liền tiến vào võ đạo Kim Đan trạng thái, nếu như về sau va chạm, Diệp Thanh Sơn y nguyên không địch lại, lập tức đông giấu, trực tiếp đi tìm đại tỷ.

Diệp Thanh Sơn tin tưởng , dựa theo mình đại tỷ thực lực, liền xem như trước mắt Bạch y nhân này rất mạnh, nhưng so sánh với hạ cái thời đại đại tỷ, đối phương chung quy chỉ có thể lấy thất bại làm kết cục.

Ngắn ngủi một nháy mắt, Diệp Thanh Sơn cũng đã nghĩ đến tiếp xuống mình đủ loại khả năng, cái này lúc trước Diệp Thanh Sơn xem ra là rất khó khăn , nhưng có trước đó không lâu một lần kia kỳ diệu thể nghiệm về sau, Diệp Thanh Sơn phát hiện mặc dù mình không có đạt được thực chất chỗ tốt, nhưng lần này không đồng dạng thể nghiệm, y nguyên để cho mình đạt được cực lớn lột xác.

Đối mặt Diệp Thanh Sơn công kích, tại người áo trắng mặt nạ màu xanh dưới, một đôi bình tĩnh hai con mắt, cứ như vậy lẳng lặng nhìn Diệp Thanh Sơn không ngừng tiếp cận.

Sau đó chậm rãi vươn bàn tay của mình.

Kia là một cái mười phần tinh tế, nhìn có chút cùng loại nữ nhân bàn tay, nhưng so sánh với nữ nhân bàn tay, trước mắt cái bàn tay này, hiển nhiên muốn hơi lớn một chút.

Diệp Thanh Sơn tin tưởng, trước mắt đôi tay này sẽ để cho trên thế giới bất cứ người nào điên cuồng, mặc kệ là nam nhân vẫn là nữ nhân, đều hi vọng mình có thể có được dạng này một đôi hoàn mỹ bàn tay.

Nhưng tiếp xuống, đương Diệp Thanh Sơn vô cùng to lớn mà thô ráp tay gấu, cùng đối phương mảnh khảnh bàn tay va chạm một khắc này.

Một cỗ để Diệp Thanh Sơn kinh thán không thôi lực lượng, từ cái này hoàn mỹ trong lòng bàn tay truyền đến.

Răng rắc!

Từng đạo vết rách, từ hai người va chạm điểm xuất phát hướng chung quanh khuếch tán, người áo trắng ánh mắt lóe lên một vòng kinh ngạc, trong thần sắc mang theo một vòng cổ quái, tựa hồ đối với trước mắt Diệp Thanh Sơn có lực lượng cảm giác cảm giác kinh ngạc.

Sau một khắc, người áo trắng mũi chân trên mặt đất nhẹ một chút, mảnh mai thân hình đằng không mà lên, tốc độ cực nhanh, trong chốc lát tại không trung, tạo thành từng cái nhẹ nhàng nhảy múa bạch hồ điệp.

Rất đẹp, nhưng Diệp Thanh Sơn lại biết, trước mắt mình loại này đẹp, trên thực tế là một loại mười phần xảo diệu phương thức mượn lực.

Mỗi một lần người áo trắng tại không trung na di một khắc này, đều sẽ đem Diệp Thanh Sơn lực lượng dẫn đạo trong không khí, Diệp Thanh Sơn muốn ngăn cản, bởi vì chính mình vừa rồi một quyền kia, kết hợp Hồng quyền tông sư bên trong minh kình, ám kình, Hóa Kình ba loại lực đạo.

Đã có minh kình quyền thuật cương mãnh uy nghiêm, cũng có ám kình quyền thuật âm hiểm độc ác, càng có Hóa Kình quyền thuật thiên uy hạo đãng!

Nếu như đối phương đem lực đạo toàn bộ nghiêng ra ngoài, vậy mình lần này công kích hiệu quả, sẽ giảm bớt đi nhiều.

Nhưng đối phương tốc độ quá nhanh , để Diệp Thanh Sơn không khỏi nghĩ đến trước đó mình làm sao truy cũng đuổi không kịp tiểu hồ ly, huống hồ dời núi lay non nháy mắt rút lấy Diệp Thanh Sơn trong cơ thể rất lớn một bộ phận lực lượng, lực lượng khổng lồ chuyển di, để Diệp Thanh Sơn cần một cái giảm xóc kỳ.

Bình thường cái này giảm xóc kỳ ảnh hưởng cũng không lớn, bởi vì Diệp Thanh Sơn không cho rằng ở thời đại này, còn có người có thể vô hại đem những thứ này lực đạo phát tiết ra ngoài.

Đừng tưởng rằng tá lực rất đơn giản, muốn đem Diệp Thanh Sơn loại này cấp bậc lực lượng phát tiết ra ngoài, mạnh hơn tố chất thân thể cũng sẽ nhận tổn thương, giống như bị nước lũ xung kích đường sông, nước lũ là rời đi , nhưng đường sông cũng nhận ảnh hưởng.

Nhưng trước mắt Bạch y nhân này khác biệt, Diệp Thanh Sơn nghĩ đến đối phương sẽ đem lực đạo của mình phát tiết ra ngoài, nhưng Diệp Thanh Sơn không nghĩ tới, đối phương đem lực đạo phát tiết ra ngoài về sau, thế mà không có chút nào thu được ảnh hưởng.

Chẳng lẽ nói đối phương thể chất cường đại như thế, có thể vô hại ngạnh kháng Diệp Thanh Sơn lực lượng?

Nhưng không nên a, nếu như đối phương thể chất thật cường đại như thế, cái kia vừa rồi tại so đấu lực lượng thời điểm, bị đánh lui hẳn là mình, mà không phải trước mắt Bạch y nhân này.

Nghi ngờ ý nghĩ, tại Diệp Thanh Sơn trong đầu chợt lóe lên, sau một khắc, dời núi lay non giảm xóc kỳ kết thúc, Diệp Thanh Sơn tứ chi bỗng nhiên một lần phát lực, thân thể cao lớn, thật giống như một cỗ trọng trang xe tăng, mang theo vô cùng cuồng bạo lệ khí, hướng trước mắt Bạch y nhân này phóng đi.

Bất kể nói thế nào, mình lực lượng so với đối phương mạnh, biết điểm này như vậy đủ rồi!