Trở lên đây chính là Diệp Thanh Sơn hiện tại toàn bộ thuộc tính.

Nửa tháng thời gian, Diệp Thanh Sơn chỉnh thể số liệu đã hướng tới ổn định, hiện tại Diệp Thanh Sơn, lực lượng là nhân loại bình thường  3.2 lần, tốc độ là nhân loại bình thường  3 lần, thể chất là nhân loại bình thường  3.5 lần.

Người bình thường lực lượng không sai biệt lắm chính là trăm cân hai bên, đây là không tính lực trùng kích lực lượng, cũng chính là không có tốc độ không có lực bộc phát thuần túy cơ bắp lực lượng.

Nếu như đem những thứ này bên ngoài nhân tố chung vào một chỗ, như tốc độ, như lực trùng kích, như lực bộc phát chờ chút kết hợp với nhau, người bình thường vung ra một quyền lực lượng đạt tới ba trăm cân vẫn là không có vấn đề.

Diệp Thanh Sơn lực lượng bản thân liền là nhân loại bình thường  3.2 lần, tốc độ cũng là nhân loại bình thường  3 lần, cũng liền mang ý nghĩa Diệp Thanh Sơn sức mạnh bùng lên càng thêm đáng sợ.

Thân thể là tất cả nền tảng, nếu như không có cường đại thể chất, coi như bộc phát tiềm năng có được siêu việt cực hạn lực lượng, cuối cùng cũng sẽ tạo thành thân thể tổn thương, mà có được nhân loại bình thường 3.5 lần thể chất Diệp Thanh Sơn, thì không chút nào cần lo lắng thân thể không cách nào phát huy ra vốn có lực lượng.

Diệp Thanh Sơn hiện tại lực lượng mạnh bao nhiêu? Không biết, nhưng nói thế nào Diệp Thanh Sơn bình thường kéo dài lực bộc phát lượng cũng tại ngàn cân trở lên.

Diệp Thanh Sơn chưa có xem bình thường trưởng thành gấu nâu số liệu là bao nhiêu, cũng không biết loại này quái vật khổng lồ lực lượng có bao nhiêu đáng sợ, nhưng Diệp Thanh Sơn đoán chừng, liền xem như cao hơn chính mình, cũng sẽ không cao quá nhiều.

Năng lượng đã đạt đến 45 điểm, sớm tại nửa tháng trước đó, Diệp Thanh Sơn năng lượng giá trị liền đã đạt đến thăng cấp Long Tượng Bàn Nhược Công cơ sở yêu cầu.

Bất quá Diệp Thanh Sơn lúc ấy quả quyết từ bỏ , nửa tháng trước cá hồi hồi du còn xa xa không có kết thúc, mặc dù đã không phải là giờ cao điểm, nhưng ít ra cũng không phải phần đuôi, mỗi ngày hồi du cá hồi, coi như Diệp Thanh Sơn tiêu hóa tốc độ lại thế nào nhanh, cũng đủ để đem Diệp Thanh Sơn cho ăn no.

Nhưng vấn đề là cá hồi hồi du mùa sắp kết thúc, chờ cá hồi hồi du kết thúc, đồ ăn thiếu thốn , Diệp Thanh Sơn làm sao bây giờ?

Diệp Thanh Sơn không phải một ánh mắt thiển cận gấu, hắn sẽ không xúc động tại cá hồi hồi du thời kì cuối, đem thân thể của mình tốc độ phát triển một lần nữa đề cao, loại này uống rượu độc giải khát hành vi theo Diệp Thanh Sơn, là tương đương ngu dốt .

Thông minh Diệp Thanh Sơn quyết định thử một chút đường đi mới, tỉ như nói mình cái kia hết sức khó xử nhân vật đẳng cấp số không.

Có được bàn tay vàng cũng không giống không nhiều thời gian một năm , Diệp Thanh Sơn y nguyên vẫn là 0 cấp, cái này tương đối lúng túng.

Một trăm năng lượng giá trị không phải một con số nhỏ, nhưng Diệp Thanh Sơn cảm giác, mình hẳn là đi thử một chút.

Đến mức dị chủng cây dâu tây? Diệp Thanh Sơn không nhúc nhích những thứ này trân quý quả, một mặt là bởi vì Diệp Thanh Sơn cảm giác những trái này hẳn là có đặc thù hiệu quả, sau này mình có thể sẽ dùng đến đến dị chủng cây dâu tây.

Một cái khác chính là Diệp Thanh Sơn chú ý tới dị chủng cây dâu tây phía sau chú giải, đối loài rắn có hấp dẫn cực lớn, cái này dụ hoặc lớn bao nhiêu? Là tự giết lẫn nhau, vẫn là có thể trái với sinh vật bản năng?

Diệp Thanh Sơn không biết, nhưng Diệp Thanh Sơn trong lòng có một cái không sai kế hoạch, cảm giác mình hẳn là có thể thử một chút.

Nghĩ đến mình kế hoạch kia, Diệp Thanh Sơn lông xù trên mặt không khỏi hiện ra một vòng cười xấu xa.

Cái này một vòng cười xấu xa bị gấu mẹ nhạy cảm bắt được, không biết vì cái gì, nhìn thấy mình cái này mà nện nụ cười trên mặt, gấu mẹ cảm giác nhất định có đồ vật gì phải xui xẻo.

Gấu mẹ còn nhớ rõ, ban đầu ở mà nện đào hố thời điểm, khóe miệng cũng từng có một vòng tương tự nụ cười.

Cái này khiến gấu mẹ tại một trận ác hàn đồng thời, không khỏi theo bản năng cho Diệp Thanh Sơn một bàn tay.

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn rất bất đắc dĩ, cũng không biết có phải là gấu mẹ thời mãn kinh , tóm lại gần nhất tính tình thập phần cổ quái, Diệp Thanh Sơn rất muốn nói một câu MMP, nhưng đối phương nói thế nào cũng là sinh ta nuôi ta gấu mẹ, Diệp Thanh Sơn chỉ có thể nhận.

Đương nhiên, trên thực tế trọng yếu nhất chính là, coi như Diệp Thanh Sơn nói, gấu mẹ cũng nghe không hiểu.

Song phương chỉ có thể thông qua ánh mắt, còn có từng tiếng ai cũng nghe không hiểu gầm rú đến phân rõ đối phương ý tứ, không thể không nói, phát minh ngôn ngữ nhân loại kia, thật con mẹ nó là một thiên tài!

Tóm lại, Diệp Thanh Sơn tại Hùng Lĩnh năm thứ nhất, lập tức đã sắp qua đi .

Không đến thời gian một năm, Diệp Thanh Sơn từ một cái hai cân lớn nhỏ gấu con non, trưởng thành đến hiện tại cái này năm trăm cân quái vật khổng lồ, ở giữa có thu hoạch cũng có ngăn trở, phật quả, thần bí Long Tượng Bàn Nhược Công, dị chủng cây dâu tây, đây đều là Diệp Thanh Sơn thu hoạch.

Đối với mình không có hảo ý Tuyết Lang Vương, tàn khốc môi trường tự nhiên, cạnh tranh kịch liệt gấu nâu bầy đây đều là Diệp Thanh Sơn không thể coi thường nguy cơ.

Cái này cũng chưa tính kết thúc, thậm chí tương lai không lâu sau đó, Diệp Thanh Sơn còn muốn không thể không đứng trước một người một mình sinh hoạt, một người đối mặt cái này tàn khốc thiên nhiên.

Diệp Thanh Sơn tin tưởng , dựa theo mình bây giờ cái này hình thể, sang năm mùa xuân, gấu mẹ nhất định sẽ đem mình đuổi ra khỏi nhà.

Tương lai của mình sẽ là bộ dáng gì, mình sẽ phát triển thành cái dạng gì? Diệp Thanh Sơn không biết, thiên nhiên những thứ không biết nhiều lắm, Diệp Thanh Sơn đối với mình tương lai một mảnh mê mang.

Trừ cái đó ra, còn có mình cái kia hố ba ba tân thủ nhiệm vụ, trong ba năm đánh bại mặt thẹo Hùng Vương.

Cái này sao có thể? Trước đó không lâu Diệp Thanh Sơn cùng gấu mẹ đường cũ trở về thời điểm, Diệp Thanh Sơn còn đụng phải mặt thẹo Hùng Vương, ở trong mắt Diệp Thanh Sơn, gấu mẹ hình thể liền đã xem như cao lớn , hoàn toàn chính là một tòa núi thịt, là một đầu ngăn trở không thẹn cự thú.

Nhưng một lần nữa nhìn thấy mặt thẹo Hùng Vương về sau, Diệp Thanh Sơn mới hiểu được, cái gì mới thật sự là cự thú, vì cái gì mặt thẹo Hùng Vương được xưng là Hùng Vương!

Một thân tông hắc sắc thật dày da lông mặt thẹo Hùng Vương, nhìn dữ tợn khủng bố, Diệp Thanh Sơn không hoài nghi chút nào, đối phương một bàn tay liền có thể đem mình chụp chết.

Hai năm về sau, mình thật có thể đánh bại cái quái vật này sao?

Diệp Thanh Sơn đối với mình không phải rất có lòng tin.

Tóm lại, từ đi theo gấu mẹ từ Hùng Lĩnh đi ra nửa năm sau, Diệp Thanh Sơn một lần nữa về tới nơi này, chung quanh đứng vững từng cây che trời cổ tùng, to lớn cây, thô ráp vỏ cây nhìn thật giống như vảy rồng đồng dạng, dù là đã là cuối thu, mặt đất đã bắt đầu khô héo, nhưng những thứ này cổ tùng trên lá tùng y nguyên duy trì một vòng màu xanh sẫm.

Gấu mẹ tại chỉnh lý hốc cây, thời gian nửa năm, hốc cây không biết bị bao nhiêu rắn rết kiến thú làm ổ, không có gấu mẹ đầu này dã thú chấn nhiếp, hốc cây nhìn rách nát không chịu nổi, thậm chí còn mang theo một cỗ khó ngửi mục nát vị.

Gấu mẹ đem hốc cây dọn dẹp một lần, trong hốc cây hết thảy tất cả đều bị gấu mẹ ném ra ngoài.

Tại gió thu khô mát khẽ vuốt dưới, ba ngày sau gấu mẹ bắt đầu bố trí lên hang gấu .

Khô cạn cành tùng cùng cỏ khô bị đại lượng cửa hàng tại hốc cây cuối cùng, thật dày một tầng, cũng không biết gấu mẹ muốn cửa hàng bao nhiêu, tóm lại chung quanh cỏ khô hầu như đều để gấu mẹ vơ vét sạch sẽ.

Bất quá hiệu quả tự nhiên là mười phần khả quan, thật dày cỏ khô, không đơn giản giữ ấm hiệu quả vô cùng tốt, hơn nữa còn có thể hữu hiệu ngăn cách trên mặt đất ẩm ướt.

Tại Diệp Thanh Sơn sắp đầy một tuổi năm này đầu mùa đông, chân trời đen nghịt mây đen mang đến bắc địa trận tuyết rơi đầu tiên.

Trận tuyết rơi đầu tiên, trừ cổ tùng bên ngoài, toàn bộ Hùng Lĩnh, thậm chí là toàn bộ bắc địa, sau cùng cái kia một điểm màu xanh biếc đem triệt để bị xoá bỏ, lưu lại một cái bị cái lạnh mùa đông thống trị lãnh khốc thế giới.