Long Nhị Thiếu phụ thân Giác Mộc Giao, từ giác quan nhìn lại, đây là một cái ngạnh hán!

Mặc dù không có Tham Thủy Viên cái kia một thân bạo tạc dáng người, nhưng một thân cơ bắp vẫn tựa như đúc bằng sắt, hai con mắt mười phần sắc bén, giống như lưỡi đao sắc bén, kiên cường ngũ quan, phối hợp cứng rắn đường cong, cho người ta một loại kiên cường, thậm chí là bá khí cảm giác.

Trừ cái đó ra, đối phương khí tràng cực mạnh, có cực mạnh xâm lược tính, giống như một đầu nhìn chằm chằm ác long!

Tham Thủy Viên xử phạt cũng xuống , từ vị này Giác Mộc Giao tuyên bố. Nội dung rất đơn giản, chính là từ hôm nay trở đi, Tham Thủy Viên sẽ không còn là phiến khu vực này chủ nhân, hắn trấn thủ một phương thống lĩnh thân phận bị cưỡng chế tước đoạt.

Đối với cái này trừng phạt, Diệp Thanh Sơn rất kinh ngạc, thậm chí có chút khó tin.

Những ngày gần đây, Diệp Thanh Sơn trừ suy nghĩ một côn đó nguyên lý bên ngoài, cũng cuồng bổ ba năm này, mình bỏ sót tin tức.

Cho nên Diệp Thanh Sơn biết Hổ Phù đối với kế tiếp huyết chiến ý vị như thế nào.

Nói câu không dễ nghe , Tham Thủy Viên lần này phạm sai lầm rất nghiêm trọng, nói là nhân tộc tội nhân tuyệt không quá phận. Nhưng không nghĩ tới chuyện này cứ như vậy không đau không ngứa đi qua.

Bất quá mặc dù Diệp Thanh Sơn rất kinh ngạc, nhưng chỉ vẻn vẹn cũng chỉ là kinh ngạc mà thôi, mặc dù mình gia nhập là nhân tộc một phương, nhưng mình đối nhân tộc nhưng không có quá nhiều tình cảm, đều nói yêu tộc rất ác độc, nhưng nhân tộc cũng không tốt gì.

Diệp Thanh Sơn không cải biến được loại tình huống này, cũng sẽ không đi cải biến, mình duy nhất có thể làm, chính là làm tốt chính mình.

Nhưng để Diệp Thanh Sơn cảm giác có chút ngoài ý muốn chính là, tại tuyên bố Tham Thủy Viên trừng phạt về sau, Giác Mộc Giao cũng không tiếp tục tuyên bố tiếp xuống sẽ do ai thay thế Tham Thủy Viên vị trí, mà là trừng mắt một đôi mắt hổ, sắc bén hai con mắt nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Ngươi là Diệp Thanh Sơn?"

Lông mày nhíu lại, Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng nghi hoặc: "Có việc?"

Diệp Thanh Sơn không biết đối phương vì sao lại biết mình, cũng không biết đối phương gọi mình làm gì.

Tuy nói mình đã từng thấy qua Long Nhị Thiếu, cũng chính là Giác Mộc Giao nhi tử. Nhưng sự thật chứng minh, cái kia Long Nhị Thiếu là Long Nhị giả trang, căn bản không phải chân chính Long Nhị Thiếu, cho nên nghiêm ngặt trên ý nghĩa đến nói, hai người không có bất cứ quan hệ nào.

Sau một khắc, để ở đây tất cả mọi người không có nghĩ tới sự tình phát sinh , chỉ thấy Giác Mộc Giao ánh mắt lóe lên một vòng phong mang, trực tiếp hướng về phía Diệp Thanh Sơn ở ngực, chính là một cái thiết quyền!

"Nhìn quyền!"

"Ầm ầm!"

Sự tình phát sinh quá nhanh, đặc biệt là đối phương ra quyền trước một khắc, tuy nói chiêu thức mười phần tấn mãnh, nhưng không có một tơ một hào sát ý, cái này khiến Diệp Thanh Sơn căn bản không kịp làm ra phản ứng.

Mà lại Giác Mộc Giao quyền nhanh cực nhanh, giống như một đạo lưu tinh, mặc dù lực đạo không bằng trước đó cùng Diệp Thanh Sơn giao thủ Long Thập Tứ, nhưng tốc độ lại muốn nhanh hơn Long Thập Tứ ba phần.

Diệp Thanh Sơn duy nhất có thể làm, chính là nâng lên một cái cánh tay ngăn tại ở ngực.

Nhưng đây chính là phong hào cấp cường giả một quyền, trên chiến trường, có thể xưng vũ khí hạt nhân cấp bậc tồn tại, mà lại nhất không muốn mặt chính là, đối phương thế mà còn làm đánh lén!

Mặc dù không đến mức thụ thương, nhưng lại để Diệp Thanh Sơn nhìn có chút chật vật, thân thể trực tiếp bay ngược ra ngoài, trên mặt đất lưu lại một đầu to lớn cống rãnh, trọn vẹn bay xa vài trăm thước, Diệp Thanh Sơn thân hình mới ngừng lại được.

Cứng ngắc khuôn mặt, đen nhánh hai con mắt, không khỏi hiện lên một vòng ấm giận: "Ngươi, muốn chết phải không!"

Giác Mộc Giao cũng không hề để ý Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên ấm giận, hai con mắt từ đầu đến cuối lóe ra ánh sáng sắc bén, tựa như một cái dũng cảm không sợ đấu sĩ, lại hình như một cái không thèm nói đạo lý bá vương, cái kia cho người ta cực mạnh cảm giác áp bách khí tức cũng càng thêm nồng nặc lên.

Quơ nắm đấm, liên tiếp mau lẹ động tác, đánh không gian xung quanh "Ba ba" rung động.

Nhìn xem Diệp Thanh Sơn, Giác Mộc Giao đưa tay làm ra một cái khiêu khích động tác: "Rất không tệ lực phản ứng, nhưng chỉ vẻn vẹn cũng chỉ là không sai mà thôi, nếu như ngươi chỉ có loại trình độ này, có thể giết bất tử ta!"

Diệp Thanh Sơn vẫn luôn không phải một cái xúc động người, trên thực tế đại đa số thời điểm, Diệp Thanh Sơn đều duy trì lý tính.

Nhưng lý tính không có nghĩa là không có tính tình, không có nghĩa là là người liền có thể tùy tiện ra tay với mình.

Đây là mình lần thứ nhất cùng Giác Mộc Giao gặp mặt, Diệp Thanh Sơn có thể khẳng định, song phương trước đây không có bất kỳ cái gì ân oán, cho nên Diệp Thanh Sơn không biết đối phương vì sao lại công kích mình.

Nhưng không quan trọng, Diệp Thanh Sơn cũng không cần biết vì cái gì, hắn chỉ cần biết, chờ mình đánh chết Giác Mộc Giao, liền sẽ không có bất kỳ người dám tuỳ tiện ra tay với mình .

Giết gà dọa khỉ, nói chính là cái đạo lý này.

Hai con mắt hiện lên một vòng sát cơ, thanh đồng đoản côn bỗng nhiên xuất hiện trong tay Diệp Thanh Sơn.

Hơn mười ngày thời gian vẫn là quá ngắn, Diệp Thanh Sơn hoàn toàn không có cách nào đem trước cùng Long Thập Tứ giao chiến một côn đó sao chép được, nhưng thông qua mười mấy ngày nay nghiên cứu cùng luyện tập, Diệp Thanh Sơn đối côn pháp lĩnh ngộ, lại có một cái bước tiến dài.

Mặc dù không đạt được trong truyền thuyết nhân côn hợp nhất, nhưng ít ra tại nhân loại trạng thái dưới, thanh đồng đoản côn đã không còn là đã từng cây kia đoản côn, mà là một thanh vũ khí, một thanh tiện tay binh khí!

Đoản côn hất lên, "Xoẹt xẹt rồi" thanh âm, không gian giống như giấy trắng đồng dạng bị vạch phá.

Mặc dù trước đây Giác Mộc Giao cũng làm ra những chuyện tương tự, nhưng nhìn xem Diệp Thanh Sơn như thế nhẹ nhõm xé rách không gian, Giác Mộc Giao trong mắt vẫn là không khỏi hiện lên một vòng kinh ngạc.

"Oanh!"

"Oanh!"

Một trước một sau, gần như đồng thời xuất hiện hai cái tiếng vang, ở đây những người này, trừ cái kia thần sắc âm tình bất định Tham Thủy Viên bên ngoài, tất cả mọi người không có thấy rõ, Diệp Thanh Sơn cùng Giác Mộc Giao là lúc nào biến mất .

Lão ô quy thực lực, đã đạt đến phó tướng cấp đỉnh phong, chỉ cần tiến thêm một bước, liền có thể đạt tới phong hào cấp cường giả cấp bậc.

Mặc dù không nhất định có thể trở thành hai mươi tám tinh tú tướng, nhưng ít ra không thể so với Thất Thập Nhị Địa Sát Tinh kém bao nhiêu, nhưng liền xem như dạng này, lão ô quy cũng vẫn là thấy không rõ Diệp Thanh Sơn cùng Giác Mộc Giao hai người di động quỹ tích!

Mà không chờ mọi người từ cái này hai tiếng oanh minh bên trong kịp phản ứng, tiếng thứ ba oanh minh vang lên lần nữa, mà lại so sánh với trước đó cái kia hai tiếng, càng thêm mãnh liệt, hoặc là nói càng thêm nguy hiểm!

Tại Diệp Thanh Sơn phía trước không đủ trăm mét địa phương, đầu tiên là xuất hiện một cái hình rồng tia chớp màu đen, đó cũng không phải chân chính thiểm điện, mà là bị một loại nào đó vượt qua không gian tiếp nhận lực lượng, cưỡng ép xé rách không gian vết tích.

Nhưng sau một khắc, một cái màu đen, mà lại vô cùng mượt mà vòng tròn, tại hình rồng thiểm điện phía trước khuếch tán, giống như một tấm thông hướng Địa Ngục miệng rộng, đem con rồng này hình thiểm điện thôn phệ!

Lập tức, không gian bị xé nứt! Đáng sợ năng lượng dòng lũ xen lẫn không gian mảnh vỡ, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán! !

Chung quanh, bao quát đồng dạng có được phong hào cấp thực lực Tham Thủy Viên, giờ khắc này đều không thể không lựa chọn rút lui.

Mà đợi đến cỗ này đáng sợ năng lượng dòng lũ bị lỗ đen thôn phệ, tại khoảng cách Diệp Thanh Sơn chỗ không xa, vết thương đầy người Giác Mộc Giao, một bên ho khan huyết, một bên làm ra một cái đầu hàng thủ thế: "Oa! Đừng đánh nữa, khụ khụ! Ta đầu hàng, ta thừa nhận thực lực của ngươi ."

Từ song phương trạng thái, còn có khoảng cách đó có thể thấy được.

Giác Mộc Giao tốc độ, là thật đáng sợ! Diệp Thanh Sơn trước đó bởi vì đánh lén, cho nên bay ra vài trăm mét. Song phương cơ hồ cùng một thời khắc xuất thủ, nhưng nơi giao thủ, lại là Diệp Thanh Sơn phía trước không đủ trăm mét địa phương.

Giác Mộc Giao tốc độ, không đơn giản siêu việt Diệp Thanh Sơn, càng là siêu việt Long Thập Tứ, phải biết liền xem như Long Thập Tứ thời điểm chạy trốn, đều đều không bạo phát ra như thế mau lẹ tốc độ.

Nhưng lực công kích lại là Giác Mộc Giao trí mạng nhược điểm, Giác Mộc Giao công kích quá yếu, đừng nói Diệp Thanh Sơn, liền xem như Long Thập Tứ cũng so ra kém, cũng liền mạnh hơn Tham Thủy Viên điểm, không sai biệt lắm tương đương với 1.5- 1.8 cái Tham Thủy Viên.

Mà trái lại Diệp Thanh Sơn, đối mặt Giác Mộc Giao hô ngừng, hắn cũng không để ý tới, mà là nắm chặt thanh đồng đoản côn, hướng về phía Giác Mộc Giao cái kia kiên cường ngũ quan, đổ ập xuống chính là một côn!

"Oanh!"

Không gian lần nữa nứt ra! Đáng sợ năng lượng dòng lũ lần nữa cuốn lên không gian mảnh vỡ, Giác Mộc Giao liền phảng phất một cái bao tải đồng dạng, bị đánh bay ra ngoài!

Nói đùa cái gì? Ngươi nói động thủ liền động thủ? Ngươi nói dừng tay liền dừng tay? Ta tại sao phải nghe lời ngươi?

Đánh chết tính ngươi không may, đánh không chết tính ngươi mạng lớn!

Có ngươi như thế ví dụ, tin tưởng không có người sẽ nhàn rỗi không chuyện gì, đến trước mắt mình mù nhảy nhót!