Ánh mắt đen kịt một màu, thời khắc này Diệp Thanh Sơn, cả người ngơ ngơ ngác ngác, chung quanh ấm áp, để Diệp Thanh Sơn cảm giác thời khắc này mình giống như bị ngâm mình ở trong suối nước nóng, nhưng chóp mũi luôn có một cỗ nhàn nhạt mùi máu tươi vung đi không được.

Loại cảm giác này thật giống như mình bị ngâm mình ở ấm áp máu mới bên trong đồng dạng.

Mất đi ý thức Diệp Thanh Sơn, mơ hồ cảm giác mình tựa hồ quên đi cái gì, phảng phất có một cái chuyện hết sức trọng yếu đang đợi mình, nhưng Diệp Thanh Sơn nghĩ không ra.

Ánh mắt đen kịt một màu, không có trên dưới trước sau, không có Đông Nam Tây Bắc, trong tầm mắt một mảnh hư vô, giống như thân ở hỗn độn bên trong.

Cứ như vậy, không biết quá rồi bao lâu, ngơ ngơ ngác ngác Diệp Thanh Sơn thật giống như một bộ cái xác không hồn đồng dạng phiêu lưu ở vô tận trong hư vô.

Tại cực kì nơi xa xôi, một vòng sáng ngời xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn trong tầm mắt, thời gian dài ngơ ngơ ngác ngác để Diệp Thanh Sơn nhớ không rõ thứ gì, nhưng ở bản năng điều khiển, Diệp Thanh Sơn vẫn là hướng sáng ngời phương hướng phóng đi...

Hai ngày sau, bắc địa Hùng Lĩnh mảnh này mãng Hoang Cổ trong rừng, một chỗ phế tích bên trong, lẳng lặng nằm lấy một đầu cự hùng.

Thiên không mặt trời thăng chức, không khí trầm muộn làm cho lòng người bên trong bực bội, mặc dù đã là mùa thu, nhưng nắng gắt cuối thu y nguyên rất độc ác, mà lại không khí trầm muộn, là trời mưa điềm báo.

Mấy sợi pha tạp ánh nắng xuyên thấu qua lá cây khe hở vung hướng mặt đất, trong rừng cây rậm rạp, một đầu đói sói đen, từng ngụm từng ngụm thở dốc, xanh mơn mởn thú đồng tử đánh giá trước mắt đầu này cự hùng.

Gầy như que củi thân thể, thú đồng tử sơn lóe ra đói lục quang, sền sệt nước bọt từ đầu này sói đói răng nanh khe hở bên trong chảy ra.

Nếu như An Ny bây giờ tại nơi này, nhất định sẽ nhận ra trước mắt đầu này sói đói, chính là trước đó nhìn xem ngu xuẩn con thỏ tiểu Bạch chảy nước miếng đại hắc.

Bất quá đáng tiếc, từ khi Diệp Thanh Sơn sau khi đến, tiểu Bạch cùng đại hắc liền bị vô tình đuổi đi, không có cách, Diệp Thanh Sơn loại này cấp bậc cự hùng đối bọn hắn những thứ này phổ thông cá ướp muối dã thú đến nói, uy hiếp quá lớn , huống hồ hiện tại An Ny đã sớm không còn nơi này, đến mức Diệp Thanh Sơn? Hiện tại Diệp Thanh Sơn còn đắm chìm trong trong hôn mê.

Đánh giá trước mắt đầu này cự cự hùng, sói đói đại hắc trong mắt lóe ra tham lam cùng chần chờ: "Phải chết a? Đã hai ngày không có động tĩnh, nếu như còn sống, không có khả năng hai ngày không nhúc nhích."

Đại hắc hiện tại rất đói, đã rất nhiều ngày không có ăn uống gì nó, nhu cầu cấp bách đại lượng đồ ăn lấp đầy mình trống rỗng bụng, đối với một đầu nhỏ yếu sói đói đến nói, một đầu chết đi cự hùng quả thực chính là trên trời rơi xuống tới đĩa bánh.

Hắn cũng không nhận ra trước mắt đầu này cự hùng chính là mấy tháng trước, đem mình từ nhân loại tiểu nữ hài bên người cưỡng chế di dời ác ma kia.

Làm một bình thường nhất dã thú, sói đói trí tuệ thấp đáng sợ, nó hiện tại duy nhất ý nghĩ chính là ăn hết trước mắt đầu này cự hùng, nhưng hắn cũng không dám, bởi vì trước mắt đầu này cự hùng còn không có triệt để chết đi, mỗi cách một đoạn thời gian yếu ớt hô hấp, để sói đói đại hắc bản năng cảm giác e ngại.

Nhưng đói không ngừng đánh thẳng vào đại hắc lý trí, dù là mình rõ ràng, trước mắt quái vật khổng lồ này để cho mình e ngại, nhưng sói đói vẫn là không nhịn được nhìn đối phương chảy nước miếng.

Mình không cần nhiều, chỉ cần ăn hết đối phương "Thi thể" một phần rất nhỏ, liền có thể rất nhiều ngày không cần ăn.

Nhưng đại hắc không dám tới gần nơi này đầu cự hùng, hổ lão hùng phong tại, một đầu cường đại gấu nâu, không thể so một đầu mãnh hổ kém bao nhiêu, huống hồ trước mắt vẫn là một đầu so gấu nâu càng thêm đáng sợ cự hùng.

Hai ngày, tại đói tra tấn xuống mình đợi chừng hai ngày thời gian!

Tại hai ngày này thời gian bên trong, sói đói một mực tại bí mật quan sát lên trước mắt đầu này cự hùng, làm một đầu Độc Lang, tinh xảo đi săn kỹ xảo cùng hơn người kiên nhẫn là đầu này sói đói có thể tại bên trong vùng rừng rậm này sinh tồn căn bản.

Nhưng bây giờ, sói đói thật không thể đang đợi, tại đói tra tấn dưới, lý trí sắp sụp đổ, bụng không ngừng nói cho sói đói, mình cần đồ ăn, không phải đợi chờ mình sẽ là chết đói!

Thử nghiệm, đầu này sói đói chậm rãi tiếp cận đầu này cự hùng, cự hùng đáng sợ thân thể còn có rảnh rỗi tức giận bên trong tràn ngập doạ người khí tức, để đầu này sói đói tứ chi như nhũn ra.

Đây là đỉnh chuỗi thực vật bá chủ khí tức! Thật giống như sư tử nhào về phía bầy cừu, cừu non sẽ run lẩy bẩy.

Nhưng đầu này cự thú yếu ớt hô hấp, còn có đối phương trọn vẹn hai ngày không nhúc nhích, để sói đói trong lòng đối đầu này cự hùng sợ hãi hạ thấp điểm thấp nhất.

Trừ cái đó ra, còn có thật sâu đói, để đại hắc không thể không bí quá hoá liều.

Hít sâu một hơi, run lẩy bẩy sói đói đại hắc lấy dũng khí, tới gần đầu này không rõ sống chết cự hùng, nhìn đối phương to con thân thể, còn có một thân bóng loáng da lông, sói đói trong mắt lóe ra đói lục quang.

Sau một khắc, sói đói mở ra huyết bồn đại khẩu, hung hăng hướng về phía Diệp Thanh Sơn trên thân mềm mại nhất phần bụng táp tới, sói đói giống như đã tưởng tượng đến ấm áp ngọt ngào máu tươi chảy đến mình đói dạ dày, thật dày mỡ mang tới thơm ngọt, còn có đại lượng mỹ vị có nhai đầu màu đỏ cơ bắp.

Tất cả mỹ hảo, để thời khắc này sói đói hưng phấn cơ hồ muốn run rẩy lên.

"Cờ rốp!"

Sói đói ngây ngẩn cả người, ánh mắt lóe lên một chút nghi hoặc, nhìn xem đầu này cự hùng màu trắng vàng phần bụng, đại hắc dùng đầu đỉnh đỉnh, trong mắt nghi hoặc càng đậm.

Không sai a? Đây là mềm mại phần bụng, nhưng vì cái gì ta cắn không nát? Chẳng lẽ là ta đã đói đến liền cắn khí lực cũng không có sao?

Không thể nào tiếp thu được hiện thực này sói đói, một lần nữa hướng về phía đầu này cự hùng mềm mại phần bụng cắn.

Lần này, sói đói đem bú sữa mẹ khí lực đều dùng đến .

Nhưng vô dụng, trừ đổi lấy một cái bởi vì xé rách dùng quá sức, trở nên dị thường bủn rủn răng, sói đói chẳng đạt được gì, thậm chí liền một cái hùng mao đều không có kéo xuống .

Cái này khiến sói đói trong mắt không khỏi hiện lên một chút tuyệt vọng!

Vì sao lại dạng này? Ta phải làm gì? Chẳng lẽ nói rời đi nhân loại tiểu nữ hài về sau, hiện tại ta đã là một đầu không có ích lợi gì cá ướp muối lang sao?

Đánh giá trước mắt quái vật khổng lồ này, sói đói chần chờ một chút, cuối cùng đói vẫn là chiến thắng lý trí, sói đói mười phần không tình nguyện chạy đến Diệp Thanh Sơn đằng sau.

Nơi đó là tất cả sinh vật mềm mại nhất địa phương, nếu như có thể, sói đói không muốn từ nơi này ngoạm ăn, nếu là lúc trước, sói đói cũng sẽ không chần chờ, nhưng từ khi biết An Ny về sau, không biết vì cái gì, sói đói giống như trong cơ thể nhiều hơn một loại hết sức kỳ quái đồ vật, có lẽ đó chính là tiết tháo a?

Cũng tỷ như hiện tại, mình có thể cao hứng bừng bừng cắn đầu này quái vật khổng lồ mềm mại cái bụng, nhưng mình không nguyện ý từ đối phương đằng sau ngoạm ăn.

Nhưng không có cách, hiện tại sói đói quá đói bụng.

Hắn nhu cầu cấp bách đồ ăn đến lấp đầy mình dạ dày.

Nhưng vì đồ ăn, mình thật cần làm như vậy sao? Sói đói ánh mắt lóe lên một vòng chần chờ...

Cùng lúc đó, mê thất trong bóng đêm Diệp Thanh Sơn, giờ phút này vẫn ngơ ngơ ngác ngác đuổi theo phương xa tia sáng kia bày ra.

Tại cái này không có thời gian không gian khái niệm, thậm chí ngay cả mình khái niệm đều không có thế giới bên trong, Diệp Thanh Sơn mê mang đuổi theo duy nhất có thể lấy truy đuổi đồ vật.

Không có mục đích, không có biện pháp, cái gì cũng không có, ngơ ngơ ngác ngác Diệp Thanh Sơn chỉ có bản năng, mà loại bản năng này tại loại này kỳ quái trạng thái dưới, cũng tại bị không ngừng suy yếu, nếu như không có ngoài ý muốn, có lẽ tương lai không lâu, Diệp Thanh Sơn sẽ trở thành một bộ cái xác không hồn.

Nhưng lại tại Diệp Thanh Sơn sắp mê thất bản thân thời điểm, Diệp Thanh Sơn mơ hồ cảm giác bụng của mình truyền đến một loại cảm giác kỳ quái, loại cảm giác này để Diệp Thanh Sơn mười phần không vui, trong đầu theo bản năng tuôn ra một cái từ ngữ, loại cảm giác này gọi "Đau" !

Nhưng loại cảm giác này vẻn vẹn kéo dài một chút, sau đó lại một lần nữa biến mất.

Không có đau đớn kích thích, Diệp Thanh Sơn một lần nữa khôi phục ngơ ngơ ngác ngác trạng thái.

Nhưng lại tại sau một khắc, loại này gọi là đau cảm giác một lần nữa xuất hiện.

Trong đầu trừ xuất hiện đau từ ngữ bên ngoài, Diệp Thanh Sơn dần dần bắt đầu khôi phục ý thức.

Tỉ như, ta gọi Diệp Thanh Sơn, ta là một đầu gấu, ta có một cái tương đương low ép bàn tay vàng.

Nhưng Diệp Thanh Sơn không nhớ nổi mình đang làm gì, tại sao mình lại xuất hiện ở đây, mơ hồ Diệp Thanh Sơn cảm giác có một chuyện hết sức trọng yếu đang đợi chính mình.

Nhưng chuyện này là cái gì? Mình tại sao phải chờ đợi? Diệp Thanh Sơn không rõ ràng.

Tại cái này không có thời gian không gian khái niệm tiềm thức mộng cảnh tầng sâu bên trong, dựa vào tự thân bị động năng lực - giác quan thứ sáu, Diệp Thanh Sơn có dự cảm, nếu như loại này gọi là "Đau" cảm xúc có thể một lần nữa, có lẽ mình liền có thể nhớ tới lãng quên đây hết thảy.

Ngay tại Diệp Thanh Sơn mê mang không biết phải làm gì thời điểm, loại thống khổ này một lần nữa xuất hiện tại, mà lại so trước đó bất kỳ lần nào đều mãnh liệt!

Tại ánh nắng pha tạp trong rừng rậm, một đầu đã nằm trên mặt đất hai ngày không nhúc nhích cự hùng, nháy mắt mở ra đến hai mắt, một tiếng đáng sợ gầm nhẹ từ đầu này cự hùng trong cổ họng hô lên, khí tức kinh khủng nháy mắt để chung quanh vạn vật đều tĩnh: "Rống!"

Cùng lúc đó, chính sau lưng Diệp Thanh Sơn cái bụng xé rách sói đói đại hắc, miệng đầy giật xuống hùng mao, tại Diệp Thanh Sơn gầm nhẹ một khắc này, đáng sợ khí tức để đại hắc tứ chi như nhũn ra, đặt mông ngồi dưới đất, ngơ ngác nhìn trước mắt đầu này gầm nhẹ cự hùng chậm rãi từ trên mặt đất đứng lên, trong mắt lóe ra tuyệt vọng!

Mụ mụ, ta muốn treo á!