Mỗ mỗ chân thực thực lực như thế nào? Thật như mọi người nhìn như thế, không phải thật sự thân mỗ mỗ, chính là một cái hổ giấy?

Ngay từ đầu, tất cả mọi người trong đầu đều từng có dạng này một cái ý nghĩ, đó chính là trước mắt mỗ mỗ có lẽ chính là một cái hổ giấy, nhìn rất cường đại, nhưng trên thực tế chỉ là phô trương thanh thế mà thôi.

Nhưng khi mỗ mỗ kịp phản ứng về sau, đang tức giận mà thanh tỉnh về sau, dù là không phải thật sự thân, thời khắc này mỗ mỗ y nguyên chứng minh , cái gì là chân chính cường đại cùng khủng bố!

Một tiếng phẫn nộ gầm thét, thanh âm cũng thay đổi, biến thành một loại không phân rõ nam nữ quỷ dị thanh âm, sau một khắc, tơ vàng tô điểm màu đen trong tay áo, nháy mắt đâm ra mười mấy cây bén nhọn dây leo, hướng về phía Đoàn Dự ở ngực, hung hăng đâm tới.

"Bành!"

Vẻn vẹn một kích, Đoàn Dự trực tiếp bị đánh bay, vốn là bởi vì mỏi mệt mà trắng bệch trên mặt, nháy mắt hiện ra một vòng bệnh trạng tái nhợt, ở ngực cùng phía sau lưng quần áo trực tiếp nổ tung, mơ hồ có thể nhìn thấy hiện ra kim loại sáng bóng Kim Ti Nhuyễn Giáp bị trực tiếp xé nát, bay ngược mấy chục mét, Đoàn Dự mang ngừng lại, một ngụm máu tươi từ Đoàn Dự trong miệng thốt ra, mặt như giấy vàng, hiển nhiên bị trọng thương.

Nhưng Đoàn Dự còn không phải thảm nhất , thảm nhất chính là tốc độ phản ứng nhanh nhất Đông Phương giáo chủ, khi nhìn đến Đoàn Dự ngăn chặn mỗ mỗ về sau, nháy mắt phát giác được cơ hội Đông Phương giáo chủ, không chút do dự đối mỗ mỗ phát khởi công kích.

Nhưng Đông Phương giáo chủ không nghĩ tới, mỗ mỗ phản kích sẽ như thế nhanh, mà lại lực lượng sẽ như thế cường đại!

Màu đen dây leo hất ra, Đông Phương giáo chủ nhuyễn kiếm chém vào dây leo lên, thật giống như chém vào cốt thép trên đồng dạng!

Không! Mỗ mỗ dây leo nhưng so sánh cốt thép cứng rắn nhiều, Đông Phương giáo chủ nhuyễn kiếm có thể được xưng là thần binh lợi khí, chém sắt như chém bùn không đáng kể.

Nhưng ở mỗ mỗ vung ra màu đen dây leo trước mặt, Đông Phương giáo chủ nhuyễn kiếm giống như chính là một chuyện cười!

"Răng rắc!" Một tiếng, đoản kiếm trực tiếp nát!

Đầy trời nhuyễn kiếm mảnh vỡ bên trong, từng cây màu đen dây leo, hiện ra kim loại quang trạch, nháy mắt đâm về phía Đông Phương giáo chủ.

Đông Phương giáo chủ không phải Đoàn Dự, trên thực lực Đông Phương giáo chủ mạnh hơn Đoàn Dự, nhưng thể chất trên Đoàn Dự so Đông Phương giáo chủ càng mạnh, trừ cái đó ra Đoàn Dự còn có Kim Ti Nhuyễn Giáp hộ thể, mà Đông Phương giáo chủ kiếm tẩu thiên phong, theo đuổi là tốc độ, mặc trường bào đều là mềm nhẹ nhất chất liệu may, lực phòng ngự căn bản so ra kém Đoàn Dự.

Đối mặt mỗ mỗ đâm ra màu đen dây leo, Đông Phương giáo chủ thân thể liền phảng phất trang giấy đồng dạng, nháy mắt bị xỏ xuyên, từng ngụm từng ngụm huyết trực tiếp từ Đông Phương giáo chủ trong miệng thốt ra.

Vẻn vẹn chỉ có mấy giây, tám người bên trong, nháy mắt hai người đã mất đi năng lực chiến đấu!

Thậm chí Đông Phương giáo chủ còn có vẫn lạc khả năng, cũng may lúc này, Diệp Thanh Sơn mấy người cũng chạy tới, mỗ mỗ bất đắc dĩ đem Đông Phương giáo chủ vung ra đến, bằng không thời khắc này Đông Phương giáo chủ có thể hay không lưu lại một bộ toàn thây đều không tốt nói, nhưng liền xem như dạng này Đông Phương giáo chủ cũng triệt để hôn mê bất tỉnh, chỉ có thể nằm trên mặt đất chờ chết.

Đến mức mỗ mỗ? Nghiêm túc mỗ mỗ mười phần đáng sợ, quơ trong tay áo màu đen dây leo, như điện chớp công kích, ẩn chứa lực lượng lại so với trong tưởng tượng càng khủng bố hơn.

Tiêu Phong là cái thứ hai phóng tới mỗ mỗ , hắn cùng Đoàn Dự hai vị một thể, Đoàn Dự xông đi lên , Tiêu Phong tự nhiên không thể lui ra phía sau, chỉ bất quá Tiêu Phong tốc độ không bằng Đông Phương giáo chủ, cho nên mới đến muộn một bước.

Đối mặt mỗ mỗ, Tiêu Phong vừa ra tay chính là cương mãnh Hàng Long Thập Bát Chưởng, cương mãnh chưởng pháp, một chiêu một thức đều mang gào thét long ngâm.

Tốc độ không nhanh, nhưng đại khai đại hợp đem cương mãnh phát huy đến cực hạn!

Mà lại Tiêu Phong đối với chiến đấu có một loại trực giác bén nhạy, trong lúc nhất thời thế mà cùng mỗ mỗ đánh khó phân thắng bại, nhưng liền xem như dạng này, mỗi một lần cùng mỗ mỗ va chạm, mỗ mỗ lực lượng phản xung lực, y nguyên để Tiêu Phong sắc mặt một lần so một lần tái nhợt.

Cũng may lúc này, Dương Quá cùng Quách Tương cũng vọt lên, tuy nói Quách Tương thực lực không bằng Dương Quá cùng Tiêu Phong, nhưng nói thế nào cũng là tông sư cấp cao thủ, phân tán một chút mỗ mỗ tinh lực vẫn là không có vấn đề.

Đến mức Dương Quá? Tuy nói chưởng pháp cương mãnh tỉ như Tiêu Phong, nhưng luận kỹ xảo cùng quỷ dị, Dương Quá Ảm Nhiên Tiêu Hồn Chưởng không thể so với Tiêu Phong Hàng Long Thập Bát Chưởng kém bao nhiêu.

Nhưng cho dù là dạng này, chỉ bằng một cái tay áo dài màu đen dây leo, mỗ mỗ y nguyên đè ép ba người đánh!

Hắc Điêu trực tiếp đằng không mà lên, phe phẩy to lớn cánh chim, một đôi đôi mắt ưng màu vàng óng nhìn chòng chọc vào mỗ mỗ, thời khắc tìm đúng thời cơ lao xuống, dùng lợi trảo cho mỗ mỗ một kích trí mạng.

Mà Diệp Thanh Sơn cũng mang theo Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương lao đến.

Sáu đánh một, ở đây sáu người, mỗi người ném tới thế giới nhân loại bên trong không phải đại lão, cũng là một phương cự kình. Mỗi người đều là thời đại này nhân vật phong vân!

Nhưng đối mặt mỗ mỗ, mà lại chỉ là mỗ mỗ một bộ phân thân, sáu người đem hết toàn lực cũng vẻn vẹn ngang hàng, Diệp Thanh Sơn không thể không thừa nhận mỗ mỗ đáng sợ!

Trong lúc nhất thời toàn bộ tiểu trấn chung quanh mấy trăm mét trong vòng, tại song phương va chạm xuống nháy mắt cát bay đá chạy, vô hình mà đáng sợ khí lưu từ chiến đấu trung tâm khuếch tán ra tới.

Thời khắc này mỗ mỗ mười phần biệt khuất, nếu như nàng chân thân có thể đi ra Lan Nhược Tự, đừng nói trước mắt sáu cái, liền xem như sáu mươi, sáu trăm cái, cũng không phải là đối thủ của nàng.

Nhưng không có nhiều như vậy nếu như, giống như Đoàn Dự trước đó nói như vậy, nàng không thuộc về thời đại này, hạ cái thời đại mới là nàng mới có thể nghênh đón huy hoàng.

Đem một bộ phân thân đưa ra Lan Nhược Tự liền đã tiêu hao mỗ mỗ đại lượng khí lực, mà đem phân thân đưa vào tiểu trấn càng làm cho cỗ này phân thân thực lực mười không còn một.

Một tiếng nổi giận gầm thét, hổ rơi bình nguyên bị chó bắt nạt, long du chỗ nước cạn bị tôm trêu!

Loại này sỉ nhục cảm giác, còn có trước mắt chậm chạp không thể bóp chết sáu cái bọ chét, để mỗ mỗ một đôi con ngươi sáng ngời càng thêm phẫn nộ cùng nôn nóng, ngọn lửa tức giận không ngừng thiêu đốt lên mỗ mỗ lý trí, cuối cùng răng rắc một tiếng, lý trí đập lớn bị xông hủy.

Sau một khắc mỗ mỗ trong mắt lóe ra cháy hừng hực tức giận, một cỗ sức mạnh đáng sợ tại mỗ mỗ trong cơ thể ấp ủ đến xem, như điên dại mỗ mỗ, trong mắt mang theo một vòng âm trầm dữ tợn sát ý: "Đáng chết , đi chết đi!"

Nương theo lấy một tiếng này phẫn nộ gào thét, sức mạnh đáng sợ tại mỗ mỗ trong thân thể nổ tung, trước đó xinh đẹp mỗ mỗ, tại thời khắc này nháy mắt trở nên dữ tợn xấu xí, từng cây màu xanh đen, cùng loại mạch máu đồng dạng đồ vật, tại mỗ mỗ dưới làn da du động, mỗ mỗ thân thể nháy mắt nổ tung.

Huyết vụ đầy trời bên trong, một gốc cùng mỗ mỗ chân thân giống nhau như đúc, nhưng lại thu nhỏ đến chỉ có cao mười mét cổ thụ, tắm rửa lấy huyết vụ xuất hiện tại mọi người trước mắt.

Một cỗ nói không nên lời đến cùng là cái gì, nhưng lại cao cấp hơn năng lượng tại mỗ mỗ trong cơ thể khuếch tán ra đến, dữ tợn giống như quái vật mỗ mỗ, đáng sợ gào thét: "Chết! Đi chết đi!"

Mười mấy cây tráng kiện nhánh cây điên dại loạn vũ, mấy trăm đầu màu đen nhánh cây mây điên cuồng quất lên trước mắt sáu người.

Giờ khắc này, bên tai toàn bộ là thê lương tiếng xé gió, trước mắt toàn bộ là vô số màu đen dây leo ảnh tử.

Như giống như cuồng phong bạo vũ công kích, vẻn vẹn một giây, thậm chí còn không đến một giây.

Quách Tương trực tiếp thổ huyết đánh bay, ở ngực bị đánh lõm, bay rớt ra ngoài, không rõ sống chết.

Hắc Điêu bị dây leo đâm xuyên qua cánh, như rác rưởi đồng dạng bị ném ra ngoài, biến thành một cái không cách nào bay lượn gà đất.

Tiêu Phong cùng Dương Quá đầy người nổ tung vô số huyết hoa, nhưng vẫn là gượng chống lấy rút lui mỗ mỗ phạm vi công kích, Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương chật vật chạy trốn, cũng không biết gia hỏa này thể chất mạnh cỡ nào! Phòng ngự cao bao nhiêu!

Mỗ mỗ dây leo mặc dù đánh trúng cái này đại gia hỏa, nhưng cũng không có đánh xuyên da của đối phương, chỉ là nổ gãy mất vô số lông trắng, Diệp Thanh Sơn trạng thái có chút cùng loại Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương, mặc dù chật vật, nhưng cũng không có chịu nghiêm trọng như vậy tổn thương.

Nhưng lại tại Diệp Thanh Sơn chuẩn bị rút lui thời điểm, trong cơ thể trước đó nuốt thanh đồng cấp truyền thừa thạch tinh luyện thể lỏng nội lực tại Diệp Thanh Sơn dạ dày bên trong hòa tan, sau đó đã tuôn ra một cỗ càng thêm tinh thuần, cũng càng thêm mênh mông nội lực, tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể nổ tung.

Nếu như nói trước đó Diệp Thanh Sơn trạng thái đỉnh cao nhất, nội lực trong cơ thể là một dòng sông, hiện tại trong cơ thể tràn vào trong cơ thể cỗ này tinh thuần nội lực, chính là Trường Giang Hoàng Hà, thao thao bất tuyệt, mà lại ầm ầm sóng dậy, mênh mông đánh thẳng vào Diệp Thanh Sơn thân thể.

Giờ khắc này, Diệp Thanh Sơn không hiểu có loại cảm giác, trước mắt như thần ma đáng sợ mỗ mỗ, tựa hồ không có mình nghĩ đáng sợ như vậy, hoặc là nói, đối phương mặc dù đáng sợ, nhưng còn không có đạt tới có thể uy hiếp sinh mệnh mình trình độ.

Trừ cái đó ra, Diệp Thanh Sơn mơ hồ cảm giác phảng phất có thứ gì đang kêu gọi mình đồng dạng, khu sử Diệp Thanh Sơn không muốn lui lại.

Sau một khắc, Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng quả quyết, chợt quát một tiếng: "Đừng rút lui, cho ta kéo dài thời gian, ta có biện pháp!"

Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương sững sờ, chật vật chạy trốn thân ảnh vì đó mà ngừng lại, sau một khắc cắn răng một cái, gầm thét một tiếng, chính là chống đỡ đầy trời dây leo công kích, không muốn mạng xông về mỗ mỗ: "Thảo! Diệp Thanh Sơn, lão tử tin ngươi, đừng hố lão tử!"

Gãy mất một cái cánh Hắc Điêu cắn răng một cái, trừng mắt liếc chạy trốn Dương Quá cùng Tiêu Phong, còn có ở phía sau thở dốc Đoàn Dự: "Con mẹ nó! Cho Điêu gia ta lên a!"

Nói xong, Hắc Điêu cũng xông tới.

Tiêu Phong cùng Dương Quá liếc nhau một cái, nhìn xem trọng thương Hắc Điêu đều xông lên đi, vừa mới thoát đi mỗ mỗ phạm vi công kích hai người, không thể không một lần nữa kiên trì vọt vào.

Trừ gần chết Đông Phương giáo chủ cùng hôn mê Quách Tương, thậm chí tựu liền Đoàn Dự cũng ho khan huyết vọt lên!

Trong lúc nhất thời, lúc đầu đã ngăn chặn sáu người mỗ mỗ, một lần nữa lâm vào thế bí, mà nhất làm cho mỗ mỗ cảm giác bất an là, trên người Diệp Thanh Sơn, mỗ mỗ cảm giác được một cỗ uy hiếp cảm giác!

Cỗ uy hiếp này cảm giác hiện tại cũng không mãnh liệt, nhưng mỗ mỗ không thể không thừa nhận, trên người Diệp Thanh Sơn, mình cảm thấy uy hiếp cảm giác!