Mười mấy cây số bên ngoài, Hắc Điêu cùng Độc Cô Cầu Bại vẫn ở trên ngàn mét không trung.

Đến mức Trương Tam Phong? Hắn sớm xuống xe, mắt thấy sở núi Võ Đang đều ở trước mắt, Trương Tam Phong nhẫn nhịn không được Hắc Điêu chậm rì rì tốc độ, cho nên trực tiếp từ Hắc Điêu trên móng vuốt nhảy xuống tới.

Hơn ngàn mét không trung, Trương Tam Phong một cái lão cốt đầu , thế mà không có ngã chết cũng coi là mạng lớn.

Đương nhiên, nếu như Trương Tam Phong không phải dựa vào tại không trung không ngừng mượn lực, liền xem như đại tông sư từ hơn ngàn mét không trung rơi xuống cũng không chết cũng bị thương.

Đến mức Hắc Điêu tốc độ chậm sao? Tuy nói so ra kém máy bay hỏa tiễn, nhưng Hắc Điêu tốc độ tuyệt đối không chậm, chỉ bất quá ở trong mắt đại tông sư, Hắc Điêu tốc độ không tính là nhanh.

Chỉ bất quá Trương Tam Phong không biết, mình sớm trở về là một cái cỡ nào quyết định sai lầm.

Trên thế giới có dạng này một loại người, từ ra đời một khắc này, bọn hắn đối trước mắt thế giới này liền khuyết thiếu cảm giác an toàn, đối toàn bộ thế giới tràn đầy hoài nghi, bọn hắn không tin bất luận kẻ nào nói, bọn hắn chỉ tin tưởng mình nhìn thấy chân tướng, theo bọn hắn nghĩ mắt thấy mới là thật tai nghe là giả.

Loại người này chỗ tốt chính là tuyệt đối bản thân, ý chí tương đương kiên định, sẽ không bị bất kỳ cái gì sự vật lay động, mà chỗ xấu chính là nếu như bị người hữu tâm phát hiện, lại thêm một chút tận lực dẫn đạo, cuối cùng sẽ sinh ra tương đối lớn hiểu lầm.

Loại tính cách này người, rất dễ dàng liền sẽ trở thành tương đương vô cùng tồn tại, mà dễ dàng nhất thành công cùng thất bại thường thường chính là vô cùng người.

Các triều đại đổi thay mỗi một cái khai quốc Hoàng đế, cơ hồ đều là loại tính cách này vô cùng người, mà trùng hợp chính là cơ hồ mỗi một đời vong quốc Hoàng đế, cũng đều là loại người này.

Minh quân cùng bạo quân kỳ thật chỉ là cách nhau một đường, cho nên loại tính cách này lại được xưng là đế vương tâm tính, đương nhiên cũng có người thích gọi loại người này tên điên, bệnh tâm thần.

Diệp Thanh Sơn chính là loại tính cách này, cho nên lúc ban đầu khi nhìn đến Âm Dương Ngư thời điểm, Diệp Thanh Sơn cũng không có trăm phần trăm khẳng định người áo đen chính là Trương Tam Phong, nhưng bây giờ Diệp Thanh Sơn chỉ muốn giết chết trước mắt Trương Tam Phong!

Kỳ thật Trương Tam Phong rất oan uổng, thật sự là hắn thụ thương , nhưng không phải Diệp Thanh Sơn đập , mà là bị Độc Cô Cầu Bại chặt , lúc trước Trương Tam Phong hoàn toàn chính xác muốn vụng trộm đi chiêu thông tìm Diệp Thanh Sơn, chỉ bất quá nửa đường liền bị Độc Cô Cầu Bại chặn lại.

Nguyên nhân rất thao đản, Hắc Điêu lấy ba lần cho phép Độc Cô Cầu Bại kỵ mình làm điều kiện, để Độc Cô Cầu Bại ngăn lại Trương Tam Phong, sau đó Độc Cô Cầu Bại liền tương đương không có nguyên tắc đồng ý.

Còn nhớ rõ lúc trước Diệp Thanh Sơn đi chiêu thông trên nửa đường, Hắc Điêu rời đi thần sắc phức tạp sao?

Không sai, Hắc Điêu đoán được Trương Tam Phong muốn đi chiêu thông tìm Diệp Thanh Sơn, cho nên liền chuyển ra Độc Cô Cầu Bại.

Tuy nói Diệp Thanh Sơn đầu này gấu tính cách chẳng ra sao cả, nhưng nhận biết bằng hữu thực tình không sai, tuy nói lúc trước Tương Dương thành từ biệt, Diệp Thanh Sơn cùng Quách Tương ân đoạn nghĩa tuyệt, nhưng Quách Tương tại biết Diệp Thanh Sơn gặp nguy hiểm thời điểm, y nguyên nghĩ ra một phần lực.

Đến mức Hắc Điêu, mặc dù không biết điều kiện của hắn ý vị như thế nào, nhưng có thể không nể mặt, để Độc Cô Cầu Bại chặn đường Trương Tam Phong, bản thân liền là một kiện chuyện khá là khó khăn tình.

Đến mức về sau, Trương Tam Phong mặc dù cùng Độc Cô Cầu Bại giải thích, nói mình đi chiêu thông đích thật là vì Diệp Thanh Sơn, nhưng cũng không phải là muốn vì Trương Vô Kỵ báo thù, mà là bởi vì sự tình khác.

Nhưng Hắc Điêu căn bản không tin, đến mức Độc Cô Cầu Bại trực tiếp liền rút kiếm chặt Trương Tam Phong.

Vết thương trên người, chính là khi đó đi vào.

Cuối cùng bất đắc dĩ Trương Tam Phong, đành phải thành thành thật thật đi theo Độc Cô Cầu Bại đi Kiếm Ma mộ hoang, thẳng đến mấy ngày sau Quách Tương gọi điện thoại thời điểm, Trương Tam Phong mới biết được, nguyên lai Diệp Thanh Sơn giờ khắc này ở khắp thế giới tìm mình, thậm chí vì thế không tiếc muốn huyết tẩy núi Võ Đang núi Võ Đang, ép mình đi ra.

Bởi gì mấy ngày qua một mực tại Kiếm Ma mộ hoang, cho nên Trương Tam Phong căn bản cũng không biết hắn biến mất mấy ngày nay xảy ra chuyện gì, cũng căn bản không biết Hồng Chấn Nam chết rồi, càng không biết giết chết Hồng Chấn Nam người, dùng chính là chiêu bài của hắn võ công!

Chỉ là nhìn xem Diệp Thanh Sơn đằng đằng sát khí dáng vẻ, còn có bậc đá xanh bậc thang cái trước cái bị trồng vào đi môn đồ, Trương Tam Phong trong đầu theo bản năng đã tuôn ra một cái ý nghĩ: "Quản nhiều như vậy làm gì? Trước đánh một trận lại nói!"

Tay vừa nhấc, một cái tiêu chuẩn Thái Cực thức mở đầu, giữa thiên địa âm dương nhị khí, tại Trương Tam Phong bên ngoài thân lưu chuyển, trong chốc lát tạo thành một cái rộng mười mét Âm Dương Ngư.

Như một tôn diệt thế cối xay, tùy ý cướp đoạt lấy thiên địa.

Nhìn xem cái kia quen thuộc Âm Dương Ngư, vốn là phẫn nộ Diệp Thanh Sơn, cảm giác lồng ngực của mình muốn bị tức nổ tung, phảng phất có lửa nóng hừng hực ở trong mắt Diệp Thanh Sơn thiêu đốt.

Thân thể cao lớn chồm người lên, chừng cao sáu, bảy mét Diệp Thanh Sơn, thanh kim sắc mang theo huyết sắc vằn cự hùng tại Diệp Thanh Sơn bên ngoài thân bốc lên, cuối cùng tạo thành một cái tiếp cận cao hai mươi mét, chồm người lên cự hùng.

Một thân xoã tung hùng mao nổ tung, dày đặc da lông dưới, từng cây khiêu động màu xanh đen lớn gân, từng đầu cơ bắp như tơ thép kéo căng!

"Hồng quyền - Đại Hùng quyền!"

Trong chốc lát, Diệp Thanh Sơn xuất hiện trước mặt Trương Tam Phong, thô to tay gấu , liên đới lấy phía sau tiếp cận bảy tầng lầu cao cự hùng, một kích cuồng bạo Phách Quải, hung hăng đánh tới hướng Trương Tam Phong cùng chung quanh hắn du động Âm Dương Ngư.

Đối mặt Diệp Thanh Sơn công kích, Trương Tam Phong xem thường.

Ở những người khác trong mắt, Diệp Thanh Sơn một kích này nhìn tựa hồ rất có khí thế, nhưng kỳ thật ở trong mắt Trương Tam Phong cũng liền như thế.

Bất kể nói thế nào, Diệp Thanh Sơn trở thành đại tông sư vẫn chưa tới một năm, chung quy vẫn là căn cơ quá nhỏ bé.

Mà mình đâu?

Tiến vào đại tông sư cái này cấp bậc cũng có vài chục năm , chênh lệch của song phương không phải thiên phú có thể bù đắp.

Chỉ bất quá tại Diệp Thanh Sơn phía sau long tượng chi tượng, đụng vào Trương Tam Phong Âm Dương Ngư cối xay thời điểm, Trương Tam Phong trên mặt lóe lên nhưng.

Lực lượng cũng không mạnh, cùng Trương Tam Phong trước đây nghĩ đồng dạng, so sánh với mình cái này đại tông sư cấp bậc lão tiền bối, Diệp Thanh Sơn cái này non nớt vẫn là quá yếu.

Quả nhiên, đương cự hùng cùng Âm Dương Ngư đụng vào nhau một khắc này, nhìn như càng thêm cường đại, càng thêm uy vũ bất phàm cự hùng, thế mà bị Âm Dương Ngư nghiền ép.

Mười mét vuông Âm Dương Ngư, mang theo huyền diệu khí tức, giống như một cái vòng xoáy, điên cuồng hấp thu cũng nghiền ép lấy gần bảy tầng lầu cao cự hùng.

Nhưng tiếp xuống phát sinh tất cả, để Trương Tam Phong triệt để sắc mặt đại biến.

Lúc bắt đầu, cùng Trương Tam Phong dự liệu đồng dạng. Diệp Thanh Sơn dùng nội lực chống lên cự hùng, tại mình Âm Dương Ngư trước mặt không chịu nổi một kích.

Nhưng sau một lát, nương theo lấy cự hùng một chút xíu nát bấy, Diệp Thanh Sơn lực đạo cũng không có biến mất, mà là liền phảng phất thủy ngân đồng dạng trực tiếp thẩm thấu tiến Âm Dương Ngư, giống như không đề phòng đồng dạng, mang theo Diệp Thanh Sơn toàn bộ lực lượng, trực tiếp hướng Trương Tam Phong đánh tới.

Trương Tam Phong sắc mặt biến rồi lại biến, không dám tin nhìn xem bị nội lực bao khỏa Diệp Thanh Sơn, ánh mắt lóe lên một vòng chấn kinh cùng nghi hoặc: "Ám kình? Không đúng, đây là cái quỷ gì?"

Trương Tam Phong kiến thức rộng rãi, đến bọn hắn cái này một cái cấp bậc, rất rõ ràng thế giới vạn vật đều có riêng phần mình ưu khuyết, có thể huy hoàng một thời đại công phu, tuyệt đối không có mọi người nghĩ như vậy không đáng một văn, cho nên đối với công phu, Trương Tam Phong cũng từng có hiểu rõ.

Cho nên tại cảm nhận được cái kia cỗ giống như thủy ngân đồng dạng, trực tiếp thẩm thấu qua Âm Dương Ngư lực lượng, Trương Tam Phong theo bản năng nghĩ đến công phu bên trong ám kình, chỉ bất quá lúc nào ám kình loại vật này cũng có thể cùng nội lực dung hợp?

Trương Tam Phong không biết, nhưng bản năng phát giác không ổn Trương Tam Phong, vội vàng điều động Âm Dương Ngư, muốn đem Diệp Thanh Sơn lực lượng lợi dụng âm dương nguyên lý đáp lễ cho đối phương.

Nhưng Diệp Thanh Sơn lực lượng quá mạnh , đừng nhìn cự hùng ngay tại điên cuồng vỡ vụn, nhưng cái kia cỗ ám kình một lần so một lần mãnh liệt, một lần so một lần mạnh, bất đắc dĩ Trương Tam Phong chỉ có thể đem Diệp Thanh Sơn lực lượng, hướng mình dưới chân dẫn đạo.

Mà đem ám kình đạo nhập dưới chân hậu quả, chính là tiếp xuống Trương Tam Phong dưới chân tràn đầy răng rắc răng rắc rạn nứt âm thanh, bàn đá xanh bắt đầu vỡ vụn, thậm chí có nhiều chỗ, trực tiếp hóa thành bột mịn, mà lại trí mạng nhất là, cỗ lực lượng này là thông qua Trương Tam Phong hướng mặt đất truyền lại , làm một dẫn đạo thể, Trương Tam Phong cảm giác mệt mỏi quá.

Một nháy mắt va chạm, thế mà cho Trương Tam Phong một loại vô số năm cảm giác, mỗi một lần Diệp Thanh Sơn lực lượng tuôn ra, đều cho Trương Tam Phong một loại sóng to gió lớn cảm giác áp bách.

Thẳng đến sau cùng cái kia một cỗ lực lượng tiêu tán, Diệp Thanh Sơn bên ngoài thân dâng lên cự hùng cũng bị Âm Dương Ngư nghiền nát, Trương Tam Phong mới thở dài một hơi.

Nhưng nghiền nát cự hùng Âm Dương Ngư cũng không tốt gì, thậm chí bởi vì dẫn đạo Diệp Thanh Sơn ám kình, Âm Dương Ngư chuyển động đều chậm một đoạn, giống như sau một khắc hai đầu Âm Dương Ngư liền sẽ đình chỉ du động.

Có thể tiếp xuống chẳng ai ngờ rằng chính là, nương theo lấy cự hùng hư ảnh bị nghiền nát, Diệp Thanh Sơn cũng cũng không lui lại, ngược lại trực tiếp hướng Trương Tam Phong đánh tới, thân thể cao lớn giống như một tòa di động sơn nhạc, điên cuồng hướng Trương Tam Phong đánh tới: "Đại Hồng quyền - lay nhạc!"

Thời khắc này Diệp Thanh Sơn một thân cơ bắp phún trương, khổng lồ khí huyết như cuồn cuộn hoả lò, sức mạnh đáng sợ giống như thật muốn rung chuyển giống như núi cao!

"Răng rắc!" Trương Tam Phong ánh mắt lóe lên một vòng hoảng sợ, trong tầm mắt nương theo lấy Diệp Thanh Sơn va chạm, vốn là đã rách nát không chịu nổi Âm Dương Ngư, thế mà nát!