Thần tiên lộ, cũng chính là thể lỏng nội lực loại vật này, tại toàn bộ Trung Nguyên, cũng chỉ có Diệp Thanh Sơn trong tay mới có, mà lại những năm này theo Diệp Thanh Sơn đối truyền thừa thạch hứng thú càng ngày càng thấp, tạo thành thể lỏng nội lực giá cả nước lên thì thuyền lên.

Trên chợ đen, một giọt thể lỏng nội lực giá trị, cao nhất thậm chí có thể đạt tới 5000 vạn một giọt.

Đừng tưởng rằng cái này rất khoa trương, thể lỏng nội lực không đơn giản có thể khôi phục nội lực, trừ cái đó ra còn có thể tăng lên nội lực, thậm chí có được đột phá cửa ải công hiệu.

Đối với những cái kia kẹt tại đột phá cửa ải trước, đau khổ không thể đột phá số lớn giang hồ nhân sĩ đến nói, một giọt thể lỏng nội lực, đại biểu thường thường chính là một lần tân sinh.

Cho nên có thể đạt được thần tiên lộ, cũng chính là thể lỏng nội lực bản thân liền là một kiện đặc biệt may mắn sự tình, đặc biệt là Tả Lãnh Thiền hay là lấy ổn định giá từ Diệp Thanh Sơn nơi này giao dịch .

Nơi này muốn nói một chút, thể lỏng nội lực chia làm ba đẳng cấp, một loại là Tiên Thiên cấp bậc màu xanh, một loại là đại biểu tông sư cấp bậc màu vàng xanh nhạt, loại thứ ba hẳn là đại biểu đại tông sư cấp bậc đồng xanh sắc.

Đáng tiếc, Diệp Thanh Sơn một mực không có thu hoạch đến Đại Tông Sư cấp bậc truyền thừa thạch, hoàng thường viên kia không tính, viên kia đã bị dung luyện thạch dung luyện, biến thành trong cơ thể mình nội lực.

Đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, thể lỏng nội lực đối với mình đột phá hiệu quả đã đến gần vô hạn bằng không, bởi vì chính mình nội lực đã đạt đến thời đại này có thể cho phép cực hạn.

Cho nên thể lỏng nội lực duy nhất tác dụng, chính là khôi phục nội lực, có thể trước hai loại đối với Diệp Thanh Sơn đến nói căn bản chính là hạt cát trong sa mạc, hoàn toàn bổ khuyết không được Diệp Thanh Sơn có thể xưng hải lượng nội lực, sau đó một loại lại có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Cho nên dần dần , thể lỏng nội lực liền biến thành gân gà, đến mức Diệp Thanh Sơn cũng không biết thứ này đối với mình đến nói, đến cùng có tác dụng hay không.

Sở dĩ bây giờ nghĩ lên vật này, là bởi vì Diệp Thanh Sơn đột nhiên nghĩ đến, mình mấy năm này giống như thật phiền toái Hắc Điêu , mặc dù giữa bằng hữu giúp đỡ cho nhau là hẳn là sự tình, nhưng giống như chỉ có Hắc Điêu giúp mình, mà mình chưa từng có đã giúp Hắc Điêu.

Ngẫm lại cũng thế, Diệp Thanh Sơn chỗ dựa duy nhất chính là thực lực bản thân, có thể Hắc Điêu có Độc Cô Cầu Bại cái kia đại biến thái.

Suy nghĩ kỹ một chút, mình có Hắc Điêu đều có, mình không có, Hắc Điêu gia hỏa này cũng có, giống như mình duy nhất có thể đem ra được , đại khái chính là thể lỏng nội lực.

Nhưng cũng tiếc, bởi vì chính mình những năm này không chút nào để ý thể lỏng nội lực, thật vất vả nhớ tới, mới phát hiện thể lỏng nội lực dự trữ đã rất ít đi.

Cho nên Diệp Thanh Sơn mới có thể muốn đưa cho Hắc Điêu một nhóm thể lỏng nội lực, mà lại là tông sư cấp thể lỏng nội lực, khác tự mình làm không đến, nhưng nói thế nào để Hắc Điêu gia hỏa này thực lực đột phá đến tông sư cấp cực hạn, vẫn là không có vấn đề.

Dù sao tên kia có thể là mình duy nhất một người bạn.

Về phần tại sao là Tả Lãnh Thiền?

Diệp Thanh Sơn bản ý, là muốn cho lão tăng quét rác tìm xem phiền phức, nhưng Tả Lãnh Thiền thực lực hiển nhiên không có tư cách kia, vừa vặn mình cần một nhóm truyền thừa thạch làm tiền vốn, cho nên liền cùng Tả Lãnh Thiền giao dịch.

Đương nhiên, tông sư cấp màu vàng xanh nhạt thể lỏng nội lực là không cần suy nghĩ, giống như chính Quách Tương đều không cho, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Hắc Điêu hẳn là toàn bộ Trung Nguyên cái thứ hai có thể đại lượng dùng ăn màu vàng xanh nhạt thể lỏng nội lực tồn tại.

Đến mức những người khác? Vẫn là tắm một cái ngủ đi!

Cùng lúc đó, tại ở ngoài ngàn dặm Hắc Điêu, mảy may không nghĩ tới lần tiếp theo gặp mặt, Diệp Thanh Sơn sẽ cho hắn đưa một phần bao nhiêu lễ vật.

Vân Nam, Đại Lý, nơi này vốn phải là Đoàn thị Hoàng tộc địa phương, nổi danh nhất tự nhiên là trong truyền thuyết Lục Mạch Thần Kiếm, đây chính là tương đương lợi hại chỉ pháp, so Nhất Dương chỉ lợi hại hơn nhiều, trừ cái đó ra còn có một cái thực lực hơi yếu Thiếu Lâm tự một bậc Thiên Long tự.

Thiên Long tự thực lực rất mạnh, mà lại có Đại Lý Hoàng tộc ủng hộ, là một cỗ không thể coi thường lực lượng, nhưng cũng tiếc một mực bị Thiếu Lâm tự đè ép.

Bất quá kia cũng là rất sớm rất sớm chuyện lúc trước, đại khái tại hai mươi năm trước, đại tông sư cấp bậc cao thủ Tiêu Dao tử, mang theo toàn bộ Tiêu Dao phái đi tới Đại Lý, đồng thời từ đây ở đây an nhà.

Thế là, dần dần Đại Lý ấn tượng đầu tiên liền từ Đại Lý hoàng thất, biến thành Tiêu Dao tử tiêu dao tập đoàn.

Mà lại nhất làm cho người không thể lý giải chính là, lúc trước để Tiêu Dao tử đến Đại Lý người, vừa vặn chính là Đại Lý Hoàng đế Đoàn Dự, cái này liền tương đối lúng túng.

Trừ cái đó ra, làm Tiêu Dao phái chưởng môn nhân một trong Hư Trúc, hắn cũng không cùng lấy Tiêu Dao tử đi Đại Lý, mà là đi Thiếu Lâm tự, bởi vì đã rời chùa, hơn nữa còn phá giới , cho nên Hư Trúc chỉ có thể tại Thiếu Lâm tự chân núi ở lại.

Bất quá cái này không có gì, mặc dù không biết vì cái gì Tiêu Dao tử không tại Tiêu Dao phái đợi, hết lần này tới lần khác phải chạy đến Đại Lý. Mặc dù không biết vì cái gì Hư Trúc không cùng lấy cùng đi, mà là đi Thiếu Lâm tự. Mặc dù không biết vì cái gì làm Đại Lý thổ hoàng đế Đoàn Dự, sẽ đồng ý bên người có cái lớn như thế uy hiếp.

Nhưng đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, chỉ cần biết có được đại tông sư cấp bậc thực lực Tiêu Dao tử, ở nơi nào là được rồi!

Cái khác những chuyện kia, quan ta lông chuyện?

Diệp Thanh Sơn lần này đến Đại Lý, mục đích có hai cái, một cái là đánh bại Tiêu Dao tử, một cái khác chính là vì Hắc Điêu chuẩn bị lễ vật.

Hai cái này đều không khó, bởi vì Diệp Thanh Sơn đã quyết định, nếu như Tiêu Dao tử không đồng ý khiêu chiến của mình, vậy liền xông vào, dù sao mình một người độc thân, cùng lắm thì cùng mình cùng chết, nhìn cuối cùng ai chịu không được.

Đến mức cái thứ hai? Cái kia càng đơn giản, qua nét mặt của Tả Lãnh Thiền bên trong, Diệp Thanh Sơn có thể suy đoán bên trong, trải qua mình hai năm này vô ý thức hunger marketing, mọi người đối thể lỏng nội lực tựa hồ càng thêm điên cuồng?

Cho nên Diệp Thanh Sơn tin tưởng, chuẩn bị cho Hắc Điêu lễ vật cũng không khó, thậm chí nói không chừng, mình còn có thể đụng phải màu đen hổ phách loại kia cấp bậc bảo bối?

Mặc dù bây giờ điểm năng lượng đối với mình đến nói, đã cũng không phải là mười phần trọng yếu, nhưng hạ cái thời đại đâu? Dĩ vãng vạn nhất, cho nên có thể lượng điểm loại vật này vẫn là càng nhiều càng tốt tương đối tốt.

Trừ cái đó ra, lần này Vân Nam chuyến đi, Diệp Thanh Sơn còn có một cái khác mục tiêu, đó chính là thăm dò Tiêu Dao tử có phải hay không lúc trước người áo đen kia, nếu như Tiêu Dao tử đúng là thuộc về màu đen cây tử hoa một viên, Diệp Thanh Sơn cũng không phải rất xác định, mình có phải thật vậy hay không có thể nhịn được không giết đối phương.

Đúng, còn có Đoàn Dự, lần này tiếp đãi mình vẫn vẫn là Đoàn Dự tên tiểu bạch kiểm này, dù là Diệp Thanh Sơn không có nói cho đối phương biết, nhưng Đoàn Dự chính là có thể dưới mình phi thuyền thời điểm, xuất hiện ở trước mặt mình.

Đừng hỏi vì cái gì, bởi vì toàn bộ Trung Nguyên tất cả phi thuyền, đều là từ Đại Lý xuất phát , đồng dạng tất cả phi thuyền điểm cuối cùng, cũng đều là Đại Lý.

Mở phi thuyền nói thế nào cũng phải có người a? Coi như không người điều khiển, ngươi trên phi thuyền thời điểm, cũng phải cho thấy thân phận a? Không có thân phận ai bảo ngươi đi vào?

Như Diệp Thanh Sơn loại này thân phận cao quý đại tông sư, ở đâu đều sẽ gây nên coi trọng, cho nên Diệp Thanh Sơn cưỡi phi thuyền cái này mấy lần, chí ít có vượt qua một nửa số lần, đều sẽ đụng phải Đoàn Dự.

Một chút phi thuyền, vang lên bên tai chính là Đoàn Dự thân thiết thanh âm: "Thanh Sơn huynh, thật là đúng dịp, lại gặp mặt, nơi này là Đại Lý, là địa bàn của ta, hôm nay nói cái gì cũng phải để ta làm chủ."

Nhìn xem Đoàn Dự cái kia không có kẽ hở, tìm không ra bất kỳ tật xấu gì thân mật nụ cười, Diệp Thanh Sơn thực tình cảm giác nhức cả trứng.

MMP, lão tử không chơi gay, chơi gay tìm ngươi đại ca đi!

Lăn đi, ngươi cái chết pha lê, yếu kiều chịu! !