Diệp Thanh Sơn sắc mặt rất khó nhìn, hắn không muốn thừa nhận sự thật này, nhưng sự thật chính là sự thật.

Thanh áp chế mình lực lượng, dùng Cửu Chuyển Kim Thân Quyết tầng thứ ba lực lượng, một bàn tay đả thương nặng đồng dạng có được ba tầng thực lực Diệp Thanh Sơn thân thể.

Diệp Thanh Sơn kháng cự sự thật này nguyên nhân không phải là bởi vì mình bị thanh đánh bại, cũng không phải bởi vì chính mình sai , mà là bởi vì Diệp Thanh Sơn phát hiện, một tầng cái kia một chút xíu chênh lệch, tại đạt tới ba tầng thời điểm, thế mà liền đã có thể đưa đến quyết định thắng bại trình độ, vậy nếu như đạt tới tầng thứ tư thời điểm chênh lệch của song phương sẽ có bao nhiêu lớn?

Về sau tầng thứ bảy làm sao bây giờ? Trừ cái đó ra còn có sau cùng tầng thứ mười, không cần thanh nói, Diệp Thanh Sơn cũng biết tầng thứ mười cùng trước đó bất luận cái gì một tầng đều không giống, tầng thứ mười là chân chính lột xác, là quyết định cuối cùng khối này sắt thường phải chăng có thể trở thành thần binh mấu chốt!

Một bước kém, từng bước kém, Diệp Thanh Sơn là nghĩ đạt tới Yêu Thánh cấp bậc, nhưng Yêu Thánh cũng không phải là Diệp Thanh Sơn mục tiêu, Diệp Thanh Sơn mục đích thực sự là nắm giữ vận mệnh của mình.

Nếu như đạt đến Yêu Thánh cấp bậc, Diệp Thanh Sơn y nguyên không cách nào nắm giữ vận mệnh của mình, mình cuối cùng vẫn là cùng giống như con khỉ kết cục, Diệp Thanh Sơn muốn cái này Yêu Thánh cấp bậc thực lực có làm được cái gì?

Cho nên thanh chân chính thuyết phục Diệp Thanh Sơn không phải sự cường đại của hắn, mà là thanh biết Diệp Thanh Sơn muốn cái gì, lực lượng vĩnh viễn không phải Diệp Thanh Sơn mục tiêu, theo Diệp Thanh Sơn, lực lượng chỉ là thực hiện mình mục tiêu một cái công cụ, cho nên chỉ cần để Diệp Thanh Sơn biết hắn hiện tại công cụ không cách nào thực hiện mục tiêu của mình, không cần thanh khuyên bảo Diệp Thanh Sơn, Diệp Thanh Sơn mình liền sẽ làm ra cải biến.

Thứ 274 lần!

Diệp Thanh Sơn tráng kiện tay gấu hung hăng hướng về phía trước vỗ tới, đáng sợ kình phong trực tiếp xé nát trước mắt không gian, năm cái móng vuốt sắc bén giống như loan đao đồng dạng, hướng về phía thanh đầu hung hăng đâm tới.

Nhưng sau một khắc, thanh trở tay một cái tay gấu đem Diệp Thanh Sơn móng vuốt giẫm tại dưới chân, "Răng rắc" mơ hồ Diệp Thanh Sơn giống như nghe được tay mình xương vỡ vụn thanh âm, nhưng trước đây đã kinh lịch 273 lần chém giết Diệp Thanh Sơn, hiện tại đối thống khổ có gần như biến thái kháng tính.

Tại lâu dài huấn luyện cùng chém giết dưới, thống khổ đã không còn là mình tiến lên ngăn cản, ngược lại sẽ kích phát ra Diệp Thanh Sơn trong cơ thể hung hãn bản tính.

"Rống!"

Một tiếng trầm muộn gầm nhẹ, Diệp Thanh Sơn không nhìn bị thanh giẫm thành thịt băm tay gấu, một cái khác hoàn chỉnh tay gấu trực tiếp đặt tại thanh lồng ngực, mở ra huyết bồn đại khẩu, lộ ra cái kia một cái răng nanh sắc bén, hướng về phía thanh cái cổ tráng kiện hung hăng táp tới.

"Xoẹt!"

Một khối mang theo mới mẻ huyết nhục da gấu từ thanh trên cổ kéo xuống, Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng hưng phấn, 274 lần, ròng rã 274 lần, đây là mình lần thứ nhất để thanh đúng nghĩa bị thương!

Không dễ dàng a, trời mới biết mình khoảng thời gian này đều kinh lịch cái gì, ròng rã bị thanh cái này hỗn đản giày xéo hơn hai trăm lần!

Nhưng không đợi Diệp Thanh Sơn trong mắt cái này một vòng hưng phấn tiêu tán, khoảng cách Diệp Thanh Sơn không đủ một mét thanh, ánh mắt lóe lên một vòng mỉa mai chế giễu: "Thứ 274 lần, ngươi lại chết!"

Sau một khắc, thanh một cái khác nhàn rỗi tay gấu, tinh chuẩn hướng về phía Diệp Thanh Sơn yết hầu vỗ tới!

"Răng rắc!"

Dày đặc da gấu không có bị đánh nát, nhưng thanh lực lượng kinh khủng trực tiếp để Diệp Thanh Sơn cái cổ tráng kiện, vặn vẹo đến một cái không thể tưởng tượng độ cong!

Diệp Thanh Sơn thân thể cao lớn tại cỗ này lực lượng kinh người dưới, "Ầm ầm" một tiếng bay ngược ra ngoài.

Xương cổ vỡ vụn, mặc dù bên ngoài còn bao lấy một tầng dày đặc da gấu, nhưng Diệp Thanh Sơn biết da gấu phía dưới cơ bắp cùng xương cốt, đã toàn bộ bị đánh nát thành thịt băm.

Ngã trên mặt đất Diệp Thanh Sơn, không ngừng từ trong miệng phun ra hỗn hợp có máu tươi thịt nát, đen nhánh thú đồng tử bất đắc dĩ ngước nhìn bầu trời đen nhánh, nhìn mười phần chật vật, thậm chí có chút anh hùng tuổi xế chiều bi thương, nhưng Diệp Thanh Sơn khóe miệng lại xẹt qua một vòng mỉm cười thản nhiên.

Thanh phương thức huấn luyện rất đơn giản, hắn không có dạy bảo Diệp Thanh Sơn Cửu Chuyển Kim Thân Quyết vận hành phương thức, thanh rất rõ ràng Diệp Thanh Sơn tại Cửu Chuyển Kim Thân Quyết thao tác chi tiết không bằng mình, nhưng đối phương lý luận là không chút nào thua ở mình , Diệp Thanh Sơn hiện tại cần chính là một cái hoàn mỹ tu luyện hoàn cảnh, mà không phải trên lý luận dạy bảo.

Mà bởi vì Cửu Chuyển Kim Thân Quyết bản thân tính đặc thù, cho nên thanh chỉ có thể thông qua không ngừng chiến đấu để kích thích Diệp Thanh Sơn lực lượng trong cơ thể, để Diệp Thanh Sơn trong chiến đấu mạnh lên, dù sao chỉ có dạng này mới có thể làm đến lấy chiến dưỡng chiến.

Đương nhiên, muốn đạt tới chân chính sinh tử chém giết là không thể nào, nhưng lại có thể làm được vô hạn tiếp cận, thật giống như Thanh Cương mới nói Diệp Thanh Sơn chết rồi, cũng không phải thật sự là trên ý nghĩa chết đi, mà là nói Diệp Thanh Sơn đã đã mất đi tiếp tục chiến đấu năng lực, chỉ cần thanh đi bổ một đao, Diệp Thanh Sơn liền sẽ tử vong.

Mặc dù loại này chiến đấu so ra kém chân chính liều mạng tranh đấu, nhưng tương ứng, loại này vô cùng mãnh liệt chiến đấu, y nguyên muốn so bình thường tu luyện cường đại quá nhiều!

Nhìn như chiến đấu mới vừa rồi Diệp Thanh Sơn rất thê thảm, tay gấu bị đạp gãy, yết hầu càng là trực tiếp bị đánh nát, cả đầu gấu giống như một cái giống như chó chết ở nơi đó kéo dài hơi tàn, nhưng cùng loại trọng thương Diệp Thanh Sơn trước đây đã kinh lịch 273 lần, Diệp Thanh Sơn không phải kéo dài hơi tàn, mà là đã đối loại thống khổ này chết lặng.

Trừ cái đó ra lúc trước  274 lần trong chiến đấu, thanh một mực áp chế mình thực lực, thời khắc duy trì cùng Diệp Thanh Sơn đồng dạng cấp bậc thực lực tu vi.

Cái này cũng liền đại biểu cho đồng dạng là ba tầng Cửu Chuyển Kim Thân Quyết, Diệp Thanh Sơn cần cùng thanh giao chiến 274 lần, mới có thể kích thương đối phương một lần, đến mức cần giao chiến bao nhiêu lần mới có thể đánh bại đối phương? Diệp Thanh Sơn đến nay còn không biết.

Mà dựa theo thanh thuyết pháp, nếu như Diệp Thanh Sơn muốn đột phá tầng thứ tư, chí ít cần cùng thanh chia năm năm, nói cách khác, mình cùng thanh giao chiến mười lần, Diệp Thanh Sơn nhất định phải cam đoan năm thắng năm thua, cho nên có thể dự tính lần này trong tu hành, 274 lần chiến đấu chỉ là vừa mới bắt đầu.

Bất quá cũng may làm thượng cổ hung thú, Diệp Thanh Sơn bản thân năng lực khôi phục tương đương khủng bố, mà lại cái này thế giới màu đen bản thân liền có cực giai khôi phục kỳ hiệu, cho nên dù là Diệp Thanh Sơn bị trọng thương , cũng có thể trong khoảng thời gian ngắn khôi phục lại trạng thái tốt nhất!

Thứ 1017 lần!

Trống trải thế giới, mặt đất màu đen, hai đầu nhìn cơ hồ giống nhau như đúc hung ác bi triền đấu cùng một chỗ.

Màu đen vết nứt không gian, tại mảnh này đen tuyền thế giới nhìn cũng không thu hút, mênh mông lực lượng đụng vào nhau, trong không khí phát ra giống như sấm rền đồng dạng thanh âm.

Một cái linh xảo xoay người, Diệp Thanh Sơn thành công né tránh thanh vung đánh, tráng kiện chân sau nháy mắt phát lực, cả đầu gấu giống như một mũi tên lửa hung hăng vọt tới thanh lồng ngực, nhưng thanh phản ứng cũng hết sức nhanh chóng.

Xoay tròn, nhảy vọt, linh hoạt giống như không phải một đầu gấu, mà là một cái hai trăm cân mập mạp, cũng không tính trường, nhưng tuyệt đối đầy đủ tráng kiện chân sau, hướng về phía Diệp Thanh Sơn đầu chính là một kích chiến phủ cách thức bổ chân!

"Bành!"

Một tiếng vang trầm, lực lượng kinh khủng đem không gian nổ mơ hồ, đương không gian chung quanh ổn định tới về sau, chỉ thấy Diệp Thanh Sơn nằm nghiêng, tráng kiện hai tay khóa lại thanh chân sau, khóe miệng hiện ra một vòng ngoạn vị nụ cười.

Thanh sững sờ, trong lòng nháy mắt hiện ra một vòng lo lắng, trước đó tại chiến phủ cách thức bổ chân rơi xuống một khắc này, cảm nhận được cái kia hoàn toàn khác biệt xúc cảm thời điểm, thanh trong lòng liền có một loại tương đương dự cảm không ổn, sự thật chứng minh, mình dự cảm cũng không có sai.

Tại 1000 lần trong chém giết, trước đó cái kia bị mình nhẹ nhõm chà đạp Diệp Thanh Sơn, đã dần dần đi tới cùng mình đồng dạng độ cao lên, đặc biệt là vượt qua 1000 lần về sau cái này 17 lần chiến đấu, mỗi một lần thanh thắng lợi đều mười phần gian nan, trên thực tế tại song phương chiến đấu vượt qua một ngàn lần về sau, Diệp Thanh Sơn cùng thanh chênh lệch liền đã không tồn tại.

Nhưng thanh dù sao cũng là Đại Yêu Vương cấp bậc, tầm mắt cùng tốc độ phản ứng mạnh hơn Diệp Thanh Sơn quá nhiều, cho nên mới sẽ một lần lại một lần đánh bại Diệp Thanh Sơn, nhưng giữa song phương chênh lệch dù sao đã ngang hàng, tầm mắt cùng tốc độ phản ứng mặc dù có thể tại một lần trong chiến đấu đưa đến tác dụng, nhưng cuối cùng so đấu vẫn là ngạnh thực lực, cho nên tại đánh bại Diệp Thanh Sơn 16 lần về sau, thứ 17 lần trong chiến đấu, thanh tầm mắt cùng tốc độ phản ứng mất hiệu lực.

Tại biết mình áp chế không nổi Diệp Thanh Sơn một khắc này, thanh tâm tình liền trở nên có chút nặng nề, thậm chí có chút hỏng bét, đặc biệt là sau đó nhìn thấy Diệp Thanh Sơn trên mặt hiện ra một màn kia cười xấu xa, thanh trong lòng không hiểu cảm nhận được một trận lo lắng.

Phải biết trước đây mình có thể ròng rã giày xéo Diệp Thanh Sơn hơn một ngàn lần, thật vất vả Diệp Thanh Sơn bắt đến một cơ hội, làm sao lại như thế nhẹ nhõm liền bỏ qua mình?

Quả nhiên, sau một khắc, thanh cảm nhận được mình bị Diệp Thanh Sơn khóa lại chân sau truyền đến một trận lực lượng cường đại, thân thể của mình khống chế không nổi bị giật .

Ma đản! Diệp Thanh Sơn cái này tiểu hỗn đản thế mà muốn vòng lão tử gạo!