Diệp Thanh Sơn xưa nay không cho là mình là chiến đấu thiên tài, bởi vì chính mình cho tới bây giờ liền không có trải qua hệ thống hóa huấn luyện, chân chính có dinh dưỡng chém giết cũng rất ít.

Tại đại tỷ đưa mình tiến vào cái kia phiến thần bí không gian bên trong, Diệp Thanh Sơn là có cơ hội hảo hảo rèn luyện một chút mình năng lực chiến đấu, nhưng cũng tiếc nơi đó đẳng cấp quá cao , cao để Diệp Thanh Sơn thậm chí ngay cả chiến đấu dục vọng đều không có.

Cho nên Diệp Thanh Sơn chiến đấu, kỳ thật chủ yếu nhìn ba cái phương diện, một cái là so lực lượng, một cái là so năng lực kháng đòn, đến mức sau cùng năng lực cận chiến? Có giác quan thứ sáu Diệp Thanh Sơn, mặc dù không phải đứng đầu nhất, nhưng ít ra có thể khiến người ta mở mở mắt.

So sánh với năng lực kháng đòn, Diệp Thanh Sơn khổng lồ như thế hình thể, thấy thế nào đều so trước mắt gầy cùng đậu giá đỗ đồng dạng người áo trắng mạnh hơn nhiều, thông qua vừa rồi va chạm, Diệp Thanh Sơn đã minh bạch, mình lực lượng so trước mắt người áo trắng mạnh.

Đến mức sau cùng bác kích năng lực? Từ vừa rồi đối phương xinh đẹp như bạch hồ điệp đồng dạng đem lực đạo của mình toàn bộ tháo bỏ xuống, Diệp Thanh Sơn có thể khẳng định, đối phương năng lực cận chiến, mạnh hơn chính mình rất nhiều.

Nhưng Diệp Thanh Sơn không sợ, cùng lắm thì ngươi đánh ta hai quyền, ta cho ngươi một tay gấu.

Dù sao ta lực lượng so với ngươi còn mạnh hơn, thể trạng so ngươi cường tráng, mà lại có giác quan thứ sáu, không sợ bị một kích trí mạng.

Cho nên hoàn toàn chính là một cỗ trọng giáp xe tăng Diệp Thanh Sơn, mười phần cuồng bạo hướng người áo trắng vọt tới, nhìn xem có chút không nói lý Diệp Thanh Sơn, mặt nạ màu xanh dưới, người áo trắng trong hai con ngươi hiện lên một vòng bất đắc dĩ.

Diệp Thanh Sơn so với mình trước đó dự đoán phải cường đại hơn, cái này khiến người áo trắng không khỏi có loại muốn đem trước cho mình đưa tình báo người kia bóp chết xúc động.

Để người áo trắng không thể nào tiếp thu được chính là, tại Diệp Thanh Sơn trên thân, người áo trắng cảm nhận được thuộc về sức mạnh cấm kỵ, kia là không bị thời đại này chỗ cho phép lực lượng.

Cái gọi là cấm kỵ, chính là vượt qua thời đại này có thể cho phép lực lượng.

Đây là một cái hoàn thành thế giới, tại thời đại trước mặt chúng sinh bình đẳng, cái gọi là không công bằng, chỉ là một loại nghĩa hẹp trên không công bằng, trời cao sẽ không cho ngươi lực lượng, lực lượng đều là mình tranh thủ.

Mà liền xem như dạng này, chân chính có thể đạt tới thời đại này có thể cho phép cực hạn, đụng chạm đến tầng kia bình cảnh người lại có mấy cái?

Dù là đã biết những thứ này đại tông sư, cũng chỉ có một phần rất nhỏ có thể đụng chạm đến bình cảnh, đại đa số chỉ là tiếp cận bình cảnh.

Mà có thể đánh phá bình cảnh lực lượng, chính là cái gọi là cấm kỵ lực lượng.

Loại lực lượng này mười phần cường đại, thậm chí mạnh đáng sợ!

Tại người áo trắng trong ấn tượng, ở thời đại này có được cấm kỵ lực lượng không nhiều, trừ mình ra, Độc Cô Cầu Bại tính một cái, mình  Boss tính một cái, mà trước mắt Diệp Thanh Sơn cũng coi như một cái.

Trước đó người áo trắng, chỉ là cho rằng Diệp Thanh Sơn có được chạm đến bình cảnh lực lượng, nhưng vừa rồi tiếp xúc một khắc này, người áo trắng kinh ngạc phát hiện, tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể, đã có được ở thời đại này thuộc về cấm kỵ lực lượng vết tích.

Nhìn chăm chú một lần nữa hướng mình xông tới Diệp Thanh Sơn, mặt nạ màu xanh dưới, người áo trắng ánh mắt lóe lên một vòng nghiêm túc.

Đối mặt như một cỗ trọng giáp xe tăng đồng dạng, xông về phía mình Diệp Thanh Sơn, người áo trắng bình tĩnh lơ lửng ở giữa không trung, cặp kia giống như tay nữ nhân đồng dạng, trắng noãn mảnh khảnh trên bàn tay, không dễ dàng phát giác phun lên một tầng hắc vụ.

Năm ngón tay nắm chặt, trong chốc lát trong không khí vang lên một tiếng không khí trầm muộn tiếng bạo liệt, rất khó tưởng tượng, nếu như mảnh khảnh bàn tay, tại thời khắc này thế mà có được bóp nát không khí lực lượng.

Phiêu tán tại người áo trắng bàn tay chung quanh hắc vụ, tại thời khắc này cấp tốc tại người áo trắng trong lòng bàn tay ngưng kết.

Đối mặt so với mình khổng lồ quá nhiều, hoàn toàn cũng không phải là một cái trọng lượng đẳng cấp đối thủ, người áo trắng mặt nạ màu xanh dưới, mang theo một vòng kiên quyết.

Trong chốc lát, đen nhánh bàn tay, hướng Diệp Thanh Sơn đầu nhấn tới.

Cùng lần trước khác biệt, tại hắc vụ xuất hiện cũng ngưng tụ tại người áo trắng trên bàn tay một khắc này, người áo trắng khí tức nháy mắt phát sinh biến hóa, mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng mơ hồ phát giác được có chút không ổn Diệp Thanh Sơn, từ bỏ cùng đối phương cứng đối cứng dự định.

Cơ hồ tại bàn tay của đối phương đặt tại đầu lâu mình một khắc này, Diệp Thanh Sơn lấy một cái tương đương thiếu lễ độ tư thế, hướng bên cạnh lăn đi.

Đen nhánh bàn tay cũng không cùng theo Diệp Thanh Sơn thân thể đuổi theo. Mà là thẳng tắp rơi vào Diệp Thanh Sơn vốn hẳn nên xuất hiện ở cái chỗ kia.

Trong chốc lát, màu đen nhánh bàn tay rơi vào mặt đất băng tuyết bên trên.

Nhẹ nhàng một chưởng, nhìn không ra biến hóa gì, nhưng sau một khắc, từng đợt thanh thúy tiếng vỡ vụn, xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn trong tai.

Cảm thụ được đang run rẩy khắp mặt đất, cái kia cỗ ấp ủ lực lượng đáng sợ.

Diệp Thanh Sơn biến sắc, bỗng nhiên hướng bên cạnh né tránh quá khứ.

Sau một khắc, lấy người áo trắng bàn tay làm trung tâm, trên mặt đất tầng kia tuyết đọng nháy mắt đổ sụp, tại tầng kia thật mỏng tuyết đọng phía dưới, một cái bán kính năm mươi mét, hố bích nhẵn bóng hố trời, cứ như vậy đột ngột xuất hiện tại mảnh này Đại Tuyết Sơn, giống như trước đó dưới chân mấy vạn tấn bùn đất cùng băng tuyết, tại thời khắc này, bị một loại sức mạnh hết sức đáng sợ xóa đi.

Người áo trắng cứ như vậy lẳng lặng nổi bồng bềnh giữa không trung, bị khói đen che phủ bàn tay, màu đen kết tinh ngay tại chậm rãi tiêu tán.

Nhàn nhạt sát cơ tại tấm kia mặt nạ màu xanh xuống hiển hiện, nhìn chăm chú trước mắt Diệp Thanh Sơn, người áo trắng thở dài: "Không thể không nói ngươi rất mạnh, trước đó ta không muốn giết ngươi, nhưng ngươi so với ta nghĩ mạnh quá nhiều, ta không có nắm chắc có thể trọng thương ngươi, cho nên, thật xin lỗi, ngươi muốn chết."

Rất bình tĩnh phát biểu, không biết thanh âm của đối phương vốn là thiên vị trung tính, vẫn là nói có nguyên nhân gì khác, tóm lại tại thời khắc này, tại người áo trắng nói ra muốn giết chết chính mình một khắc này, Diệp Thanh Sơn cảm nhận được sức mạnh đáng sợ, trực tiếp khóa chặt chính mình.

Nhìn chăm chú trước mắt cái này mang theo mặt nạ màu xanh người áo trắng, thân thể cao lớn, không có chút nào cho Diệp Thanh Sơn đầy đủ cảm giác an toàn, tinh khí thần ngay tại mình rộng lớn phía sau lưng bên trong ngưng tụ.

Chẳng biết tại sao, tại đối phương vừa rồi xuất thủ một khắc này, Diệp Thanh Sơn cảm nhận được một cỗ khí tức quen thuộc: "Ngươi là ai? Vì cái gì ta cảm giác chúng ta giống như nhận biết?"

Mặt nạ màu xanh dưới, truyền đến đối phương thanh âm đạm mạc: "Nhận biết."

Nhướng mày, nhìn trước mắt mặt nạ màu xanh người áo trắng, Diệp Thanh Sơn đen nhánh ánh mắt lóe lên một vòng chần chờ: "Có thể ta vì cái gì không nhớ rõ?"

Thanh âm đạm mạc, từ tấm kia màu xanh khuôn mặt bên trong truyền ra: "Ngươi không cần nhớ kỹ, chuẩn bị xong chưa? Lần tiếp theo ta sẽ không thủ hạ lưu tình ."

Sương mù màu đen, một lần nữa tại đối phương bàn tay chung quanh trôi nổi, cuối cùng ngưng kết thành một cái đen nhánh bàn tay, nhìn như không đáng chú ý, nhưng trải qua vừa rồi một màn kia, Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng cái này nhìn không đáng chú ý bàn tay, có được cỡ nào sức mạnh đáng sợ!

Sau một khắc, nửa viên võ đạo Kim Đan tại Diệp Thanh Sơn đằng sau ngưng tụ, một cỗ đồng dạng thuộc về sức mạnh cấm kỵ, từ cái này nửa viên võ đạo trong Kim Đan phát ra.

Trong không khí tràn ngập khí tức túc sát, giống như một cái to lớn thùng thuốc nổ, có chút gió thổi cỏ lay, liền sẽ hết thảy trước mắt, nổ thịt nát xương tan.

Đối phương rất mạnh, cho Diệp Thanh Sơn cảm giác thậm chí không kém hơn Độc Cô Cầu Bại, mà lại đối phương cũng thừa nhận mình trước kia đã từng thấy qua đối phương, chỉ là Diệp Thanh Sơn không nhớ rõ mình lúc nào gặp qua địch nhân đáng sợ như vậy.

Trừ cái đó ra, càng làm cho Diệp Thanh Sơn cảm giác khó giải quyết chính là, trước mắt người áo trắng thật rất mạnh, dù là có võ đạo Kim Đan loại này thuộc về sức mạnh cấm kỵ, nhưng Diệp Thanh Sơn cũng không có nắm chắc có thể đánh bại đối phương, tối đa cũng liền chia ba bảy, mình ba, đối phương bảy.

Dù sao, mình bây giờ có không phải cái kia bóng rổ lớn nhỏ võ đạo Kim Đan.

Nhưng lại tại Diệp Thanh Sơn như lâm đại địch thời điểm, người áo trắng đột nhiên quay đầu nhìn về phía phương xa Đại Tuyết Sơn, cái kia cỗ sát ý nháy mắt tiêu tán, sau một lát, người áo trắng quay đầu nhìn trước mắt Diệp Thanh Sơn, xuyên thấu qua mặt nạ màu xanh, một vòng nói không nên lời là nặng nề vẫn là nhẹ nhõm thanh âm, từ mặt nạ màu xanh bên trong truyền đến: "Vận khí của ngươi rất tốt, lần này ta không giết ngươi, nhưng lần tiếp theo, ngươi hẳn phải chết."

Sau một khắc, người áo trắng rơi xuống từ trên không, cũng mặc kệ Diệp Thanh Sơn, cứ như vậy thần sắc bình tĩnh hướng Đại Tuyết Sơn bên ngoài đi đến.

Nhìn xem rời đi người áo trắng, Diệp Thanh Sơn bất đắc dĩ lắc đầu, mơ hồ đã đoán được cái gì hắn, nhìn về phía Đại Tuyết Sơn phương hướng ánh mắt cũng biến thành nhu hòa, nếu như Diệp Thanh Sơn không có đoán sai, trận này đầu voi đuôi chuột chiến đấu, hẳn là nhà mình đại tỷ nhúng tay kết quả.