Nhìn xem trong tay Linh Nhi một mặt xuẩn manh Hắc Sơn lão yêu, Diệp Thanh Sơn quay đầu chần chờ nhìn xem bên cạnh Lý Tiêu Dao: "Ngươi xác định để Linh Nhi lưu lại gia hỏa này?"

Lý Tiêu Dao cũng một mặt mộng bức, trải qua vừa rồi giới thiệu, Lý Tiêu Dao đã biết cái này đoàn nhìn có chút xuẩn manh viên màu đen, chính là Trung Nguyên đại địa bên trên lừng lẫy nổi danh Hắc Sơn lão yêu!

Nhưng vấn đề là, mặc dù giờ phút này Hắc Sơn lão yêu nhìn người vật vô hại dáng vẻ, nhưng người có tên cây có bóng, Hắc Sơn lão yêu nói thế nào cũng là một cái có được cấp chín đại yêu đỉnh phong thực lực cường giả!

Nói thật, Lý Tiêu Dao thực tình không yên lòng Linh Nhi bên người có một cái đáng sợ như vậy gia hỏa.

Nhưng vấn đề là nhìn xem Linh Nhi một mặt nụ cười vui vẻ, còn có cái kia trong tay Linh Nhi bị bóp thành đủ loại hình dạng, nhưng chính là không còn cách nào khác, ngược lại còn một mặt hưởng thụ Hắc Sơn lão yêu, Lý Tiêu Dao thực sự không biết hẳn là làm sao cùng Linh Nhi nói.

Mà liền tại hai người thần sắc bất định, không biết muốn hay không lưu lại Hắc Sơn lão yêu thời điểm, Linh Nhi một mặt thuần chân nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Thanh Sơn sư phụ, chúng ta lưu lại viên màu đen thế nào? Nó thật đáng yêu a!"

Đáng yêu?

Diệp Thanh Sơn khóe miệng co giật một chút, đây chính là cấp chín đỉnh phong đại yêu quái, hơn nữa còn không là bình thường cấp chín đỉnh phong, phải biết tại Diệp Thanh Sơn cường đại như thế linh hồn trước mặt, đối phương vừa rồi đều thành công ẩn nặc .

Điều này nói rõ Hắc Sơn lão yêu linh hồn tuyệt đối hoàn thành lột xác, nếu như không có hoàn thành linh hồn lột xác, là nhất định không có khả năng tránh thoát Diệp Thanh Sơn lục soát . Cho nên đừng nhìn hiện tại Hắc Sơn lão yêu rất yếu, hơn nữa còn một mặt xuẩn manh mảnh mai chịu, nhưng đây chẳng qua là bởi vì giờ khắc này Hắc Sơn lão yêu bị trọng thương!

Bản năng, Diệp Thanh Sơn không hi vọng Linh Nhi bên người nhiều như thế một cái không ổn định nhân tố, chỉ bất quá nhìn xem Linh Nhi một mặt chờ đợi mắt to, đang ngẫm nghĩ nếu như không phải là bởi vì Linh Nhi khí vận, mình cũng không có cách nào thu hoạch được âm phủ bản nguyên lực lượng.

Diệp Thanh Sơn không khỏi lắc đầu thở dài: "Được rồi, tùy ngươi vậy!"

Đạt được Diệp Thanh Sơn khẳng định trả lời chắc chắn, Linh Nhi hưng phấn một trận reo hò.

Trong tay Hắc Sơn lão yêu, không đúng, hiện tại phải gọi viên màu đen, trong tay Linh Nhi giống như một ổ bánh đoàn đồng dạng, bị bóp thành đủ loại hình dạng.

Mà xem như Trung Nguyên lừng lẫy nổi danh đại yêu quái, giờ phút này bị một cái tiểu nữ hài tùy ý nhào nặn, chẳng những không có sinh khí, ngược lại thoải mái một trận hừ hừ, cái này khiến Diệp Thanh Sơn không khỏi trong lòng không còn gì để nói.

Bên cạnh Lý Tiêu Dao há to miệng, một mặt không dám tin nhìn xem Diệp Thanh Sơn, Lý Tiêu Dao làm sao cũng nghĩ không thông, mới vừa rồi còn cùng mình một đầu chiến tuyến Thanh Sơn tiền bối nói thế nào làm phản liền làm phản rồi?

Chỉ bất quá nhìn xem Linh Nhi nhảy cẫng hoan hô bộ dáng, Lý Tiêu Dao trong mắt không khỏi hiện lên một vòng bất đắc dĩ.

Bất quá Linh Nhi cùng Lý Tiêu Dao cũng không biết, tại Diệp Thanh Sơn đồng ý Hắc Sơn lão yêu lưu tại Triệu Linh Nhi bên cạnh đồng thời, Diệp Thanh Sơn thông qua linh hồn cùng Hắc Sơn lão yêu tiến hành một phen trò chuyện.

Thanh âm trầm thấp mang theo uy nghiêm, thượng cổ hung thú khí tức ép tới Hắc Sơn lão yêu, có loại không kịp thở tức giận cảm giác: "Linh Nhi là đồ đệ của ta."

Trong ngực Linh Nhi viên màu đen, đang nghe Diệp Thanh Sơn thanh âm một khắc này không khỏi rùng mình một cái, vừa rồi Diệp Thanh Sơn lực lượng kinh khủng cho Hắc Sơn lão yêu lưu lại ấn tượng khắc sâu, cho nên mặc dù không rõ Diệp Thanh Sơn có ý tứ gì, nhưng Hắc Sơn lão yêu vẫn là theo bản năng nói ra: "Tiền bối, ta biết."

Bất quá để Hắc Sơn lão yêu không có nghĩ tới là, mình vừa dứt lời, theo sát phía sau chính là Diệp Thanh Sơn thanh âm lạnh lùng: "Ngươi không biết, ta cho ngươi biết, ta vốn là chuẩn bị giết chết ngươi, tin tưởng ta ta có thực lực kia, nhưng vấn đề là nếu như ta giết ngươi, ta bảo bối đồ đệ sẽ không vui, cho nên ta mới lưu lại ngươi."

Nghe Diệp Thanh Sơn thanh âm lạnh lùng, Hắc Sơn lão yêu trong lòng run lên, được chứng kiến Diệp Thanh Sơn lực lượng Hắc Sơn lão yêu rất rõ ràng, Diệp Thanh Sơn nếu như muốn giết chết mình là một kiện cỡ nào sự tình đơn giản, đừng nói mình bây giờ loại này trạng thái hư nhược, liền xem như mình trạng thái toàn thịnh, đối mặt Diệp Thanh Sơn cũng chỉ có thể nuốt hận mà chết.

Cho nên giờ phút này Hắc Sơn lão yêu trong lòng càng thêm e ngại, thận trọng hỏi: "Tiền bối kia có ý tứ là?"

Nhìn thật sâu một chút Hắc Sơn lão yêu, Diệp Thanh Sơn thanh âm bên trong mang theo lãnh ý, giống như một cái chưởng khống vạn dân sinh tử lạnh lùng quân vương: "Ta mặc kệ ngươi đi theo Linh Nhi bên người mục đích là cái gì, nhưng nếu như Linh Nhi thụ thương , ngươi cũng liền không cần thiết còn sống. Cho nên ngươi hiểu chưa?"

Diệp Thanh Sơn thanh âm lạnh lùng tại Hắc Sơn lão yêu linh hồn bên trong nổ tung, cảm thụ được Diệp Thanh Sơn lạnh lùng, Hắc Sơn lão yêu càng thêm e ngại: "Ý của tiền bối là để ta bảo vệ Linh Nhi?"

Nhìn thật sâu Hắc Sơn lão yêu một chút, Diệp Thanh Sơn trong mắt mịt mờ hiện lên một vòng uy hiếp: "Minh bạch rồi?"

Cuộn mình trong ngực Linh Nhi Hắc Sơn lão yêu vội vàng nháy mắt mấy cái: "Tiền bối, minh bạch!"

Mà tại kết thúc đây hết thảy trò chuyện về sau, Diệp Thanh Sơn nhìn xem Lý Tiêu Dao nhìn qua nghi hoặc ánh mắt, giả vờ như cái gì cũng không có phát sinh bộ dáng, vỗ vỗ bả vai của đối phương, cho Lý Tiêu Dao một cái an tâm biểu lộ: "Yên tâm, không có vấn đề!"

Mặc dù trong lòng còn có chút ít nghi hoặc, nhưng đã Diệp Thanh Sơn cùng Linh Nhi đều đồng ý, cái kia Lý Tiêu Dao cũng không tốt nói cái gì, mà tại kết thúc phen này đối thoại về sau.

Diệp Thanh Sơn quay đầu nhìn về phía một bên đồ đệ, trên mặt hiện ra một vòng cười khẽ: "Linh Nhi, sư phụ ra ngoài làm ít chuyện, ngươi cùng tiêu dao còn có viên màu đen trước tiên ở nơi này mình chơi một lát, sư phụ sau đó liền trở lại."

Nhất định phải thừa nhận, Linh Nhi mặc dù có chút thời điểm sẽ có một ít ngốc manh, nhưng Linh Nhi cũng không phải là đồ đần!

Tiểu Thiến, một cái trong mắt tất cả mọi người hết sức bình thường nữ quỷ, không ai từng nghĩ tới vẻn vẹn mấy năm, đối phương liền đã có được cùng này thực lực đáng sợ!

Linh Nhi cũng không biết Diệp Thanh Sơn tìm tiểu Thiến mục đích là cái gì, nhưng Linh Nhi biết quan hệ của song phương cũng không hòa hợp, cho nên tiếp xuống rất có thể sẽ có một trận chém giết!

Chỉ bất quá thông qua viên màu đen giảng thuật, Linh Nhi rõ ràng Diệp Thanh Sơn sau đó phải đối mặt sẽ là một cái cỡ nào đối thủ đáng sợ, đã từng viên màu đen thực lực mạnh bao nhiêu Linh Nhi không biết, nhưng Linh Nhi biết cấp chín đại yêu đỉnh phong là khái niệm gì, mà có thể đánh bại Hắc Sơn lão yêu tiểu Thiến, lại đều sẽ có được cỡ nào thực lực cường đại?

Linh Nhi không biết, nhưng giờ khắc này trong mắt lại nhiều một chút lo lắng: "Sư phụ, nếu không mang lên viên màu đen?"

Trong ngực Linh Nhi viên màu đen giờ khắc này thân thể không khỏi run lên, lúc đầu tại Diệp Thanh Sơn nói chuẩn bị rời đi thời điểm, viên màu đen trong lòng là đặc biệt vui vẻ .

Không biết là bởi vì Diệp Thanh Sơn thực lực quá cường đại? Còn là bởi vì Diệp Thanh Sơn bản thân lưu lại cho mình quá mức khắc sâu bóng ma tâm lý? Tóm lại viên màu đen đối Diệp Thanh Sơn mười phần e ngại, thậm chí trong lòng đã cho Diệp Thanh Sơn lên một cái "Đại Ma Vương" xưng hào.

Cho nên tại biết Đại Ma Vương muốn rời khỏi thời điểm, viên màu đen là thập phần vui vẻ , bởi vì chính mình rốt cục có thể quang minh chính đại cùng tiểu chủ nhân ở cùng một chỗ.

Đến mức Lý Tiêu Dao? Ha ha cộc! Loại kia nhỏ lạt kê viên màu đen đại nhân còn không để vào mắt.

Chỉ bất quá đang nghe Linh Nhi nói muốn hay không để Đại Ma Vương mang lên mình một khắc này, viên màu đen theo bản năng trong lòng run lên, hai con mắt hiện lên một vòng sợ hãi.

Trời ạ lột, trời mới biết nếu như mình cùng với Đại Ma Vương, cái này biến thái sẽ đối với mình thân thể làm cái gì?

Mà liền tại viên màu đen trong lòng đối với mình vận mệnh lo lắng bất an thời điểm, Diệp Thanh Sơn nhìn thật sâu viên màu đen một chút, cười nhẹ lắc đầu, vuốt vuốt Linh Nhi cái đầu nhỏ: "Không cần, Linh Nhi ngươi phải tin tưởng sư phụ có thể là rất mạnh!"