Tại Lý Tĩnh tựa như muốn giết người ánh mắt bên trong, Vương Nhị chạy nhanh như làn khói, mà đưa mắt nhìn Vương Nhị trở lại khu vực an toàn về sau, Lý Tĩnh quay đầu nhìn cách đó không xa thiên không, ánh mắt lóe lên một vòng ấm giận: "Vương Nhị, bất quá chỉ là nhà ta một cái người hầu, hơn nữa còn là một kẻ phàm nhân, đạo hữu xuống như thế ngoan thủ, có phải là có hơi quá?"

Nhưng Lý Tĩnh vừa dứt lời, đối diện cái kia đám mây đen bên trong liền vang lên một trận lạnh lẽo thanh âm: "Ta sư huynh hoàng long cả đời thiện chí giúp người, chưa từng cùng người tranh chấp, các ngươi cưỡng ép đem ta sư huynh bắt tới, liền không quá phận sao?"

Hoàng long? Thiện chí giúp người? Không cùng người tranh chấp? Cưỡng ép bắt đi?

Đương đối phương nói xong câu đó một khắc này, Lý Tĩnh đều mộng bức!

Hoàng long là một người tốt, điểm này Lý Tĩnh thừa nhận.

Dù sao lúc ấy nếu như Hoàng Long chân nhân thật dự định rời đi, Diệp Thanh Sơn sẽ không ngăn cản, cho dù là Lý Tĩnh cũng nguyện ý làm cho đối phương đi, mặc dù song phương là quan hệ thù địch, nhưng không thể không thừa nhận, Hoàng Long chân nhân là một cái đáng giá mình tán thành hán tử.

Tại phương diện giao hữu, Hoàng Long chân nhân trình độ thật rất bình thường, nhưng không thể không nói, có dạng này một người bạn, rất an tâm!

Lý Tĩnh cũng nghĩ qua Thái Ất chân nhân rời đi về sau, nhất định sẽ đổi trắng thay đen, vặn vẹo sự thật.

Dù sao làm đồng môn sư huynh đệ, Thái Ất chân nhân hành vi quá mức, nếu như không che lấp một chút, đừng nói là viện binh , Thái Ất chân nhân những sư huynh đệ khác không giết Thái Ất chân nhân, liền đã xem như rất cho hắn mặt mũi.

Phải biết cái này không đơn thuần là phản bội, đồng môn sư huynh đệ, tình như thủ túc, Lý Tĩnh không biết Thái Ất chân nhân lúc ấy nghĩ như thế nào, nhưng Lý Tĩnh biết nếu như nếu đổi lại là mình, hắn tình nguyện khẳng khái chịu chết, cũng không nguyện ý sống tạm thế gian.

Mà đối mặt với đối phương chỉ trích, tức giận tới cực điểm Lý Tĩnh, ánh mắt lóe lên một vòng lạnh lùng xem thường: "Thanh giả tự thanh, trọc giả tự trọc, không phải là khúc chiết tự có người bình phán, ta Lý Tĩnh làm Trần Đường quan tổng binh, đến tột cùng là ai phẩm, cũng không cần cùng đạo huynh ngươi nhiều lời?"

Mây đen phía trên, vừa rồi phất tay vạn trượng lôi đình vị kia Ngọc Đỉnh chân nhân, giờ phút này ánh mắt lóe lên một vòng trầm tư.

Nói thật, ngay từ đầu lúc nghe Hoàng Long chân nhân bị Lý Tĩnh bắt đi về sau, Ngọc Đỉnh chân nhân phẫn nộ trong lòng là không cách nào dùng lời nói mà hình dung được , Hoàng Long chân nhân đầu tiên là sư huynh của hắn đệ, hắn bị người bắt đi, mất mặt không đơn thuần là chính Hoàng Long chân nhân, vẫn là bọn hắn những sư huynh đệ này, thậm chí còn có sư phụ của bọn hắn - Nguyên Thủy Thiên Tôn!

Tiếp theo, Hoàng Long chân nhân mặc dù bằng hữu không nhiều, nhưng vẫn là có mấy cái bằng hữu , mà lại lấy Hoàng Long chân nhân tính cách, hắn những người bạn này tất nhiên là hảo hữu chí giao, mà Ngọc Đỉnh chân nhân chính là trong đó một cái.

Cho nên mang theo phẫn nộ, Ngọc Đỉnh chân nhân đi vào Trần Đường quan về sau, liền trực tiếp động thủ.

Nhưng vấn đề là, dù là Ngọc Đỉnh chân nhân giờ phút này lên cơn giận dữ, nhưng làm Á Thánh, hơn nữa còn là ba lần lực lượng lột xác, thậm chí ngay tại hướng bốn lần lực lượng lột xác lĩnh vực tiến lên đỉnh tiêm Á Thánh, Ngọc Đỉnh chân nhân dù là trong lòng tràn ngập phẫn nộ, cũng chưa từng mất đi lý trí.

Lý Tĩnh thực lực, hắn mới vừa rồi là nhìn thấy , mà lại Ngọc Đỉnh chân nhân cũng không cho rằng, một cái không thèm nói đạo lý người, sẽ tại đại chiến bắt đầu trực tiếp, vì một phàm nhân, tiêu hao mình lực lượng.

Cái này khiến hắn không khỏi đối Thái Ất chân nhân vị sư đệ này trong lời nói thật giả, lên hoài nghi.

Mà mây đen phía trên, mang theo thế sét đánh lôi đình Thái Ất chân nhân, giờ phút này đối mặt Ngọc Đỉnh chân nhân cái kia ánh mắt hoài nghi, đại não cấp tốc vận chuyển, trong lòng bỗng nhiên lại sinh một kế!

Trên mặt hắn hiện ra một vòng kích động, tiên phong đạo cốt trên mặt, bởi vì phẫn nộ, cho người ta một loại dữ tợn cảm giác, hắn gầm nhẹ: "Sư huynh, đừng nghe cái này ác tặc ăn nói linh tinh, Lý Tĩnh người này giả nhân giả nghĩa vô cùng, ta kia đáng thương đồ nhi Linh Châu Tử, lúc đầu cũng định cùng ta về núi tu đạo, nhưng Lý Tĩnh thèm nhỏ dãi đồ nhi ta thiên phú, chính là cưỡng ép đem ta sư đồ hai người chia rẽ."

"Lần trước ta mang theo Hoàng Long sư huynh đến trước lý luận, không nói vài câu, Hoàng Long sư huynh liền bị một vị tên là Diệp Thanh Sơn nghiệt súc đánh lén, giờ phút này Hoàng Long sư huynh sinh tử chưa biết, sư huynh, Lý Tĩnh đây là tại kéo dài thời gian, để cho Diệp Thanh Sơn cái kia nghiệt súc đánh lén chúng ta, tuyệt đối không thể trúng kế!"

Ngọc Đỉnh chân nhân nhướng mày, quay đầu nhìn xem Thái Ất chân nhân thần sắc, cái kia thần sắc tràn ngập phẫn nộ cùng biệt khuất, vẫn là một tia bất đắc dĩ cùng không cam lòng, cho người ta một loại mười phần đau khổ bất đắc dĩ bộ dáng.

Trong lòng vừa mới dâng lên cái kia một chút nghi hoặc, bỗng nhiên bị phẫn nộ thiêu đến không còn một mảnh, Ngọc Đỉnh chân nhân ánh mắt lóe lên một vòng tàn khốc, hắn vung tay lên: "Nghĩ không ra Lý Tĩnh vậy mà như thế đáng ghét! Các sư huynh đệ, cùng ta cùng một chỗ san bằng cái này ô yên chướng khí Trần Đường quan!"

Trong chốc lát, Trần Đường quan ngoại hải, dâng lên bốn năm đạo đáng sợ khí tức, trừ Thái Ất chân nhân bên ngoài, cái này bốn năm người bên trong, chí ít có nhiều hơn phân nửa, đều là ba lần lột xác Á Thánh!

Không có cách, Thái Ất chân nhân là sư huynh của bọn hắn đệ, mặc dù không phải thân nhân, nhưng đều là đồng môn người môi giới, cũng coi là người một nhà.

Bọn hắn không phải không nghĩ tới Thái Ất chân nhân phải chăng nói dối, nhưng bởi vì vào trước là chủ suy nghĩ, cho nên giờ phút này bọn hắn lòng đầy căm phẫn, nhao nhao kêu gào muốn đem Trần Đường quan san bằng!

Mà cùng lúc đó, tại Trần Đường quan tổng binh phủ trong một gian phòng, bị Diệp Thanh Sơn cầm giữ lực lượng Hoàng Long chân nhân, giờ phút này ánh mắt phức tạp nhìn chăm chú thiên không bọn này bởi vì chính mình mà phẫn nộ các sư huynh đệ.

Thần sắc của hắn có mừng rỡ, có trấn an, còn có mấy phần chán ghét cùng căm hận.

Mừng rỡ là bởi vì hắn biết, mặc dù Thái Ất chân nhân không phải vật gì tốt, nhưng không có nghĩa là những sư huynh đệ khác cũng giống như Thái Ất chân nhân, từ đối phương thần sắc, còn có sau đó phải làm sự tình đến xem, bọn này sư huynh đệ sở dĩ đến Trần Đường quan, hoàn toàn là vì mình.

Mà trong mắt lấp lóe chán ghét, thì là bởi vì Thái Ất chân nhân trong này bàn lộng thị phi.

Trần Đường quan tình huống như thế nào, Diệp Thanh Sơn cùng Lý Tĩnh là ai, Hoàng Long chân nhân biết đến không nhiều, nhưng nhiều ngày như vậy tiếp xúc xuống tới, Hoàng Long chân nhân không cho rằng Diệp Thanh Sơn cùng Lý Tĩnh bọn hắn là người xấu.

Hoàng Long chân nhân không rõ vì cái gì Thái Ất chân nhân muốn làm như thế, vì cái gì lão sư của mình sẽ ngầm đồng ý Thái Ất chân nhân hành vi, thậm chí trong bóng tối ủng hộ đối phương?

Đây cũng là Hoàng Long chân nhân trong mắt lóe ra căm hận nguyên nhân.

Có ít người thay đổi, có ít người không thay đổi, lòng người trở nên phức tạp, đây cũng là vì cái gì Hoàng Long chân nhân tình nguyện trốn ở Nhị Tiên Sơn nguyên nhân.

Hắn nhìn xem một bên Diệp Thanh Sơn, thở dài một tiếng phá vỡ trước mắt trầm mặc: "Thả ta đi, ta cùng các sư huynh đệ giải thích."

Diệp Thanh Sơn mỹ mỹ uống một ngụm trà, nhìn chăm chú trên bầu trời, khí thế dần dần bắt đầu giương cung bạt kiếm một đoàn người, khóe miệng hiện ra một vòng nghiền ngẫm: "Ngươi cảm thấy ta để ngươi nhìn những này là vì cái gì?"

Hoàng Long chân nhân sững sờ, trong mắt của hắn hiện lên một vòng chần chờ cùng hoang mang: "Chẳng lẽ không phải vì ngăn cản trận chiến tranh này? Tin tưởng ta, ta sẽ ngăn cản Thái Ất sư huynh !"

Diệp Thanh Sơn quay đầu nhìn thoáng qua Hoàng Long chân nhân, cuối cùng lắc đầu: "Ta tin tưởng ngươi có thể làm được, nhưng đây không phải ta muốn ."

Nhíu mày, Hoàng Long chân nhân suy tư một lát, thít chặt lông mày mang theo một vòng chất vấn cùng lo lắng, thần sắc hắn nghiêm túc cảnh cáo Diệp Thanh Sơn: "Ngươi muốn làm gì? Ta những sư huynh này thực lực cũng không yếu, sự tình như chơi cứng , đối ngươi không có gì tốt chỗ."

Nhưng Diệp Thanh Sơn không nhìn Hoàng Long chân nhân cảnh cáo, thiên không truyền đến một tiếng oanh minh, chiến tranh bắt đầu!

Làm thánh nhân môn đồ, bọn hắn còn tính là tương đối khắc chế, chí ít không có làm ra lấy nhiều đánh ít sự tình đến, nhưng liền xem như dạng này, chí ít cũng là hai lần lực lượng lột xác Á Thánh, đánh chỉ hoàn thành một lần lực lượng lột xác Lý Tĩnh, vẫn là mười phần nhẹ nhõm.

Diệp Thanh Sơn không có nhúng tay, chí ít hiện tại xem ra, mình còn có một chút thời gian, từ lần trước Thái Ất chân nhân rời đi về sau, cho tới bây giờ, khoảng thời gian này Diệp Thanh Sơn cũng không phải không có việc gì đều không được!

Vuốt vuốt trong tay cái này viên xanh biếc chén trà, đây là Diệp Thanh Sơn đoạn thời gian trước vừa mới đạt được , là Á Thánh cấp bậc thực lực thúy trúc bản thể một bộ phận, chế tạo ra thúy trúc chén trà, phối hợp Lục Căn Thanh Tịnh Trúc lá trúc, có thể mức độ lớn nhất giữ lại lá trúc mùi thơm ngát!

Mà một bên Hoàng Long chân nhân thần sắc nhiều một vòng lo lắng, chiến tranh đã bắt đầu , hắn không cho rằng các sư huynh đệ sẽ thua, cũng tương tự không cho rằng Diệp Thanh Sơn một phương sẽ đoạt được nhẹ nhõm.

Đây là một trận vốn hẳn nên có thể tránh khỏi chiến tranh, Hoàng Long chân nhân có năng lực, cũng hi vọng mình có thể đem trận chiến tranh này hóa giải!

Cho nên Hoàng Long chân nhân thần sắc rất lo lắng, nhưng Diệp Thanh Sơn lắc đầu, cái kia thâm thúy hai con mắt nhìn chăm chú Hoàng Long chân nhân: "Ngươi không hiểu, mặc kệ là đối lực lượng, vẫn là đối với hiện tại tình huống, ngươi cũng hoàn toàn không biết gì cả."

Khóa chặt lông mày, trong mắt mang theo lo lắng, Hoàng Long chân nhân theo bản năng hỏi: "Ngươi có ý tứ gì?"

Diệp Thanh Sơn nhìn chăm chú mây đen phía trên đám người kia, cái kia thâm thúy hai con mắt mang theo một vòng cười lạnh: "Ngươi cho rằng chỉ dựa vào Thái Ất chân nhân có thể mời đến nhiều cường giả như vậy? Dù là các ngươi là sư huynh đệ, cũng đừng quên, Trần Đường quan hiện tại còn thuộc về Triều Ca."

Hoàng Long chân nhân sững sờ, Diệp Thanh Sơn một câu, giống như một đạo kinh lôi, tại trong đầu của mình nổ tung, trong chốc lát, Hoàng Long chân nhân không còn lo lắng khẩn trương, hắn ngây ra một lúc, lập tức ánh mắt lóe lên một vòng kháng cự: "Cho nên?"

Trên mặt một màn kia cười lạnh, giờ phút này nhiều một vòng mỉa mai, hắn nhìn xem ngay tại chuẩn bị cùng Lý Tĩnh chém giết những người kia: "Ngoại trừ ngươi vị sư phó kia, còn ai có lực lượng lớn như vậy? Ngươi vị sư phụ này ủng hộ , cũng không vẻn vẹn chỉ có Thái Ất! Ngươi đoán xem nhìn, ngươi những sư huynh này nhóm, lại có bao nhiêu cái là bởi vì sư phụ của ngươi mệnh lệnh, cho nên mới đến Trần Đường quan ?"

Hít sâu một hơi, triệt để tỉnh táo lại Hoàng Long chân nhân quay đầu nhìn xem Diệp Thanh Sơn, trong mắt mang theo một vòng nghiêm túc cùng đề phòng: "Ngươi muốn làm gì?"

Diệp Thanh Sơn lắc đầu, không có trả lời vấn đề của đối phương, mà là trực tiếp hỏi ngược lại một câu: "Sư phụ của ngươi làm như thế, ngươi không cảm thấy trái tim băng giá sao?"

Chau mày, Hoàng Long chân nhân chần chờ một lát, không quá xác định nói ra: "Có thể hắn dù sao cũng là sư phụ ta."

Diệp Thanh Sơn đứng dậy, đem thúy trúc chén trà cất kỹ, vỗ vỗ Hoàng Long chân nhân bả vai, mang trên mặt một vòng vẻ mặt nghiêm túc: "Suy nghĩ thật kỹ đi, ta rất thưởng thức ngươi, mặc dù ta hiện tại không có sư phụ của ngươi thực lực kia, nhưng ta có thể bảo chứng, chí ít cùng loại loại này sự tình, sẽ không ở trên thân thể ngươi phát sinh."

Thiên không, Lý Tĩnh trạng thái không phải rất tốt, mặc dù Diệp Thanh Sơn còn muốn cùng Hoàng Long chân nhân tiếp tục nói chuyện, nhưng lấy tình huống hiện tại đến xem, nếu như mình lại không ra tay, Na Tra cái này "Nghiệt đồ" đoán chừng liền muốn đến tìm phiền toái với mình .

Không có cách, vì mình kế hoạch, chí ít hiện tại Na Tra còn không thể xuất thủ!