Tại nhân tộc thế giới bên trong, đại đa số quân doanh đều là hình chữ tỉnh, một mặt là bởi vì đơn giản, nhìn hợp quy tắc, một phương diện khác thì là bởi vì tính thực dụng mạnh.

Liền lấy Tham Thủy Viên Đại tướng quân doanh nêu ví dụ, tọa trấn trung tâm chính là Tham Thủy Viên Đại tướng, đông tây nam bắc theo thứ tự là tứ đại phó tướng, ở trong đó khe hở còn có khu vực biên giới, thì từ phổ thông tu sĩ cùng Kim Tiên cấp bậc tu sĩ bổ sung.

Một khi phát sinh vấn đề hay là cái gì ngoài ý muốn, quân doanh bất kỳ bên nào, đều có thể điều đến sung túc lực lượng.

Mặc dù hình chữ tỉnh quân doanh sắp xếp phương pháp rất thông dụng, nhưng không thể không thừa nhận, loại này phương thức sắp xếp thật rất thực dụng.

... Đường phân cách...

Tại lão ô quy nghĩ lầm mình bại lộ về sau, một khắc này lão ô quy làm ra một cái quyết định, hắn để cho mình tín nhiệm nhất thủ hạ, cũng chính là nhìn ngây ngốc Căn Sinh, rút quân về doanh tìm kiếm chi viện.

Ngay lúc đó lão ô quy cũng còn không biết, mình sở dĩ bại lộ, hoàn toàn là bởi vì Tham Thủy Viên Đại tướng dẫn đạo .

Cho nên lão ô quy có hai lựa chọn, một cái là tìm kiếm thực lực mạnh hơn Tham Thủy Viên Đại tướng, một cái khác thì là tỉnh lại đang lúc bế quan Diệp Thanh Sơn.

Có thể là từ đối với Diệp Thanh Sơn tín nhiệm, có lẽ vào lúc đó, lão ô quy trong lòng liền đã có chỗ phát giác.

Cho nên lão ô quy từ bỏ bên ngoài , có vẻ như sinh tồn tỉ lệ càng lớn Tham Thủy Viên Đại tướng, thay vào đó thì là Diệp Thanh Sơn cái này quen thuộc lão hữu.

Sự thật chứng minh, lão ô quy lựa chọn là vô cùng chính xác , nếu không Căn Sinh liền xem như về tới quân doanh, cũng chỉ có thể vồ hụt.

Nhưng muốn tìm được Diệp Thanh Sơn rất khó, mà lại không có ai biết đã bế quan ba năm Diệp Thanh Sơn, lúc nào mới có thể xuất quan.

Đương nhiên, lão ô quy hiện tại đã thoát ly nguy hiểm, đồng thời nương tựa theo một đợt linh tính thao tác, lão ô quy thành công để Tham Thủy Viên cùng Long Thập Tứ hai cái này phong hào cấp cường giả chó cắn chó.

Nhưng vấn đề là, Căn Sinh không biết những thứ này.

Cho nên theo Căn Sinh, lão ô quy hiện tại rất nguy hiểm!

Từ Xích Bích thành bên ngoài đến Tham Thủy Viên quân doanh, Diệp Thanh Sơn cùng lão ô quy đã từng dùng hai ngày thời gian, mà Căn Sinh chỉ dùng một ngày, thậm chí còn không đến thời gian một ngày.

Đương nhiên, Diệp Thanh Sơn cùng lão ô quy ngay lúc đó lộ trình, muốn so Căn Sinh hiện tại lộ trình xa xôi một chút.

Trừ cái đó ra, Diệp Thanh Sơn lúc ấy cũng không nóng nảy, hoàn toàn là bình thường đi đường tốc độ, cùng Căn Sinh loại này liều mạng đi đường hoàn toàn khác biệt.

Nhưng Căn Sinh không phải Diệp Thanh Sơn, cũng không phải lão ô quy, hắn chỉ là một cái rất phổ thông Kim Tiên, thậm chí liền cao cấp Kim Tiên (cấp bảy Kim Tiên trở lên) đều không đạt được, mặc dù có thể bộc phát ra không kém hơn cấp chín Kim Tiên tốc độ, nhưng trên bản chất, hắn chỉ là một cái bình thường Kim Tiên.

Rất khó tưởng tượng Căn Sinh là như thế nào làm được , đối với bất kỳ một cái nào phổ thông Kim Tiên đến nói, đây đều là một cái không có khả năng hoàn thành kỳ tích, mà trở lại quân doanh, vẫn có to lớn nan đề đang đợi Căn Sinh.

Căn cứ lão ô quy thuyết pháp, tại quân doanh đông bắc phương hướng, có một cái vô cùng to lớn lều vải, vị kia gọi là Diệp Thanh Sơn đại nhân, là ở chỗ này bế quan, Căn Sinh nhiệm vụ chính là nói cho đối phương biết, lão ô quy gặp nguy hiểm, đối phương mình sẽ đến trợ giúp hắn.

Mặt ngoài nhìn, đây là một cái rất đơn giản nhiệm vụ, nhưng vấn đề là,

Một ngày trước, bởi vì lúc ấy tình huống khẩn cấp, lão ô quy căn bản không có thời gian kỹ càng cùng Căn Sinh miêu tả địa điểm, huống hồ lão ô quy cũng không thể làm như vậy , dựa theo tình huống lúc đó, nếu như mình quá nhiều cùng Căn Sinh tiếp xúc, đối phương rất có thể hoài nghi, mình lặng lẽ đem Hắc Ngọc rương giao cho Căn Sinh, cho nên lão ô quy lúc ấy chỉ có thể nói một cái mơ hồ địa chỉ.

Nhưng chạy một ngày, Căn Sinh dần dần phát hiện, cái này địa chỉ tựa hồ có chút không thích hợp?

Căn Sinh không có đi qua cái khác quân doanh, cho nên không rõ lắm cái khác quân doanh đều là một cái như thế nào phối trí, nhưng cái này cũng không hề đại biểu Căn Sinh cái gì cũng không biết.

Quân doanh hạch tâm nhất địa phương, chính là giếng chữ ở giữa, kia là chỉ có phong hào cấp cường giả mới có thể chỗ ở, toàn bộ quân doanh kiến tạo, đều là vây quanh phong hào cấp cường giả kiến tạo.

Một mặt là bởi vì phong hào cấp cường giả tầm quan trọng, loại này cấp bậc cường giả, nói theo một ý nghĩa nào đó, đã không phải là nhân số có thể ngăn cản .

Một phương diện khác thì là để cho tiện phong hào cấp cường giả xuất thủ, giống nhau khoảng cách, mang ý nghĩa phong hào cấp cường giả sẽ không bởi vì lộ trình quá xa, mà tạo thành cố đầu không để ý đuôi cục diện khó xử, cái này đã bảo đảm quân doanh tính an toàn, đồng thời cũng có thể chấn nhiếp địch nhân.

Mà trừ khu vực trung tâm bên ngoài, giếng chữ tứ phương, mặc dù không có bất luận cái gì văn bản rõ ràng quy định, nhất định phải thuộc về phó tướng cấp cường giả, nhưng cái này thật là trong quân doanh, bất thành văn quy tắc ngầm.

Có chút quân doanh phó tướng cấp cường giả nhiều một ít, có chút quân doanh phó tướng cấp cường giả ít một chút, nhưng bọn hắn đều sẽ đều đều quay chung quanh tại quân doanh bốn phương tám hướng.

Tham Thủy Viên Đại tướng quân doanh, bởi vì chỉ có bốn cái phó tướng cấp cường giả, cho nên bị rất tốt phân phối tại tứ phương.

Mà trừ trung tâm cùng tứ phương bên ngoài, trọng yếu nhất không ai qua được ở vào hai cái phương hướng ở giữa cạnh góc, kia là tất cả cấp chín Kim Tiên tranh đoạt địa phương, đại biểu cho vinh dự cùng thực lực.

Nhưng quỷ dị chính là, tại Tham Thủy Viên Đại tướng góc đông bắc, chưa từng có bất cứ người nào đàm luận lên nơi đó, thậm chí mọi người kiểu gì cũng sẽ tận lực đem nơi đó lãng quên.

Cái này không khoa học, thậm chí có chút khác thường.

Nơi này là Bắc Câu Lô Châu, nhân tộc người mạnh nhất là Chân Vũ đại đế, mà Chân Vũ đại đế trừ là Tinh Thần Chi Chủ bên ngoài, vẫn là phương bắc thần, cho nên tại Bắc Câu Lô Châu, phương bắc là một cái mười phần trọng yếu, thậm chí là có thụ tôn sùng vị trí.

Mà phương đông tại rất nhiều trong mắt người mang ý nghĩa đế vương, lại có Tử Khí Đông Lai cái này điển cố.

Bởi vậy, đông bắc phương hướng, là trừ trung tâm cùng tứ phương bên ngoài, có thể nhất đại biểu thực lực cùng địa vị địa phương.

Trừ cái đó ra, phương bắc là Huyền Vũ, đại biểu cho thủy. Phương đông là Thanh Long, đại biểu cho mộc.

Tại phong thủy góc độ lên, mộc nước lã, đây là thượng giai phong thuỷ bảo địa.

Theo lý thuyết, tại trong quân doanh, loại địa phương này hẳn là tất cả tu sĩ tranh đoạt địa phương, nhưng quỷ dị chính là, tại Tham Thủy Viên Đại tướng trong quân doanh, đông bắc phương hướng mảnh này quân doanh, chẳng những không có mười phần nổi danh cường giả, thậm chí bị mọi người tận lực lãng quên.

Phải biết liền xem như mọi người công nhận, có được phó tướng cấp thực lực lão ô quy, cũng bất quá sinh hoạt tại đông nam phương hướng.

Này quỷ dị tình huống , ấn lý thuyết đã sớm hẳn là tại bên trong quân doanh truyền khắp, nhưng không biết vì cái gì, Căn Sinh tiến vào quân doanh hơn hai năm, tiếp cận thời gian ba năm bên trong, không có bất kì người nào nhắc qua nơi này, thậm chí liền xem như có người nhấc lên, thường thường cũng không lâu lắm, liền sẽ bị mọi người lãng quên.

Trước kia Căn Sinh không có cảm giác có cái gì không đúng, nhưng bây giờ suy nghĩ kỹ một chút, Căn Sinh không hiểu có một loại sợ hãi trong lòng cảm giác.

Bởi vì tại Tham Thủy Viên Đại tướng trong quân doanh, liên quan tới đông bắc phương hướng cái kia phiến quân doanh nghe đồn quá khác thường, cũng rất cổ quái , nơi đó không phải được vinh dự cái gì nơi chẳng lành, thậm chí rất nhiều người căn bản cũng không biết cái chỗ kia, nhưng chính là dạng này, mới là đáng sợ nhất.

Cái này khiến Căn Sinh không khỏi nghĩ đến lão ô quy trước đây nói với chính mình.

Tại gặp được tình huống nguy hiểm dưới, lão ô quy đầu tiên nghĩ đến không phải Tham Thủy Viên Đại tướng cái này phong hào cấp cường giả, mà là ở tại phía đông bắc vị vị kia Diệp Thanh Sơn.

Không hiểu , mặc dù còn không có tiến vào phiến khu vực này, nhưng Căn Sinh trong lòng đã nhiều một vòng e ngại, nhưng hồi tưởng lại lão ô quy trước đây cái kia ánh mắt kiên định, Căn Sinh trong mắt không khỏi hiện lên một vòng quả quyết.

Vô luận như thế nào, chính mình cũng nhất định phải tìm tới vị này Diệp Thanh Sơn, trương nhất huyền đại nhân còn đang chờ mình, liền xem như núi đao biển lửa, mình cũng nhất định phải xông vào!