Chết?

Đây là Ngao Tinh nghe qua buồn cười nhất một chuyện cười, hắn là ai? Phục Hải đại thánh thủ hạ hãn tướng, có được Đại Yêu Vương cấp sáu thực lực, bản thể vẫn là mười phần sinh trường chém giết giao long.

Mà trước mắt đầu này gấu? Ngao Tinh thừa nhận đối phương nhìn rất dọa người, kim quang kia lòe lòe thân thể, bất hủ thần quang tại đối phương chung quanh chảy xuôi, nhưng đối phương thực lực chỉ có Yêu Vương cấp chín trình độ.

Giữa song phương chênh lệch quá lớn, dùng trời cùng đất để hình dung không quá đáng chút nào.

Chính là như vậy một cái mình một móng vuốt liền có thể đánh chết tiểu gia hỏa, lại dám kêu gào để cho mình đi chết?

Cái này khiến Ngao Tinh cảm giác buồn cười đồng thời, lại vì Diệp Thanh Sơn ếch ngồi đáy giếng ý nghĩ cảm giác đáng thương, đây là cần rất không đầu óc mới có thể nói ra như thế không biết tự lượng sức mình?

Một cái chín U Hàn long sắt chế tạo trường thương xuất hiện tại Ngao Tinh trong tay, đầu thương là Lưu Hỏa Xích Kim, đây là một thanh nhị lưu cấp bậc pháp bảo.

Nhất lưu pháp bảo là những cái kia hạch tâm thành viên mới có thể có, thấp nhất cũng phải có được Đại Yêu Vương cấp bảy trở lên thực lực mới có thể có được, đến mức chí bảo? Liền xem như Yêu Thánh cấp bậc đại lão cũng không thể người bảo lãnh trong tay người có một kiện.

Cao ba trượng, giống như một tòa thiết tháp đồng dạng đại hán, người khoác một thân màu đen vảy rồng, nắm trong tay lấy chuôi này nhị lưu pháp bảo cấp bậc trường thương, Ngao Tinh nhìn xem Diệp Thanh Sơn cười lạnh một tiếng, thô cuồng thanh âm bên trong mang theo sát ý cùng khinh thường: "Giết!"

Hắn không nghĩ chơi cái gì thăm dò, cũng không muốn cùng Diệp Thanh Sơn nói cái gì, người kể chuyện trong miệng nhân vật phản diện là thế nào chết? Còn không phải bởi vì nói nhiều?

Mà lại coi như Diệp Thanh Sơn thực lực nhìn so với mình yếu rất nhiều, Ngao Tinh cũng không có chút nào thủ hạ lưu tình ý nghĩ.

Đây là một cái chân thực mà tàn khốc thế giới, tại song phương xác định đối địch về sau, kiện thứ nhất cần làm sự tình không phải kéo xuống cái kia mặt nạ dối trá, mà là trực tiếp dùng đao đâm xuyên cổ họng của đối phương!

Đánh trước gần chết? Sau đó ném, cuối cùng chờ đối phương thực lực đủ cường đại lại đến tìm mình báo thù? Nói đùa cái gì? Loại này não tàn kịch bản làm sao có thể phát sinh?

Cho nên dù là giờ phút này mình thực lực mạnh hơn Diệp Thanh Sơn nhiều như vậy, nhưng Ngao Tinh vẫn toàn lực ứng phó, thậm chí vượt lên trước công kích Diệp Thanh Sơn, không có chút nào làm một cao thủ phong độ!

... Đường phân cách...

Đại Yêu Vương thực lực mạnh bao nhiêu?

Diệp Thanh Sơn không biết, bởi vì Diệp Thanh Sơn hiện tại cũng bất quá chính là một cái cấp chín đỉnh phong Yêu Vương, hoàn toàn không rõ Đại Yêu Vương là một cái như thế nào thiên địa!

Nhưng Diệp Thanh Sơn biết mình cùng Ngao Tinh ở giữa cách xa nhau ngàn dặm, đối phương chỉ dùng thời gian một hơi thở liền xuất hiện trước mặt mình.

Cao ba trượng, nhìn giống như tháp sắt đồng dạng đen hán tử, giờ phút này mang trên mặt dữ tợn, hai con mắt tràn ngập sát ý, nắm trong tay lấy một thanh tiếp cận bốn trượng vảy rồng trường thương, hướng về phía Diệp Thanh Sơn ở ngực hung hăng đâm tới!

"Đinh!"

Một tiếng vang giòn!

Ngao Tinh ngây ngẩn cả người, một mặt mộng bức nhìn xem trong tay đã uốn lượn trường thương, nhìn xem cái kia dừng lại tại Diệp Thanh Sơn ở ngực, nhưng lại làm sao cũng không có cách nào đâm vào đi trường thương!

Bị đánh rách tả tơi gan bàn tay, cảm thụ được hai tay tê dại, cái này cao ba trượng hán tử, trong mắt tràn ngập mê mang cùng không hiểu.

Mình, toàn lực ứng phó, Đại Yêu Vương cấp sáu thực lực, cầm trong tay nhị lưu pháp Bảo Long vảy trường thương!

Đối phương, qua loa cho xong, Yêu Vương cấp chín thực lực, trên thân không có bất kỳ cái gì giáp dạ dày!

Bình thường kịch bản không phải là mình trực tiếp một thương đem đối phương xé rách thành vô số viên khối thịt sao? Cái này mẹ nó bất phá phòng là cái quỷ gì?

Thần sắc bình tĩnh nhìn xem trước ngực căn này vảy rồng trường thương, Diệp Thanh Sơn cái kia như vực sâu hai con mắt nhìn kỹ đối phương: "Đây chính là thực lực của ngươi? Lực lượng cũng không tệ lắm."

Lực lượng cũng không tệ lắm? Không sai em gái ngươi a! Cùng cấp bậc bên trong có thể chống được mình một thương này không đủ mười cái, liền xem như Đại Yêu Vương cấp bảy cường giả cũng chưa chắc có thể hoàn hảo không chút tổn hại, cho nên ngươi đạp mã đến cùng là một cái quái vật gì?

Nhìn trước mắt cái này chỉ có Yêu Vương cấp bậc thực lực Diệp Thanh Sơn, Ngao Tinh không hiểu cảm giác một trận lo lắng, theo bản năng muốn rời xa Diệp Thanh Sơn, nhưng bây giờ muốn rời khỏi có phải là hơi trễ?

Thô ráp mà khoan hậu tay gấu, một cái nắm chặt Ngao Tinh trường thương, thâm thúy hai con mắt nhìn xem Ngao Tinh, thần sắc vô cùng nghiêm túc, phảng phất đang giảng thuật một kiện tại bình thường bất quá sự tình: "Nếu như đây chính là ngươi toàn bộ thực lực, có thể mời ngươi đi chết sao?"

"Dát băng!"

Một cỗ kinh khủng cự lực từ hai tay truyền đến, sau đó tại Ngao Tinh một mặt hoảng sợ ánh mắt bên trong, mình cái kia đạt đến nhị lưu pháp bảo cấp bậc trường thương, tại một trận thống khổ trong rên rỉ, cứ như vậy ngạnh sinh sinh bị bóp vặn vẹo!

Tay không bóp xấu nhị lưu pháp bảo cấp bậc trường thương? Cái này sao có thể? Cái này đạp mã là pháp bảo không phải mì vắt! Trước mắt đầu này gấu đến cùng là một cái quái vật gì! !

Ngao Tinh không biết, giờ phút này đầu óc của hắn trống rỗng, hắn thấy, loại thủ đoạn này liền xem như cao cấp Đại Yêu Vương cũng chưa chắc có thể làm được, có lẽ chỉ có Yêu Thánh cấp bậc đại lão, mới có thể làm đến điểm này.

Chẳng lẽ trước mắt đầu này gấu là Yêu Thánh?

Ngao Tinh ánh mắt lóe lên một vòng hoảng sợ suy tư!

Diệp Thanh Sơn cũng không có cho Ngao Tinh suy nghĩ thời gian, lấp lóe bên trong bất hủ quang trạch tay gấu, nắm chặt cái kia dài bốn trượng trường thương, tại Diệp Thanh Sơn kinh khủng man lực dưới, giống như không gian đều muốn bị đánh nổ!

Một kích!

Ngao Tinh chỉ cảm thấy trước mắt mình phảng phất có một đạo hắc ảnh xẹt qua, một cỗ lực lượng kinh khủng ở trong cơ thể mình nổ tung!

Sau một khắc, ngay tại Ngao Tinh cho là mình phải xong đời thời điểm, Ngao Tinh trong cơ thể dâng lên một đạo kinh khủng hào quang, một cái tản ra khủng bố uy thế nam nhân, cứ như vậy đứng trước mặt Diệp Thanh Sơn.

Đối phương chỉ là một cái bóng mờ, Diệp Thanh Sơn có thể cảm giác được cái kia tản ra khí tức khủng bố nam nhân, trong cơ thể hư mà không thật lực lượng, hai con mắt thâm thúy, mang theo quân vương uy nghiêm, mặc trên người một thân long văn hoa phục, cứ như vậy bình tĩnh nhìn Diệp Thanh Sơn, nhưng lại cho Diệp Thanh Sơn một loại vô thượng uy nghiêm cảm giác: "Tiểu hữu , có thể hay không cho ta một cái chút tình mọn? Bỏ qua ta cái này bất thành khí thủ hạ được chứ?"

Thanh âm không lớn, nhìn như tại thương lượng với Diệp Thanh Sơn, nhưng trên thực tế Diệp Thanh Sơn lại có thể cảm giác được đối phương trong giọng nói loại kia không thể nghi ngờ uy nghiêm.

Yêu Thánh cấp bậc đại lão, Bắc Câu Lô Châu thuỷ vực chi chủ, Phục Hải đại thánh - Giao Ma Vương! !

Nhìn xem nhà mình lão đại xuất hiện, Ngao Tinh ánh mắt lóe lên một vòng nghĩ mà sợ, vừa rồi Ngao Tinh là thật sự rõ ràng cảm nhận được tử vong uy hiếp, cái này nhìn như chỉ có Yêu Vương cấp chín thực lực nhỏ phác nhai, đang cùng mình giao thủ một khắc này, lại thể hiện ra đủ để miểu sát bảy thành Đại Yêu Vương lực lượng!

Đây là một cái quái vật, một cái kinh khủng quái vật!

Ở trước mặt đối phương, mình thậm chí liền một chiêu đều không có chống đỡ xuống dưới, nếu như không phải là bởi vì nhà mình lão đại coi trọng mình, cố ý ở trong cơ thể mình gieo một đạo linh thức, thời khắc này mình cũng đã thân tử đạo tiêu!

Cái này khiến Ngao Tinh ở phía sau sợ sau khi, còn cảm giác được trước nay chưa từng có phẫn nộ!

Sợ hãi tới cực điểm chính là phẫn nộ, kinh lịch vừa rồi thời khắc sinh tử đại khủng bố, Ngao Tinh phẫn nộ trong lòng đã đến đỉnh điểm!

Đặc biệt là giờ phút này có nhà mình lão đại cho mình chỗ dựa, Ngao Tinh nhìn Diệp Thanh Sơn ánh mắt càng thêm oán độc.

Nhưng sau một khắc, tại Ngao Tinh một mặt không dám tin ánh mắt bên trong, Diệp Thanh Sơn hóa thành một đạo bất hủ lưu quang, một kích gấu đụng xé nát Phục Hải đại thánh hư ảnh, nhìn xem cái kia hóa thành mảnh vỡ rơi xuống hư ảnh, Ngao Tinh biểu lộ cứng đờ , cứ như vậy ngơ ngác nhìn hai con mắt tựa như vực sâu Diệp Thanh Sơn đi hướng mình, mang trên mặt một vòng để cho mình không rét mà run mỉm cười: "Tốt, cái kia phiền toái gia hỏa giải quyết, kế tiếp là ngươi ."