Trong một tháng, thiên âm.

Mây đen dày đặc, đông lôi chấn chấn, Đông Hải hạ xuống một trận bạo tuyết.

Hôm nay vốn hẳn nên đi tìm ta đồ Linh Châu Tử, cùng bàn Tây Chu đại kế, nhưng Trần Đường quan chợt hiện không biết cường giả, hư hư thực thực Triều Ca ám tử một trong, bất đắc dĩ, chỉ có thể tạm thời ẩn nấp.

Mới đầu tháng hai, trời trong.

Tinh không vạn lý, biển xanh phẳng đào, sư huynh gửi thư thúc giục, sinh lòng bực bội.

Trần Đường quan dị tộc cường giả thực lực thâm bất khả trắc, gãy không thể tuỳ tiện tiếp xúc, chỉ có thể nóng một bình rượu đục, lấy am hiểu trong lòng phiền muộn, sách một phong thư giao cho sư huynh, cầu giải.

Cuối tháng 7, thiên âm.

Liên tục nửa tháng khô hạn, rốt cục đạt được làm dịu, một trận cam lộ thoải mái mặt đất, sư huynh gửi thư, cáo tri đã làm tốt chuẩn bị, để ta đến lúc đó hành sự tùy theo hoàn cảnh.

Đầu tháng tám, trời trong.

Tinh không vạn lý, không gặp nửa điểm đám mây, Đông Hải hiếm thấy lần nữa nghênh đón khô hạn, thiên địa oi bức bực bội, cùng ta tâm tình không hai.

Sư huynh kế hoạch thất bại, dị tộc cường giả hư hư thực thực tên là Thanh Sơn, cùng bốn Hải Long tộc quan hệ không ít, đáng tiếc ta đồ Linh Châu Tử đến nay chưa từng tỉnh lại, trong lòng đại hận!

Tháng ba, âm tình bất định.

Đêm qua xuống một đêm tuyết, sáng sớm tỉnh lại thời điểm, phòng trúc bên trong hỏa lô sớm đã dập tắt, đẩy cửa ra, tâm tình thật tốt, quét qua trước đó ngột ngạt.

Nửa năm chưa từng liên hệ sư huynh, trong lồng ngực áy náy đều ở dưới ngòi bút, ta có một kế, có thể tỉnh lại ta đồ Linh Châu Tử, còn xin sư huynh đáp ứng.

Chạng vạng tối, đột nhiên rơi xuống phong tuyết, thiên không kinh lôi trận trận, ta trong lòng bất an.

Tháng sáu, thiên âm.

Phiền não trong lòng, sư huynh hồi âm, thông thiên chỉ lưu một chữ - chờ!

Đáng thương ta đồ Linh Châu Tử, lúc này vẫn ngơ ngơ ngác ngác, tỉnh tỉnh mê mê, còn không biết môn đại kế.

Trong lòng sầu não uất ức, rượu đục ngàn chén cũng không thể am hiểu trong lòng phiền muộn.

Tháng chín, mưa nhỏ.

Trong lòng vui sướng, sư huynh gửi thư, nhất viết có thể, nhị viết diệu.

Ta đến Đông Hải gần ba năm, dù khảm long đong khả, nhưng cuối cùng thấy hết minh, trong lòng rất là vui vẻ, tung thiên ngôn vạn ngữ không thể nói.

Tháng mười một, trời giá rét.

Ta kế đã thành, dù tiến độ chậm chạp, nhưng miễn cưỡng có thể vì đó.

Ta đồ chuyển thế tên là Na Tra, cái kia nghiệt súc bây giờ đã sinh linh trí, lại rất có một phen năng lực, ta trong lòng lo lắng, sợ đuôi to khó vẫy, nhìn sư huynh nhất định phải làm tốt sách lược vẹn toàn.

Tháng tư, thời tiết trở nên ấm áp.

Sư huynh gửi thư, để ta không cần phải lo lắng, nhưng trong lòng vẫn có một chút lo lắng, chỉ có thể thượng thương thùy liên, giúp ta đạo môn đại kế thành công.

Tháng năm, khô nóng.

Đau lòng, hôm qua ta chém giết ta đồ Linh Châu Tử, cái kia nghiệt súc Na Tra đã thành đại thế, nhục thân bất hủ, chính từng ngày thăm dò đại đạo chi bí, sợ cái kia nghiệt súc phát giác, chỉ có thể rưng rưng chém giết ta đồ Linh Châu Tử , khiến cho cùng Na Tra cái kia nghiệt súc dung hợp.

Trong lòng đại hận, ta đồ Linh Châu Tử, vi sư, có lỗi với ngươi...

Tháng bảy, trời trong.

Dị tộc cường giả Diệp Thanh Sơn rời đi, ta đang muốn tìm ta đồ Linh Châu Tử chuyển thế chi thân, nhưng...

—— Thái Ất chân nhân 【  tiện tay nhỏ nhớ 】

Trần Đường quan bên ngoài, phương đông, tám trăm dặm.

Nơi này có một nơi dấu người hi hữu đến đảo nhỏ, ở trên đảo có một mảnh Linh Trúc, chung quanh chi chít khắp nơi khảm nạm lấy đại lượng đá ngầm, những thứ này đá ngầm lẫn nhau giao thoa tương liên, cuối cùng cùng hòn đảo dung hợp, tạo thành một tòa tiên thiên ẩn nặc trận pháp.

Tại hòn đảo phía trên, tại cái kia một mảnh rậm rạp sâu trong rừng trúc, có một tòa cổ phác phòng trúc.

Phòng trúc trước, tiên phong đạo cốt, một thân đạo bào màu vàng óng Thái Ất chân nhân, nhìn chăm chú trước mắt cái này phấn điêu ngọc trác sáu tuổi tiểu oa nhi.

Hai người cùng trầm mặc, gió thổi qua, trong rừng trúc phát ra sàn sạt khắc nghiệt âm thanh.

Thái Ất chân nhân thở dài một tiếng: "Linh Châu Tử, ngươi đã đến."

Na Tra lắc đầu, vẻ mặt thành thật cải chính: "Ta gọi Na Tra, không phải Linh Châu Tử."

Thái Ất chân nhân sững sờ, ánh mắt lóe lên một vòng tức giận, hắn hung hăng quơ bàn tay: "Ngươi nghiệt đồ này, thế mà không cho rằng sư."

Na Tra không để ý trước mắt tức giận Thái Ất chân nhân, thần sắc hắn bình tĩnh, thậm chí mang theo một chút xíu lạnh lùng: "Ta chỉ có một cái sư phụ, đó chính là Diệp Thanh Sơn, ngươi không phải sư phụ ta, ta cũng không phải ngươi Linh Châu Tử."

Thanh âm không lớn, nhưng lại tràn đầy kiên định.

Na Tra có lẽ không biết cái gì là thiện ác, nhưng hắn rõ ràng ai đối với mình tốt.

Nếu như không có Diệp Thanh Sơn, mình giờ phút này vẫn vẫn là người khác trong mắt quái vật kia, nếu như không phải là bởi vì Diệp Thanh Sơn, mình không biết còn muốn nhận bao nhiêu lặng lẽ.

Diệp Thanh Sơn cho mình tân sinh, tại Na Tra trong lòng, Diệp Thanh Sơn Diệc sư Diệc phụ cũng bạn, là mình vô cùng tôn trọng người, trong thiên địa này, cũng chỉ có Diệp Thanh Sơn mới là sư phụ hắn, những người khác không phải cũng không xứng!

Mà đối mặt Na Tra lạnh lùng, Thái Ất chân nhân ánh mắt lóe lên một vòng mỉa mai, hắn hỏi ngược lại: "Đã như vậy, vậy ngươi tại sao tới tìm ta?"

Nhíu mày, Na Tra chắp tay hành lễ, trong thần sắc mang theo một vòng nghiêm túc: "Ta muốn để ngươi rời đi, không muốn đang nhúng tay nhân sinh của ta. Ta, Trần Đường quan, sư phụ, tứ hải đều không chào đón ngươi, Trần Đường quan là Trần Đường quan, cũng chỉ có thể là Trần Đường quan, hi vọng chân nhân có thể minh bạch."

Từng đạo kim sắc ánh sáng, trên người Na Tra như ẩn như hiện lấp lóe, chung quanh dần dần dâng lên một cỗ áp lực kinh khủng.

Na Tra không thích Thái Ất chân nhân, đặc biệt là tại hấp thu Linh Châu Tử ký ức về sau, Na Tra càng thêm không thích trước mắt người này.

Hắn hiện tại cũng không phải cái gì cũng đều không hiểu tiểu oa nhi, tại Diệp Thanh Sơn dạy bảo lên, Na Tra tâm trí cùng đối đãi sự tình góc độ, tuyệt không vẻn vẹn chỉ là một cái tiểu oa nhi đơn giản như vậy.

Năm đó Linh Châu Tử vì sao lại chết?

Phải biết Linh Châu Tử có thể là Thái Ất chân nhân đồ đệ, làm thánh nhân đồ tôn, làm Côn Lôn thập nhị tiên đệ tử, hắn coi là cây chính miêu hồng đạo ba đời.

Không nói trước thực lực như thế nào, liền loại này thân phận, nếu quả như thật chết rồi, lại thế nào khả năng một điểm gợn sóng đều không có nhấc lên?

Còn có vì cái gì Linh Châu Tử sẽ chuyển thế đến Trần Đường quan Lý gia?

Đừng nói chuyển thế là ngẫu nhiên , liền như là tất cả thành công, cũng không thể chỉ là may mắn đơn giản như vậy đồng dạng.

Lý Tĩnh một nhà có bí mật, Lý Tĩnh nhà huyết mạch bên trong, ẩn chứa thiên đại bí mật, không phải gia tộc gì, đều có thể cam đoan mỗi một dòng dõi đều có thể nhục thân thành thánh.

Không nói trước đối phương mưu đồ chính là không phải Lý gia trong huyết mạch bí mật, liền nói Lý Tĩnh nhà thực lực, tính đến mình, đây chính là bốn tôn Á Thánh!

Linh Châu Tử đã chết, nếu không mình cũng không có khả năng thu hoạch Linh Châu Tử ký ức, nhưng Linh Châu Tử ký ức lại cũng không hoàn chỉnh, có rất rõ ràng cắt giảm vết tích, mà vẻn vẹn chỉ là thông qua những thứ này dấu vết để lại, Na Tra đã nhận ra âm mưu hương vị.

Thậm chí, thông qua những thứ này vết tích, Na Tra tìm được giấu ở trên hòn đảo nhỏ này Thái Ất chân nhân.

So sánh với Diệp Thanh Sơn, trước mắt người đạo nhân này, căn bản không xứng làm mình sư phụ.

Na Tra rất thích hắn hiện tại cái này sinh hoạt, Diệp Thanh Sơn cho hắn nhân sinh mới, phụ thân rất thương yêu mình, hai người ca ca mặc dù nhận ra độ không cao, mà lại thực lực cũng rất rác rưởi, nhưng gặp được thời điểm nguy hiểm, nhưng dù sao sẽ hạ ý thức bảo vệ mình.

Mặc dù loại này bảo hộ theo Na Tra rất buồn cười, nhưng không thể không nói, loại này người nhà cảm giác, để Na Tra cảm giác rất ấm.

Trở lên những này là sư phụ mang tới, Na Tra cảm kích Diệp Thanh Sơn, từ trong lòng tôn kính cái này ngày bình thường nhìn có chút xuẩn manh sư phụ.

Mà lại Na Tra biết, nếu quả như thật gặp phải nguy hiểm, dù là đỉnh lấy áp lực thật lớn, Diệp Thanh Sơn cũng sẽ bảo đảm lấy chính mình.

Hai năm trước, Đông Hải đại binh tiếp cận, nếu như không phải là bởi vì có sư phụ, sự tình rất có thể là một loại khác kết cục.

Mà trước mắt Thái Ất chân nhân có thể làm cái gì? Hắn lại làm cái gì?

Suy bụng ta ra bụng người, liền từ song phương hành vi đi lên nói, trước mắt người này, không xứng làm mình sư phụ.

Diệp Thanh Sơn đem mình đương người, đem mình coi là đồ đệ, là có thể vì ngươi che gió che mưa thân nhân.

Nhưng trước mắt người đạo nhân này đâu?

Mình tại trong mắt đối phương chính là một kiện công cụ!

Nếu như Na Tra không có đoán sai, mình sở dĩ có thể tiếp nhận Linh Châu Tử tri thức, là bởi vì Linh Châu Tử chết rồi, nhưng đối phương vì cái gì chết rồi? Là ai giết chết Linh Châu Tử?

Những vật này mặc dù trong trí nhớ không có đề kỳ, nhưng suy nghĩ tỉ mỉ vô cùng sợ a!

Hôm nay, thừa dịp sư phụ rời đi cái này đứng không, Na Tra một mình tìm được Thái Ất chân nhân.

Na Tra không có nói cho Diệp Thanh Sơn, cũng không có nói cho phụ thân.

Thu hoạch Linh Châu Tử ký ức, mặc dù vẻn vẹn chỉ là kiến thức nửa vời, nhưng Na Tra lại có thể khẳng định, trong này có thánh nhân thân ảnh ở bên trong, Na Tra biết Diệp Thanh Sơn thực lực rất mạnh, nhưng hắn rõ ràng hơn, tự mình biết hiểu những vật này quá nguy hiểm.

Lý gia, sư phụ, thậm chí là Đông Hải, đều sẽ bởi vì chính mình biết được những chuyện này mà đụng phải tai hoạ ngập đầu.

Cho nên chuyện này, hắn chỉ có thể mình đến!

Mà đối mặt Na Tra yêu cầu, Thái Ất chân nhân sững sờ, lập tức một trận cười to, tiếng cười kia tràn ngập đùa cợt: "Buồn cười! Sinh gặp loạn thế, há lại ngươi muốn rời đi liền có thể rời đi? Na Tra, ngươi nghĩ quá ngây thơ!"

Na Tra thần sắc lạnh lùng, cặp kia sáng tỏ hai con mắt, giờ phút này lóe ra quang mang chói mắt, hắn nhìn chăm chú Thái Ất chân nhân, quanh thân bất hủ lực lượng lấp lánh, tựa như một tôn bất khuất chiến thần: "Có thể nếu như ta không đi theo ngươi, ngươi lại có thể thế nào?"

Sức mạnh đáng sợ bao phủ Thái Ất chân nhân, so sánh với đã từng cái kia Linh Châu Tử, giờ phút này Na Tra thực lực quá mạnh , Đạo gia lực lượng cùng Lý gia nhà huyết mạch hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, sáng tạo ra một cái hoàn mỹ cỗ máy giết chóc!

Na Tra cho mình áp lực cực lớn, Thái Ất chân nhân thậm chí cảm giác, nếu như mình thật cùng Na Tra giao thủ, mình sống không qua mười hơi.

Nhưng Thái Ất chân nhân thần sắc bình tĩnh, trong mắt của hắn không sợ hãi chút nào, hắn đánh giá Na Tra, thật giống như đang quan sát một kiện không có tư tưởng binh khí: "Hoàn toàn chính xác, nếu như ngươi không đi, ta cũng không thể bắt ngươi như thế nào. Nhưng thiên hạ này thương sinh đều là quân cờ, Na Tra, ngươi cũng đã biết quân cờ vô dụng hạ tràng?"

Nhíu mày, Na Tra ánh mắt lóe lên một vòng suy tư: "Ngươi muốn đối người nhà của ta động thủ? Ngươi không dám, Trần Đường quan phía sau có thể là Triều Ca, nói cách khác, mục tiêu của ngươi là sư phụ, có thể sư phụ cùng Đông Hải quan hệ, dù sao đây chính là tứ hải, các ngươi không dám đem bốn Hella xuống nước."

Mà đối mặt Na Tra giải thích, Thái Ất chân nhân phất ống tay áo một cái, thần sắc lạnh lùng, âm vang hữu lực hét lớn: "Thì tính sao? Thánh nhân phía dưới, đều là sâu kiến!"

Trầm mặc, trầm mặc thật lâu, Thái Ất chân nhân thần sắc bình tĩnh, hắn biết Na Tra cuối cùng sẽ khuất phục, bởi vì Na Tra không chịu đựng nổi cái kia đại giới, thánh nhân kế hoạch, không cho phép xuất hiện sai lầm, cũng không cho phép ngoài ý muốn nổi lên.

Na Tra là hủy diệt Triều Ca cái này bàn lớn cờ bên trong, cực kỳ trọng yếu một quân cờ.

Liền như là chính mình nói như thế, thiên hạ này thương sinh, lại có ai không phải một quân cờ?

Mà trải qua trầm mặc thật lâu về sau, Na Tra nắm chặt nắm đấm dần dần buông ra, quanh thân bốc lên bất hủ lực lượng bắt đầu trở nên ảm đạm.

Hồi lâu sau, Na Tra ngẩng đầu, cặp kia sáng tỏ hai con mắt trở nên ảm đạm: "Ta có thể đi theo ngươi, nhưng nếu như ta phát hiện các ngươi đối với người nhà ta, đối sư phụ ta xuất thủ, dù là liều lên vừa chết, ta sẽ cũng làm cho các ngươi trả giá đắt!"

Không biết vì cái gì, giờ phút này cái sáu tuổi con nít, cái này còn mặc cái yếm tiểu gia hỏa, giờ phút này nhìn có chút đáng thương.

Dù là thanh âm của hắn kiên định, nhưng lại lộ ra hữu khí vô lực, cái kia uy hiếp thật giống như mất đi người nhà che chở hổ con, phô trương thanh thế bề ngoài dưới, là một viên lo lắng cùng vô lực tâm.