Bầu trời âm trầm, trong không khí mang theo lệnh người khí tức ngột ngạt.

Tích Lôi sơn đại địa bên trên, thi thể hiện lên một tầng lại một tầng, vô số pháp bảo trong trận chiến đấu này bị đánh nổ, mặt đất đã bị biển lớn màu đỏ ngòm kia bao trùm.

Đại lượng thi thể chồng chất thành một tòa lại một tòa núi lớn, có tiên phật , cũng có yêu tộc .

Rất nhiều người ngã xuống , bọn hắn mãi mãi cũng không đứng lên nổi, nhưng còn có càng nhiều người, tại thời khắc này nắm chặt vũ khí trong tay, tại cái kia trong núi thây biển máu chém giết!

Thiên khung phía trên, Chân Vũ đại đế đã bỏ đi đánh lén ý nghĩ, không phải hắn không nghĩ đánh lén, mà là hắn mãnh liệt cho rằng, nếu như tiếp tục như vậy xuống dưới, tại mình tìm tới trọng thương Diệp Thanh Sơn cơ hội trước đó, Ngọc Đế liền đã bị Diệp Thanh Sơn đánh nổ!

Một thân cơ bắp phún trương, tại cái kia trần trụi dưới làn da, có thể nhìn thấy Diệp Thanh Sơn cái này một thân nổi cục mạnh mẽ cơ bắp, kim sắc da lông sớm đã bị đập nát , cường độ cao chiến đấu, dù là đối với Diệp Thanh Sơn loại này cấp bậc quái vật đến nói, đều là một trận chật vật ác chiến.

Ngọc Đế giờ phút này nhìn rất chật vật, hắn một thân long bào không biết bị ném tới địa phương nào, trong tay đan thư hổ hiện đầy từng tầng từng tầng vết rách, sắc mặt của hắn mang theo một vòng trắng bệch, nặng nề hô hấp tựa như ống bễ.

Tại Chân Vũ đại đế giấu ở chỗ tối khoảng thời gian này, Ngọc Đế bị Diệp Thanh Sơn đánh nổ mấy lần, là chân chính trên ý nghĩa đánh nổ, tóc da, cơ bắp, xương cốt toàn bộ đều bị đánh nát cái chủng loại kia, phát cuồng Diệp Thanh Sơn, dùng hắn sức mạnh đáng sợ đó hướng Ngọc Đế chứng minh cái gì mới thật sự là lực lượng!

Nếu như không phải là bởi vì Chân Vũ đại đế kịp thời xuất thủ, mình khả năng thật liền bị xử lý!

Chân Vũ đại đế trạng thái cũng không được khá lắm, từ khí sắc nhìn lại, Chân Vũ đại đế khí sắc rõ ràng so Ngọc Đế rất thật nhiều, nhưng liền xem như dạng này, Chân Vũ đại đế y nguyên bị Diệp Thanh Sơn đánh cho mặt mũi bầm dập, thân thể chí ít hai mươi chỗ địa phương có khác biệt trình độ nứt xương hay là bị vỡ nát gãy xương.

Đồng dạng đều là thánh cấp bậc cường giả, Diệp Thanh Sơn là chân chính trên ý nghĩa sát liền tổn thương, đụng liền vong!

Cái này khiến Chân Vũ đại đế không khỏi liên tưởng đến hai, ba trăm năm trước, mình lần thứ nhất nhìn thấy Diệp Thanh Sơn thời điểm, ngay lúc đó Diệp Thanh Sơn là nhỏ yếu như vậy, mình hơi động động ngón tay là đủ đem đối phương đánh giết.

Mà bây giờ đâu?

Chỉ là hai ba trăm năm, song phương vị trí liền triệt để thay đổi!

Hai ba trăm năm có thể làm cái gì? Đối với người bình thường đến nói, cái này có lẽ chính là một thế hoặc là hai đời thời gian.

Đối với bọn hắn những người tu hành này đến nói, hai ba trăm tuổi chưa qua chính là vừa mới cất bước thời gian.

Đối với đã đạt đến Tiên cấp cường giả đến nói, hai ba trăm năm, thậm chí còn không đủ một lần nghiêm túc tu luyện.

Đối với những cái kia đã đạt đến tiên cấp bậc đỉnh phong những người kia đến nói, bọn hắn một lần ngộ đạo đều liền không chỉ thời gian hàng trăm, hàng ngàn năm.

Mà đối với bọn hắn những thứ này thánh cấp bậc cường giả đến nói, bọn hắn chợp mắt, tùy tiện tại trong đầu nghĩ cái kế hoạch, cũng đã là mấy ngàn năm thời gian.

Thật giống như Bắc Câu Lô Châu mỗi trăm năm một lần huyết chiến, đối với thánh cấp bậc cường giả đến nói, thật giống như buổi chiều giết thời gian nhìn một tuồng kịch.

Đáng sợ sao?

Đáng sợ, hai ba trăm năm, ai có thể nghĩ đến Diệp Thanh Sơn lại đã đạt tới hiện tại cái này thành tựu?

Là bởi vì thiên phú sao?

Là, cũng không phải, thiên phú chỉ là một bộ phận nguyên nhân , bất kỳ cái gì một cái thánh cấp bậc cường giả, tại cùng lúc bên trong, lại có cái nào không phải kinh diễm hạng người?

Chỉ có thể nói Diệp Thanh Sơn là một cái quái vật, một cái đúng nghĩa quái vật!

Mà giờ khắc này Chân Vũ đại đế trong mắt cái quái vật này, hắn tình trạng cũng rất hỏng bét.

Cái kia một thân nhu thuận da lông bị đánh nát một bộ phận, cái này khiến Diệp Thanh Sơn nhìn giống như bị vườn bách thú ngược đãi cẩu hùng đồng dạng đáng thương, từ cái kia không bị da lông bao khỏa miệng vết thương, còn có thể nhìn ra từng giọt ngay tại rỉ ra kim sắc máu tươi.

Tại Diệp Thanh Sơn ở ngực, có một đạo từ đuôi đến đầu, một mực kéo dài đến Diệp Thanh Sơn con mắt vết thương, kia là Chân Vũ đại đế tạo thành, hắn Chân Vũ kiếm tại ức vạn ngôi sao gia trì dưới, thành công xé rách Diệp Thanh Sơn cái này một bộ da giáp, trên người Diệp Thanh Sơn lưu lại một đạo vết thương đáng sợ!

Diệp Thanh Sơn thú đồng tử, thiếu chút nữa bởi vì một kiếm này mù.

Đương nhiên, Chân Vũ đại đế cũng không tốt gì, hắn cái này một thân chí ít hai mươi chỗ gãy xương chính là như thế tới, trừ cái đó ra, đối mặt bởi vì trọng thương mà lâm vào nổi giận trạng thái Diệp Thanh Sơn, Chân Vũ đại đế Chân Vũ kiếm kém chút liền bị hủy!

Chiến đấu tiếp tục đến bây giờ tình huống này, tất cả mọi người đã mười phần mệt mỏi, lão ngưu bản nguyên lực lượng bị hao hết, Nhiên Đăng Cổ Phật, Hiện Thế Phật, còn có Bằng Ma Vương ba người bọn hắn bản nguyên lực lượng cũng bị trọng thương, giờ phút này bốn vị ngay tại Diệp Thanh Sơn phía dưới chém giết, bọn hắn đã giết đỏ cả mắt, bọn hắn rất rõ ràng tiếp tục như vậy xuống dưới, bọn hắn rất có thể sẽ từ thánh cấp bậc cường giả cảnh giới này rơi xuống, thậm chí là tử vong, bọn hắn cũng không có cách nào.

Trận chiến tranh này đã đánh tới hiện tại tình huống này , bọn hắn không phải là không muốn rời khỏi, mà là không có cách nào rời khỏi!

Mà trái lại thiên khung phía trên trận chiến đấu này, bởi vì bị Diệp Thanh Sơn đánh nổ mấy lần, Ngọc Đế lực lượng trong cơ thể cũng còn thừa không nhiều, nhưng miễn cưỡng còn có thể cùng Diệp Thanh Sơn chiến một trận chiến.

Chân Vũ đại đế trạng thái rất tốt, đừng nhìn gia hỏa này giờ phút này mười phần chật vật, nhưng đây chỉ là biểu tượng, hắn nhiều nhất chỉ là bị Diệp Thanh Sơn đả thương, mà không phải bị đánh nổ, lại thêm lực lượng trong cơ thể không có bị quá độ tiêu hao, cho nên hắn tình trạng rất tốt.

Nhưng Diệp Thanh Sơn trạng thái đồng dạng rất tốt.

Đánh thời gian dài như vậy, không ai biết trận chiến đấu này sẽ còn tiếp tục bao lâu, cũng không ai biết Diệp Thanh Sơn giờ phút này trong cơ thể còn thừa lại bao nhiêu lực lượng!

Giống như lâm vào một cái vòng lặp vô hạn, tất cả mọi người minh bạch đây là không có chút ý nghĩa nào tiêu hao, nhưng ở kết quả cuối cùng xuất hiện trước đó, không ai sẽ chủ động rời khỏi, thật giống như một đám đỏ mắt dân cờ bạc!

Mà cùng lúc đó, tại Tích Lôi sơn bên ngoài, thỉnh kinh một đoàn người cuối cùng vẫn đến .

Long Mã bất an đạp trên móng, tầm mắt phía trước là một chút nhìn không thấy bờ huyết hải, từ cái kia máu tươi lưu lại khí tức, Long Mã cảm nhận được vô số cái có thể nhẹ nhõm đem mình miểu sát đại lão khí tức, mà những thứ này đại lão giờ phút này đều chết hết!

Long Mã cái kia trải qua cái này?

Chiến tranh đối với Long Mã đến nói quá mức xa xôi, lần trước nhân yêu đại chiến thời điểm, Long Mã bất quá chỉ là một cái vừa thành niên nhỏ baby.

Cho nên giờ phút này hắn rất bất an, hắn rất sợ phía sau nam nhân kia để hắn bước vào mảnh này máu nhuộm mặt đất!

Sa Tăng sắc mặt, âm trầm bên trong mang theo một chút kinh ngạc.

Chiến tranh trước thời hạn, mà mình lại hoàn toàn không biết gì cả, điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa mình là một cái có cũng được mà không có cũng không sao, có thể tùy ý vứt bỏ phế vật?

So sánh với đem tâm sự đều đã viết lên mặt Sa Tăng, Bát Giới thần sắc lạnh nhạt nhiều, mặc dù trước mắt cái này sớm bắt đầu chiến tranh để Bát Giới có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, nhưng hắn thần sắc lạnh nhạt bình tĩnh, không vui cũng không buồn.

Hắn có lực lượng, mặc kệ trận chiến tranh này nhiều loạn, cuối cùng ảnh hưởng bao nhiêu, mình kết quả xấu nhất bất quá chỉ là chạy Thiên Đình tìm Lão Quân tị nạn, thời khắc này Bát Giới thậm chí còn có tâm tư dò xét hầu tử biểu lộ.

Chỉ bất quá nhìn xem hầu tử trừng tới không tốt ánh mắt, Bát Giới vội vàng mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm.

Cái con khỉ này tâm tình không tốt, mình vẫn là đừng sờ cái này rủi ro .

Mà giờ khắc này hầu tử, nhìn lấy thiên khung phía trên cùng Ngọc Đế cùng Chân Vũ đại đế đánh túi bụi Diệp Thanh Sơn, trong thần sắc dần dần hiện ra một vòng chần chờ.

Hầu tử hẳn là hiểu rõ nhất Diệp Thanh Sơn , không đơn thuần là bởi vì hai người nhận biết thời gian tương đối sớm, càng nhiều còn lấy bởi vì hai người bọn họ trên thân có chỗ tương thông.

Cho nên so sánh với cái khác thánh cấp bậc cường giả, hầu tử có thể nhìn thấy càng thêm bản chất đồ vật, tỉ như trước đó Chân Vũ đại đế coi nhẹ một vài thứ.

Không biết có phải hay không là hầu tử ảo giác, nhìn xem ngay tại thiên khung phía trên chém giết Diệp Thanh Sơn, hầu tử cũng không có giống như những người khác cho rằng Diệp Thanh Sơn thâm bất khả trắc, hầu tử ý nghĩ cùng đám người vừa vặn tương phản, hắn cho rằng Diệp Thanh Sơn rất có thể đã đạt đến cực hạn, bởi vì hắn cũng không có đạt tới Yêu Thánh cái này cấp bậc.

Hắn sở dĩ thương thế trên người không có khép lại, không phải là bởi vì hắn tại ẩn giấu thực lực, mà là bởi vì Diệp Thanh Sơn không có thánh cấp bậc cường giả cơ sở nhất bất hủ đặc tính!

Nhưng ngược lại, nếu như Diệp Thanh Sơn không có đạt tới Yêu Thánh cấp bậc, hắn lại thế nào khả năng lấy một địch hai?

Cho nên hầu tử cũng rất nghi hoặc, nhưng mặc kệ chính mình suy đoán có phải thật vậy hay không, nó thực hiện tại đã không quan trọng, chiến tranh đã kéo dài thời gian dài như vậy, tiên phật tiến công chớp nhoáng kế hoạch đã phá sản.

Không bao lâu, nên tới, không nên tới, hầu như đều muốn tới.

Tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì?

Nói thật, hầu tử chính mình cũng không biết!