Úc Lam Đường cuối cùng vẫn không có xuất thủ, so sánh với những thứ này hợp tác với mình Thập Trận Sư , có vẻ như vẫn là Diệp Thanh Sơn cho mình áp lực lớn hơn một chút.

Một khi tự mình ra tay, Diệp Thanh Sơn nhất định sẽ ngăn cản mình, không nói trước mình có thể hay không giết chết Diệp Thanh Sơn, coi như mình giết chết Diệp Thanh Sơn, đằng sau còn có một cái lão ô quy.

Phải biết không có Thập Trận Sư hạn chế lão ô quy, thực lực không kém hơn cấp chín Kim Tiên. Mà mình đánh giết Diệp Thanh Sơn cần thời gian, đủ để cho lão ô quy đem Thập Trận Sư đánh giết mấy trăm lần!

Huống hồ, mình thật có thể đánh bại Diệp Thanh Sơn sao?

Người khác không rõ ràng, bởi vì bọn họ cảnh giới còn quá thấp, nhưng làm ở đây duy nhất một cái cấp chín Kim Tiên, Úc Lam Đường có thể rõ ràng cảm nhận được, tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể ẩn chứa cái kia một cỗ để cho mình xuất phát từ nội tâm kiêng kị lực lượng kinh khủng.

Không biết vì cái gì, Úc Lam Đường luôn cảm giác tại Diệp Thanh Sơn cái kia bình tĩnh bề ngoài dưới, ẩn giấu đi một đầu vô cùng hung tàn quái thú!

Bởi vậy mặc kệ chính mình xuất thủ hay không, mặc kệ chính mình là đánh bại Diệp Thanh Sơn, vẫn là bị Diệp Thanh Sơn đánh bại, Thập Trận Sư đều chết chắc, bởi vì chính mình căn bản không có cái kia thời gian, liên hợp Thập Trận Sư công kích lão ô quy.

Cho nên tại minh bạch đạo lý này về sau, Úc Lam Đường quả quyết lựa chọn từ bỏ Thập Trận Sư, chỉ bất quá trong lòng bị đè nén, còn có lần này tổn thất, y nguyên để Úc Lam Đường trong lòng vô cùng phẫn nộ!

Mà đối mặt thỏa hiệp Úc Lam Đường, Diệp Thanh Sơn trên mặt cũng không có hiển hiện vui sướng, ngược lại mang theo một vòng tiếc nuối thần sắc: "Ta sẽ hối hận hay không không biết, nhưng ta biết ngươi hôm nay vận khí không tệ."

Trên thực tế, Diệp Thanh Sơn giờ phút này cũng không vui.

Cửu Chuyển Kim Thân Quyết hiện tại là tầng thứ sáu đỉnh phong, tổ huyết kích hoạt suất cũng đạt tới 67%, tố chất thân thể có thể so với nhất lưu pháp bảo, một kích toàn lực có thể hủy diệt chung quanh mấy trăm cây số phương viên, thậm chí có thể ảnh hưởng đến không gian.

Hiện giai đoạn Diệp Thanh Sơn, đã đạt đến trước nay chưa từng có đỉnh phong, hắn cần một trận chiến đấu, một trận đầy đủ thoải mái lâm ly chiến đấu, hắn cần tại sinh tử bên trong ma luyện ra bản thân tài năng tuyệt thế.

Mặc dù cánh chim chưa đầy đặn, nhưng theo lần thứ sáu tổ huyết quà tặng về sau, Diệp Thanh Sơn đã không còn là trước đó cái kia chim ưng con, Diệp Thanh Sơn hiện tại đã có tư cách đi nghênh kích sóng gió.

Mà theo Diệp Thanh Sơn, Úc Lam Đường chính là mình nghênh kích sóng gió trước đó khối thứ nhất đá mài đao.

Nhưng rất đáng tiếc, Úc Lam Đường quá ổn, hoặc là nói mặc dù Diệp Thanh Sơn đã đầy đủ khắc chế, nhưng một ít từ trong cơ thể phát ra khí thế, y nguyên để Úc Lam Đường cảnh giác.

Huống hồ,

Nếu như Úc Lam Đường thật xuất thủ, vậy đối phương mới có thể thật sự hiểu Diệp Thanh Sơn câu kia may mắn là có ý gì, mà không phải giống như như bây giờ, khóe miệng hiện ra một vòng phẫn nộ cùng không cam lòng.

Phải biết Diệp Thanh Sơn tố chất thân thể đã đạt đến nhất lưu pháp bảo cấp bậc, cái này mang ý nghĩa Diệp Thanh Sơn mỗi một lần công kích, đều tương đương với nhất lưu pháp bảo một kích toàn lực, mà Diệp Thanh Sơn mỗi một lần tiếp nhận công kích phòng ngự, cũng đều tương đương với nhất lưu pháp bảo cấp bậc phòng ngự.

Ý vị này Diệp Thanh Sơn đem có được mạnh nhất thuẫn cùng mạnh nhất mâu, phòng ngự của hắn cùng công kích đều sẽ là không góc chết .

Hoàn toàn chính xác,

Diệp Thanh Sơn khoảng cách Yêu Thánh cấp bậc Cửu Chuyển Kim Thân Quyết tầng thứ mười, còn rất dài một khoảng cách.

Nhưng bởi vì tổ huyết lực lượng, lại thêm thiên phú dị bẩm, cùng loại này siêu việt thời đại này công pháp, để Diệp Thanh Sơn tại không sử dụng tổ huyết lực lượng tình huống dưới, có được không kém hơn cấp chín Kim Tiên cấp bậc lực lượng.

Úc Lam Đường đích thật là cấp chín Kim Tiên, nhưng lại không phải loại kia chân chính cường đại cấp chín Kim Tiên.

Chân chính cường đại cấp chín Kim Tiên, hoặc là trên chiến trường phóng khoáng tự do, thống lĩnh ức vạn đại quân cùng yêu tộc chém giết. Hoặc là trấn thủ tại Chân Vũ đại đế chung quanh, thủ hộ nhân tộc hậu phương lớn.

Mà cùng loại Úc Lam Đường loại này rõ ràng có được cấp chín Kim Tiên thực lực, nhưng lại chạy đến Thiên Sương thành đương cái gì miếu chủ , chỉ có thể dùng tham sống sợ chết bọn chuột nhắt để hình dung.

Loại người này, căn bản cũng không phải là một cái chiến sĩ, lại thế nào có thể là Diệp Thanh Sơn đối thủ?

Cho nên, Úc Lam Đường thật hẳn là may mắn, mình không có xúc động cùng Diệp Thanh Sơn chém giết.

Bằng không đợi đợi hắn , chỉ có tử vong!

Mà nương theo lấy Úc Lam Đường từ bỏ, lão ô quy bên kia chiến đấu, cũng bắt đầu hướng toàn diện ưu thế phát triển.

Thập Trận Sư đã có thể giá không lão ô quy thế lực, vậy đã nói rõ đối phương coi như không phải tuyệt đỉnh thông minh lão hồ ly, nhưng ít ra cũng đều là nhân tinh.

Úc Lam Đường chậm chạp không có xuất thủ, cái này mang ý nghĩa bọn hắn chỗ dựa lớn nhất không có. Cái này khiến ở đây Thập Trận Sư không khỏi trong lòng phẫn hận.

Hàng năm bọn hắn dùng đại bút tiên tệ lôi kéo Úc Lam Đường, là vì cái gì?

Còn không phải bởi vì Úc Lam Đường có được hai bên Thiên Sương thành thế cục lực lượng?

Nhưng để Thập Trận Sư tuyệt đối không ngờ rằng, nuôi binh ngàn ngày, cuối cùng được đến lại là vô tình vứt bỏ!

Úc Lam Đường căn bản không có ý xuất thủ, cái này khiến ở đây tám vị Thập Trận Sư trong lòng phẫn hận tới cực điểm.

Bọn hắn biết Úc Lam Đường không xuất thủ nguyên nhân, rất có thể là bởi vì đánh không lại Diệp Thanh Sơn, nhưng vấn đề là những năm này cho tiên tệ đều tốn không? Ngươi đánh không lại là đánh không lại, nhưng ngươi nói thế nào cũng hẳn là ra lần tay a!

Cái này khiến Thập Trận Sư khí thế nháy mắt suy yếu một mảng lớn, vốn cũng không phải là lão ô quy đối thủ, lại thêm Úc Lam Đường vứt bỏ đả kích, để vốn là nghiêng Thiên Bình, trực tiếp hiện tại bày biện ra thiên về một bên cục diện.

Thập Trận Sư cũng không như trong tưởng tượng như vậy có cốt khí, tại lão ô quy tàn khốc trấn áp xuống, bọn hắn bắt đầu sợ hãi, dần dần bắt đầu có người đầu hàng:

"Trương nhất huyền, bỏ qua cho ta đi, ta nguyện ý giao ra ta tất cả tài sản, chỉ cần ngươi thả qua ta."

"Thành chủ, ta còn không muốn chết, để ta đi, ta thề vĩnh viễn sẽ không trở lại Thiên Sương thành."

"Trương nhất huyền, ta biết sai , xem ở năm đó chúng ta mới tới Thiên Sương thành cùng một chỗ chiến đấu hăng hái tình cảm lên, có thể hay không cho ta một con đường sống?"

Có hoa tiền mua mệnh , có thề vĩnh viễn không trở về Thiên Sương thành , cũng có đánh tình cảm bài , tại tử vong uy hiếp dưới, bọn hắn tận khả năng nghĩ hết tất cả biện pháp, ý đồ thu hoạch được lão ô quy tha thứ.

Nhưng biệt khuất hơn một trăm năm lão ô quy, làm sao có thể như thế nhẹ nhõm bỏ qua những người ở trước mắt?

Cái gọi là dùng tiền mua mệnh , đối với lão ô quy đến nói căn bản không có ý nghĩa, coi là Thiên Sương thành tiền, vốn là hẳn là lão ô quy , trong tay đối phương tiền, kỳ thật đều là từ trong tay mình cướp đi.

Đến mức thề vĩnh viễn không trở về Thiên Sương thành ? Đối với lão ô quy đến nói, còn không bằng trực tiếp giết càng đơn giản, dù sao sẽ không phát sinh ngoài ý muốn.

Đến mức cuối cùng những cái kia đánh tình cảm bài ? Tại lão ô quy xem ra buồn cười nhất, bây giờ nghĩ lên trước kia tình cảm? Lúc trước liên thủ giá không ta thời điểm làm sao không thấy được ngươi nhớ tới chúng ta trước đó tình cảm?

Cho nên đối diện với mấy cái này kêu rên cùng cầu xin tha thứ , chờ đợi bọn hắn chính là lão ô quy càng hung hiểm hơn công kích!

Nương theo lấy liên tiếp tiếng oanh minh, qua chiến dịch này, Thiên Sương thành Thập Trận Sư sẽ triệt để trở thành lịch sử!

Lão ô quy lần nữa trở thành Thiên Sương thành nói một không hai thành chủ, Diệp Thanh Sơn cũng thành công hoàn thành tổ huyết lần thứ sáu quà tặng, còn thừa lại một cái Chân Vũ miếu Úc Lam Đường kéo dài hơi tàn.

Nhưng đối phương đã là một cây chẳng chống vững nhà, rốt cuộc không có cách nào giống như trước đây tại Thiên Sương thành khuấy gió nổi mưa.