Philip, hắn là một đầu sinh hoạt tại cực địa Phi Giáp Hùng, đây là một loại mười phần chủng tộc đáng sợ, bọn hắn có được gấu lực lượng cùng không kém hơn trí tuệ của nhân loại, cùng một thân vân sắt chế tạo khôi giáp, nghe nói loại kim loại này đến tự đứng ngoài vũ trụ, có được mười phần đáng sợ lực phòng ngự cùng tương đối nhẹ nhàng trọng lượng.

Nhưng làm Phi Giáp Hùng quốc vương, Philip cũng không vui vẻ, hắn nằm mộng cũng nhớ có được một cái tinh linh, đáng tiếc cái này rất khó, bởi vì chỉ có nhân loại mới có thể có được loại này toàn bộ từ linh hồn tạo thành tinh linh.

Bất quá cái này cũng không thể làm khó vĩ đại Phi Giáp Hùng Vương, làm một có được toàn thế giới vương giả, hắn không cho phép thế giới này còn có cái gì đồ vật, là không thuộc về mình !

Cho nên hắn ủy thác tông giáo những tên kia, hi vọng có thể có thể thông qua bọn hắn đạt được một cái thuộc về mình tinh linh, dù sao ở cái thế giới này trừ tông giáo bên ngoài, đại khái chỉ có những cái kia Vu sư mới có cái kia năng lực thần kỳ, để cho mình đạt được tinh linh.

Chỉ bất quá Vu sư thanh danh không phải rất tốt, đặc biệt là những cái kia Gypsy phù thuỷ, làm Phi Giáp Hùng vương, nếu như truyền ra mình cùng Vu sư cùng một chỗ bê bối, sẽ đối với mình thống trị tạo thành ảnh hưởng rất không tốt.

Chỉ bất quá tông giáo hiệu suất làm việc thực sự là có chút quá chậm , mình ủy thác đã ban bố thật nhiều năm, nhưng đối phương hết kéo lại kéo, mỗi lần mình thúc giục thời điểm đều nói với mình nhanh, không bao lâu mình liền sẽ có được một nhánh chân chính tinh linh, có thể cho tới bây giờ, mình liền tinh linh ảnh tử đều không nhìn thấy, cái này khiến Phi Giáp Hùng Vương - Philip mười phần phẫn nộ.

Thẳng đến một ngày này, Philip biết được thủ hạ nói với mình, một chiếc to lớn phi thuyền giáng lâm đang Phi Giáp Hùng lãnh địa, Philip ngây ngẩn cả người, lập tức trên mặt hiện ra vẻ mừng như điên.

Phi thuyền? Trừ những cái kia làm việc kéo dài tông giáo thành viên, còn có ai dám mở ra phi thuyền tiến vào lãnh địa của mình? Đến mức Jeep tư phù thuỷ? Các nàng vật kia có thể tính không lên phi thuyền, nhiều nhất chính là một cái treo mấy cái đại khí cầu tấm ván gỗ thuyền.

Cho nên Phi Giáp Hùng Vương - Philip vô ý thức nhận định, trong phi thuyền liền tồn tại những cái kia tông giáo thành viên vì chính mình chuẩn bị tinh linh, hưng phấn dị thường hắn chờ xuất phát, phủ thêm mình yêu nhất khôi giáp, nện bước tiêu sái mà tự tin bộ pháp, rời đi cung điện của mình, nhanh chân hướng phi thuyền phương hướng đi đến.

Hắn muốn lấy hoàn mỹ nhất trạng thái, tới đón tiếp mình tinh linh.

Chỉ bất quá tại Philip đẩy ra cửa khoang một khắc này, hắn ngây ngẩn cả người, một cỗ gay mũi , mang theo cổ quái hương vị mùi máu tươi, để giáp da Hùng Vương không khỏi một trận nhíu mày.

Trong lòng không hiểu thấu tuôn ra một loại dự cảm bất tường, trong đầu phản ứng đầu tiên là chẳng lẽ phi thuyền ở nửa đường trên xuất hiện vấn đề gì?

Lập tức nghĩ tới chính là ta tinh linh làm sao bây giờ? Sẽ không bị giết chết a?

Phi Giáp Hùng Vương - Philip không biết, nhưng trước mắt đây hết thảy, còn có chóp mũi tản ra cổ quái khí tức mùi máu tươi, để hắn có loại sự tình sắp mất khống chế cảm giác, mang theo đối với mình tinh linh lo lắng, giáp da Hùng Vương nhanh chân đi thẳng về phía trước.

Sau đó, hắn thấy được huyết, đại lượng , màu đen tản ra cổ quái hương vị máu tươi, còn có một tấm rách mướp cự thú da lông, nhìn có chút cùng loại đồng loại da lông, chỉ bất quá nhan sắc là màu vàng, mà lại phía trên dính lấy vết máu.

Trừ cái đó ra, chính là rất nhiều tứ tán khối thịt, nhìn tựa hồ hương vị tương đương không tệ, đáng tiếc hắn không muốn ăn loại thức ăn này, một mặt là bởi vì hắn không đói bụng, một mặt khác là bởi vì hắn không hi vọng sau đó mình tinh linh, nhìn thấy miệng đầy vết máu mình, cái này có hại uy nghiêm của mình hình tượng.

Trừ cái đó ra, đây cũng là vĩ đại Phi Giáp Hùng Vương, sắp cho thân là tinh linh ngươi, cao nhất vinh quang! Run rẩy đi tinh linh, đạt được ta sủng ái, ngươi đem có được toàn bộ thế giới!

Sau đó, để Phi Giáp Hùng Vương thất vọng là, tại toàn bộ phi thuyền, chính mình cũng không có tìm được bất luận cái gì sinh mệnh vết tích, chẳng lẽ nói mình tinh linh chết rồi? Vẫn là nói những cái kia đáng chết tông giáo thành viên, chuẩn bị thay cái hoa văn đến kéo dài thời gian?

Vĩ đại Phi Giáp Hùng Vương - Philip cảm giác mười phần phẫn nộ, vì chính mình một lần nữa đã mất đi tinh linh mà cảm giác phẫn nộ cùng uể oải, hắn cho rằng đây là trời cao tại đối với hắn trừng phạt, không, có lẽ là ghen ghét, ghen ghét mình có được đáng sợ như vậy lực lượng cùng quyền thế, không sai chính là như vậy.

Đáng chết thế giới, đáng chết thần, các ngươi những thứ này hèn nhát không cách nào nhằm vào vĩ đại Phi Giáp Hùng Vương - Philip, chỉ có thể trốn ở phía sau, dùng những cái kia âm mưu quỷ kế tới một lần lần ngăn cản ta có được một cái tinh linh.

Ngươi cho rằng ta sẽ khuất phục sao? Không! Hùng tộc vĩnh viễn không khuất phục!

Ngay tại Philip vì chính mình tràn đầy cực khổ, bị vô số lần nhằm vào long đong vận mệnh mà tức giận bất công thời điểm, một tiếng không phải mười phần vang dội, nhưng lại mười phần có sức mạnh nhịp tim, bị hắn nhạy cảm lỗ tai bắt được.

Nhịp tim? Chẳng lẽ nói trong phi thuyền còn có cái khác sinh mệnh? Không! Không phải còn có cái khác sinh mệnh, kia là thuộc về vĩ đại Phi Giáp Hùng Vương - Philip tinh linh!

Không sai, nhất định là ta tinh linh, đây nhất định là vận mệnh cảm nhận được vĩ đại giáp da Hùng Vương phẫn nộ, ở vào đối Phi Giáp Hùng Vương e ngại, cho nên không thể không đem ta tinh linh một lần nữa đưa trở về.

Quả nhiên, ta, Philip, vĩ đại Phi Giáp Hùng Vương, là chân chính vô địch tồn tại!

Tại giáp da Hùng Vương Philip một mặt ánh mắt mong đợi bên trong, tại cái kia bày để cho mình tràn đầy muốn ăn huyết nhục bên trong, một đầu đại khái chỉ có nửa mét lớn nhỏ màu trắng cẩu hùng, chậm rãi chui ra.

Lệnh người cảm giác kỳ quái là, đối phương cái kia tản ra huỳnh quang lông tóc, tựa hồ mang theo một loại nào đó ma lực thần kỳ, từ máu tươi đen ngòm bên trong đi ra, bộ lông màu trắng không mang một tơ một hào vết máu.

Nhưng càng làm cho Phi Giáp Hùng Vương - Philip vui vẻ chính là, đối phương cặp kia màu đen nhánh con mắt, mang theo cũng giống như mình bá khí cùng kiêu ngạo, kia là chỉ thuộc về cực địa vương ánh mắt.

Quả nhiên, giờ phút này phải nói không hổ là vĩ đại Phi Giáp Hùng Vương tinh linh sao?

Nhìn chăm chú trước mắt đầu này bộ dáng cổ quái, khoác trên người áo giáp gấu trắng, Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử trong mang theo lạnh lùng, non nớt thanh thúy thanh âm từ Diệp Thanh Sơn trong cổ họng lạnh lùng bị hô lên: "Nơi này là ở đó? Ngươi là ai?"

Cúi đầu nhìn trước mắt cái này tiểu bất điểm, cũng chính là mình tinh linh, Phi Giáp Hùng Vương - Philip càng thêm hài lòng, mang theo một vòng phát ra từ thực chất bên trong kiêu ngạo, nhìn xuống Diệp Thanh Sơn: "Ta? Ta là vĩ đại Phi Giáp Hùng Vương - Philip, cực địa vương, đồng thời cũng là chủ nhân của ngươi! Đi theo ta đi, từ hôm nay trở đi, ngươi đem ủng..."

Lời nói còn chưa lên tiếng, vĩ đại Phi Giáp Hùng Vương, ngay tại một cỗ tương đương sức mạnh đáng sợ xuống trực tiếp bị đánh bay.

Thân thể cao lớn, tại vân sắt áo giáp tăng thêm dưới, chừng hơn vạn cân Phi Giáp Hùng Vương lấy một loại tốc độ cực nhanh, dùng thân thể cao lớn xuyên thủng từng tầng từng tầng phi thuyền, mang theo nổ thật to âm thanh, bay ra mấy trăm mét xa, cuối cùng trùng điệp rơi vào trên mặt tuyết, ném ra một cái tương đương đáng sợ hố to, sinh tử không biết!

Tại tất cả Phi Giáp Hùng một mặt mộng bức vẻ mặt, Diệp Thanh Sơn chỉ có nửa mét tiểu thân bản, chậm rãi từ phi thuyền đi ra, đen nhánh thú đồng tử bên trong, trong thần sắc mang theo lạnh lùng cùng không thể nghi ngờ bá khí.

Còn không chờ Diệp Thanh Sơn nói cái gì, từng tiếng vang vọng đất trời tiếng hoan hô, còn có cái kia từng đôi tràn đầy cuồng nhiệt con mắt, để Diệp Thanh Sơn triệt để mộng bức .

Phi Giáp Hùng Vương? Mình sao? Ta dựa vào, cái này cái quỷ gì?