Giọt lớn mồ hôi lạnh không ngừng từ Thương Lang Vương bên ngoài thân bài tiết ra, giờ phút này Diệp Thanh Sơn móng vuốt khoảng cách Thương Lang Vương đầu không đủ mười centimet, chưa hề cảm giác như thế tiếp cận tử vong Thương Lang Vương, trên người Diệp Thanh Sơn thấy được một cỗ lúc trước mặt thẹo Hùng Vương trên thân không có cảm nhận được khí tức.

Loại khí tức này để Thương Lang Vương cảm giác bản năng e ngại!

Nhìn xem lẳng lặng thu hồi móng vuốt Diệp Thanh Sơn, Thương Lang Vương hai đầu lông mày điên cuồng nhảy lên, trong lòng duy nhất suy nghĩ chính là: Nguy hiểm thật! Nếu như mình lời mới vừa nói tại hơi chậm một chút, đối phương sẽ thật giết mình!

An Ny? An Húc?

Hai cái danh tự này để Diệp Thanh Sơn nháy mắt liên tưởng đến rất nhiều thứ.

Diệp Thanh Sơn coi là thời gian có thể vuốt lên tất cả, cho rằng điên cuồng dùng việc vặt lấp đầy cuộc sống của mình, mình liền sẽ quên An Ny cái tên này.

Có lẽ một số năm sau, An Ny đã lớn lên , một lần nữa về tới Hùng Lĩnh, cùng mình một lần nữa gặp nhau, song phương đều sẽ mười phần bình tĩnh gật đầu lẫn nhau mỉm cười, sau đó riêng phần mình trải qua thuộc về mình sinh hoạt.

Nếu không thể tương cứu trong lúc hoạn nạn, vậy liền cá quay về nước, quên đi chuyện trên bờ.

Cũng là Diệp Thanh Sơn trong mắt hi vọng nhìn thấy mình, một cái thoải mái chính mình.

Nhưng trên thực tế Diệp Thanh Sơn sai , trên thế giới đáng sợ nhất virus không phải giết người nhiều nhất bệnh đậu mùa, cũng không phải làm cho tất cả mọi người nghe đến đã biến sắc Ransomware, mà là tư duy, là suy nghĩ, là ý nghĩ.

Làm ngươi đại não ký ức một việc, coi như ngươi lại thế nào cố gắng lãng quên chuyện này, cuối cùng chỉ có thể hoàn toàn ngược lại.

Rất nhiều chuyện có lẽ ngươi đã quên, nhưng cũng không đại biểu những ký ức này liền thật biến mất.

Đương Thương Lang Vương nhấc lên An Ny một khắc này, Diệp Thanh Sơn trong đầu nháy mắt hiện ra một người mặc một thân rộng lượng ngụy trang quân phục, tóc vàng mắt xanh tiểu la lỵ, ngọt ngào hô hào tên của mình.

Diệp Thanh Sơn ngồi dưới đất, trong mắt lóe ra hồi ức, cũng lóe ra bất đắc dĩ, trong lúc nhất thời trong không khí bầu không khí đều trở nên cổ quái, Thương Lang Vương thận trọng nhìn xem sắc mặt âm tình biến hóa Diệp Thanh Sơn, Thương Lang Vương thề, chỉ cần Diệp Thanh Sơn sắc mặt hơi có gì bất bình thường, mình lập tức liền cũng không quay đầu lại chạy trốn.

Không có cách, trước mắt Diệp Thanh Sơn trên mặt biểu lộ, quá mức ý vị sâu xa.

Cứ như vậy thời gian trôi qua từng phút từng giây, nhìn xem sắc mặt không ngừng biến hóa Diệp Thanh Sơn, Thương Lang Vương mặc dù trên mặt bất động thanh sắc, nhưng trên thực tế trong lòng hết sức lo lắng lo lắng.

Ngay tại Thương Lang Vương cảm thấy, mình có hay không có thể thừa dịp Diệp Thanh Sơn sững sờ cơ hội này thời điểm chạy trốn, một tiếng cảm xúc ngổn ngang thở dài từ Diệp Thanh Sơn trong miệng thốt ra: "Nói đi, An Ny thế nào."

Sững sờ, Thương Lang Vương ám kim sắc thú đồng tử nhìn xem Diệp Thanh Sơn, chần chờ một chút, liếm liếm đầu lưỡi, đập đi hai lần miệng, Thương Lang Vương bắt đầu chậm rãi nói tới.

Từ Thương Lang Vương trong miệng, Diệp Thanh Sơn biết được, nguyên lai An Ny thân phận cũng không có mình tưởng tượng đơn giản như vậy, An Húc thân phận cũng không đơn giản.

Trừ cái đó ra, lúc trước mình tại trên xe việt dã nhìn thấy hai người kia, kỳ thật đúng là thợ săn trộm, mà lại bọn hắn muốn đi săn mục tiêu, cũng không phải là phổ thông dã thú, cũng không phải bắc địa Hùng Lĩnh trân quý thực vật, mà là Hùng Lĩnh Thú Vương!

Tại An Ny rời đi Diệp Thanh Sơn không sai biệt lắm hai tuần lễ về sau, Thương Lang Vương gặp An Ny, cùng Diệp Thanh Sơn cùng An Ny xảo ngộ khác biệt, Thương Lang Vương gặp được An Ny hoàn toàn chính là một trận âm mưu.

Ngày đó, ngay tại trên đồng cỏ lười biếng phơi nắng, suy nghĩ mình buổi trưa hôm nay ăn cái gì Thương Lang Vương, gặp toàn thân áo đen lạnh lùng An Ny, đối với nhân loại, Thương Lang Vương không có chút nào hảo cảm, trên thực tế đại bộ phận có trí khôn dã thú, đối với nhân loại đều không có hảo cảm gì.

Khi nhìn đến An Ny về sau, Thương Lang Vương quả quyết đem An Ny đưa vào mình xa hoa cơm trưa, nhưng lại tại Thương Lang Vương chuẩn bị ăn hết An Ny thời điểm, không biết vì cái gì, Thương Lang Vương chính là không thể đi xuống miệng.

Cái loại cảm giác này rất quái dị, giống như chỉ cần mình tổn thương An Ny, mình liền sẽ mất đi đồng dạng vật cực kỳ trân quý.

Tóm lại, xoắn xuýt Thương Lang Vương tại cầm thú cùng không bằng cầm thú ở giữa, cuối cùng lựa chọn từ bỏ An Ny phần này ngon miệng cơm trưa.

Sau đó thời gian ngày lại ngày trôi qua, đại khái ba bốn ngày thời gian, trong lúc đó An Ny cũng không có nói chuyện với Thương Lang Vương, Thương Lang Vương cũng không có ý định ăn hết An Ny, song phương duy trì tại một loại thập phần vi diệu quan hệ dưới, nhưng từ khi cùng An Ny cùng một chỗ thời gian càng ngày càng dài, Thương Lang Vương dần dần thói quen bên cạnh nhiều một cái tên là An Ny nhân loại tiểu nữ hài.

Thẳng đến ngày thứ tư chạng vạng tối, toàn thân áo đen lạnh lùng An Ny đột nhiên nói chuyện, nàng nói cho Thương Lang Vương, sau đó sẽ có một nhân loại tìm đến nàng, hi vọng Thương Lang Vương không nên thương tổn cái này nhân loại.

Cũng không biết là ra ngoài như thế nào cân nhắc, không có gì do dự, Thương Lang Vương trực tiếp liền gật đầu đáp ứng.

Trời mới biết Thương Lang Vương ngay lúc đó đầu óc xảy ra chuyện gì, loại cảm giác này đại khái liền tương đương với một cái thời gian nửa năm đối ngươi cũng hờ hững lạnh lẽo nữ thần, hôm nay đột nhiên nói muốn để ngươi hỗ trợ sửa máy vi tính đồng dạng.

Do dự? Không tồn tại !

Sau đó ngày thứ năm sáng sớm, trong bầy sói tới một nhân loại, nhân loại kia gọi An Húc, hắn nói hắn là An Ny ca ca, hắn mười phần cảm tạ Thương Lang Vương mấy ngày nay đối muội muội chiếu cố, hiện tại hi vọng muốn dẫn An Ny rời đi nơi này.

Mang An Ny rời đi? Cái này sao có thể? Mặc dù Thương Lang Vương cùng An Ny tiếp xúc thời gian, cũng không có Diệp Thanh Sơn tiếp xúc thời gian dài, nhưng hiệu quả lại tương đương nhất trí, thậm chí bởi vì một ít mang theo mục đích nguyên nhân, cùng An Ny tiếp xúc không đến một tuần lễ Thương Lang Vương, đối An Ny tình cảm, so Diệp Thanh Sơn tiếp xúc An Ny nửa tháng còn muốn khắc sâu.

Cho nên Thương Lang Vương đương nhiên không nguyện ý.

Năm ngày thời gian, Thương Lang Vương đã thành thói quen trong sinh hoạt nhiều một cái An Ny, hiện tại có người muốn mang đi An Ny, bạo tỳ khí Thương Lang Vương tại chỗ liền phẫn nộ .

Nếu như không phải cố kỵ An Ny ở đây, Thương Lang Vương vài phút xé trước mắt cái này nhân loại.

Bất quá liền xem như dạng này, Thương Lang Vương vẫn là mịt mờ uy hiếp An Húc, Thương Lang Vương nói cho An Húc, nếu như ngươi dám mang đi An Ny, lão tử vài phút để đàn sói giết chết ngươi!

Không sai, Thương Lang Vương chính là như thế hàm súc.

Tại đối mặt Thương Lang Vương "Hàm súc" uy hiếp dưới, An Húc cuối cùng bất đắc dĩ thỏa hiệp, sau đó biểu thị để An Ny tiếp tục tại Thương Lang Vương bên người sinh hoạt, rời đi thời điểm, An Ny vỗ vỗ Thương Lang Vương bả vai, vẻ mặt thành thật nhìn xem Thương Lang Vương: "Nhất định phải giúp ta chiếu cố tốt An Ny!"

Sau đó? Sau đó liền không có sau đó .

An Húc cái này âm hiểm gia hỏa, âm người thủ đoạn quá cường đại , Diệp Thanh Sơn đều tiếp nhận không đến, càng đừng đề cập so Diệp Thanh Sơn còn không bằng Thương Lang Vương.

Về sau về sau, tỉnh lại Thương Lang Vương phát hiện mình bị nhốt tại trong một cái lồng, chung quanh đèn đuốc sáng trưng, một lồng con làm trung tâm, chung quanh tứ tán ra chính là từng dãy chỉnh tề nhà gỗ, mỗi phiến nhà gỗ trước cửa, đều ấn khắc lấy tiêu ký chữ số Ả rập màu đen cây tử hoa ấn ký.

Rõ ràng là một cái cỡ nhỏ nhân loại căn cứ, thậm chí nói là một cái cỡ nhỏ tiểu trấn không quá đáng chút nào, chung quanh những thứ này trong nhà gỗ, chí ít ở trên trăm cái toàn bộ vũ trang nhân loại.

Ma đản, bị nhân loại âm!

Phẫn nộ Thương Lang Vương ánh mắt lóe lên một vòng tức giận cùng hận ý, lúc này thổi lên phản kháng kèn lệnh, theo Thương Lang Vương, trước mắt chiếc lồng căn bản là ngăn không được chính mình.

Mình là ai? Mình có thể là Thương Lang Vương, thống lĩnh mấy vạn con ác lang Thương Lang Vương!

Không có có chút tài năng, mình có thể trấn áp mấy vạn con ác lang?

Trừ cái đó ra, chung quanh có hàng trăm người loại thì phải làm thế nào đây? Bất quá là một đám rác rưởi dê hai chân, liền xem như có loại kia kỳ quái vũ khí thì phải làm thế nào đây? Vài phút ta cắn chết các ngươi những thứ này rác rưởi!

Sau đó ngay tại Thương Lang Vương chuẩn bị xé nát trước mắt chiếc lồng, nói cho trước mắt những thứ này rác rưởi nhân loại, các ngươi đem tiếp nhận đến từ vĩ đại Thương Lang Vương đáng sợ lửa giận thời điểm, Thương Lang Vương phát hiện mình uể oải.

Tứ chi bất lực, hoa mắt váng đầu, thậm chí liền đứng lên khí lực cũng không nhiều.

Lúc này, Thương Lang Vương bên tai vang lên một tiếng hư nhược giọng nữ: "Đừng ngốc , ngu xuẩn chó, nơi này có gì đó quái lạ."

Lúc này Thương Lang Vương mới phát hiện, kỳ thật mình cũng không cô đơn, tại bên cạnh mình lồng bên trong, đen sì một lớn đống mềm nhào bột mì đầu đồng dạng đồ vật, thình lình chính là Thanh Xà vương!

Ho khan một tiếng, Thương Lang Vương một mặt không dám tin nhìn xem Thanh Xà vương: "Ta sát? Thanh tỷ, ngươi làm sao cũng bị bắt lại?" 89