Màu xanh sẫm dưới bóng cây, pha tạp ánh nắng, Diệp Thanh Sơn lẳng lặng nằm ở nơi đó, tại Diệp Thanh Sơn cách đó không xa, mộc mạc quần áo, cõng cái sọt cá nhỏ câu Ngư lão Hán, cầm trong tay một cái xanh biếc cây gậy trúc.

Không khí thanh tân, bên bờ là tươi tốt cỏ dại, tại bình tĩnh dưới mặt sông, là từng đầu không an phận cá bơi.

Lão hán không có cùng Diệp Thanh Sơn chủ động giao lưu cái gì, hai người ở chung hình thức mười phần quái dị.

Một cái ngồi tại bên bờ câu cá, một cái nằm tại dưới bóng cây nhìn đối phương câu cá.

Không có giao lưu, nhưng quỷ dị chính là, song phương đều không có cảm giác được xấu hổ cùng bị đè nén.

Thanh tịnh dòng sông, bởi vì cái kia từng đầu không an phận cá bơi, mà tạo nên từng vòng từng vòng cá văn, mặt sông bình tĩnh vừa vặn bởi vì cái kia từng đạo cá văn mà trở nên có sinh cơ.

"Bịch!"

Một đầu trên trăm cân cá chép nhảy ra mặt nước, dưới ánh mặt trời, cái kia kim sắc lân phiến chiếu lấp lánh, thật giống như hoàng kim đồng dạng.

Mạnh mẽ dáng người, linh động quỹ tích, tại nhảy ra mặt nước một khắc này, giống như không phải một đầu cá bơi, mà là một đầu đằng không mà lên giao long!

Lão hán tiếc nuối nhìn xem mặt sông tạo nên cái kia một vòng to lớn cá văn, làm một lâu dài câu cá lão câu khách, không có cái gì có thể so sánh một con cá lớn càng có thể để cho lão hán hưng phấn .

Nhưng cũng tiếc, lão hán biết bằng vào trong tay mình căn này cần câu, rất khó câu được loại này cá lớn, mà liền tại lão nhân vì thế thổn thức không thôi thời điểm, nằm tại dưới bóng cây nghỉ ngơi Diệp Thanh Sơn, tựa hồ đã nhận ra cái gì, bỗng nhiên mở hai mắt ra, cặp kia bình tĩnh tựa như vực sâu hai con mắt, nhìn chăm chú phía trước cái kia màu xanh nhạt mặt sông.

Tại lão hán nhìn không rõ ràng phương xa, ngay tại đầu kia kim sắc cá chép nhảy lên một cái cách đó không xa, trên mặt sông tạo nên một đạo quỷ dị gợn sóng, giống như giội cho mực đồng dạng, một đoàn to lớn màu đen bóng ma xuất hiện trên mặt hồ dưới, lập tức ở trên mặt hồ dâng lên một cái giống như giống như đao nhọn đồng dạng vây cá!

Lão nhân chính là một người bình thường, hắn không biết đó là cái gì, thậm chí rất có thể ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn đến, nhưng Diệp Thanh Sơn không đồng dạng.

Kia là một đầu màu mực cá lớn, tản ra hung tàn khí tức, trên người lân phiến giống như hắc thiết đồng dạng.

Một cái dữ tợn răng cưa cương nha, khát máu hai con mắt nhìn chăm chú phía trước, kia là một đầu chừng trên trăm cân kim sắc cá chép, trăm cân cá chép đã không nhỏ, thân dài gần hai mét, một thân man lực liền xem như hai ba cái trưởng thành tráng hán cũng chưa chắc có thể chế phục, nhưng ở đằng sau con quái ngư kia trước mặt, đối phương thật giống như không có lớn lên cá con đồng dạng.

Nếu như Diệp Thanh Sơn không có đoán sai, Ngư lão Hán trước đó nhìn thấy đầu kia hoàng kim cá chép sở dĩ sẽ tại mặt sông nhảy lên một cái, hẳn là bởi vì đầu này màu đen quái ngư, chính xác đến nói hẳn là ngư yêu.

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn không khỏi nhíu mày, Thiên Tuyên thành là nhân loại thành thị, bắc sông hộ thành càng là hộ thành đại trận một phần năm hạch tâm, Thiên Tuyên thành địa phương nào cũng có thể có yêu quái, nhưng duy chỉ có nơi này sẽ không có yêu quái!

Chuyện này quá khác thường, Diệp Thanh Sơn mơ hồ có loại dự cảm xấu.

Hai loại khả năng, một cái là ngư yêu ngộ nhập nơi này, dù sao sự tình gì cũng có thể xảy ra bất trắc, làm một mấy chục triệu nhân khẩu sông hộ thành, vùng nước này mười phần rộng lớn, khó tránh khỏi sẽ có mấy cái "May mắn" gia hỏa.

Đến mức một loại khác khả năng? Diệp Thanh Sơn hai con mắt hiện lên một vòng u ám.

Ngư yêu khẳng định không phải là vì mình tới, dù sao mình đã tới Thiên Tuyên thành nửa năm , Diệp Thanh Sơn đem mình nấp rất kỹ, huống hồ coi như mình thân phận thật bại lộ, cái kia cũng không nên phái ra loại này Yêu Vương đều không có đạt tới tiểu yêu.

Phải biết trước đây Diệp Thanh Sơn có thể là đánh chết Đại Yêu Vương cấp sáu Ngao Tinh, về sau càng là đánh nát Phục Hải đại thánh hư ảnh, nếu như muốn nhằm vào Diệp Thanh Sơn, chí ít cũng hẳn là Ngao Tinh loại kia cấp bậc cấp bậc , mà không phải loại này pháo hôi cũng không tính tiểu yêu.

Huống hồ nơi này là Thiên Tuyên thành, mặc dù không phải Chân Vũ đại đế thế lực khu vực hạch tâm, nhưng ít ra không phải là nhân yêu xung đột dày đặc một tuyến chiến trường, Đại Yêu Vương cấp sáu trở lên cường giả rất khó sẽ xuất hiện ở đây, đây cũng là vì cái gì lúc ấy Diệp Thanh Sơn chọn nơi này nguyên nhân.

Có thể đã Diệp Thanh Sơn không phải mục tiêu, mà ngư yêu vừa lúc xuất hiện tại Thiên Tuyên thành hộ thành phía trên đại trận, cái này khiến Diệp Thanh Sơn không khỏi hoài nghi, mục tiêu của đối phương rất có thể là toàn bộ Thiên Tuyên thành, cái suy đoán này để Diệp Thanh Sơn tâm tình không khỏi trở nên hỏng bét.

Diệp Thanh Sơn đối Thiên Tuyên thành không có cái gì lòng cảm mến, coi như quan hệ tốt nhất câu Ngư lão Hán, cũng bất quá là bình thủy chi giao.

Nhưng hiện giai đoạn Diệp Thanh Sơn cũng không tính rời đi nơi này, mình cần thời gian, một mặt là bởi vì muốn đầy đủ am hiểu thế giới này, một phương diện khác thì là cần đầy đặn cánh chim.

Hiện giai đoạn Diệp Thanh Sơn mặc dù thực lực không tệ, nhưng còn không có đạt tới có thể không chút kiêng kỵ trình độ, cho nên Diệp Thanh Sơn không hi vọng Thiên Tuyên thành phát sinh cái gì ngoài ý muốn. Chí ít tại mình mức độ lớn nhất kích hoạt tổ huyết, cùng thành công đột phá Cửu Chuyển Kim Thân Quyết tầng thứ bảy trước đó, Diệp Thanh Sơn không hi vọng Thiên Tuyên thành phát sinh cái gì ngoài ý muốn!

Nhưng trước mắt manh mối vẫn là quá ít, Diệp Thanh Sơn cũng không thể xác định chính mình suy đoán có phải thật vậy hay không, dù sao mình vẻn vẹn chỉ là thấy được một cái ngư yêu xuất hiện tại hộ thành phía trên đại trận, cái này cũng không thể nói rõ cái gì.

Nhìn chăm chú đầu kia còn tại trong nước bốc lên ngư yêu, Diệp Thanh Sơn đứng dậy chuẩn bị rời đi, bởi vì ngư yêu sự tình, Diệp Thanh Sơn đã không có cái kia tâm tình tiếp tục ở chỗ này , huống hồ làm Thiên Tuyên thành cao cấp trận pháp nhà giàu, Diệp Thanh Sơn cần thiết đi kiểm tra một chút Thiên Tuyên thành hộ thành đại trận.

Đến mức câu Ngư lão Hán an nguy? Cái kia không cần Diệp Thanh Sơn lo lắng, coi như đối phương là người bình thường, coi như cách đó không xa trong sông có một đầu tiếp cận Yêu Vương cấp bậc ngư yêu, nhưng đối phương dù sao cũng là Thiên Tuyên thành thành chủ cha hắn, âm thầm bảo hộ câu Ngư lão Hán thị vệ cũng không ít.

Nói đến cũng coi như con cá này yêu quái không may, Thiên Tuyên thành những cái kia thực lực cường đại Kim Tiên, hoặc là Thiên Tiên đỉnh phong cường giả coi như trong lúc vô tình thấy được ngư yêu, cũng sẽ bởi vì trong lòng khinh thường, mà bỏ qua dạng này một đầu Yêu Vương cấp đều không có đạt tới ngư yêu. Mà những cái kia thực lực bình thường không phải không năng lực tiếp cận nơi này, chính là không có năng lực giết chết đối phương, nhưng con cá này yêu quái xui xẻo gặp câu Ngư lão Hán.

Không sai, câu Ngư lão Hán là một người bình thường, trong cơ thể không có chút nào linh khí, ngày bình thường câu được vượt qua mười cân cá lớn đều có thể vui vẻ cả ngày, nhưng hắn là Thiên Tuyên thành thành chủ cha hắn!

Cho nên con cá này yêu quái xui xẻo, tại Diệp Thanh Sơn phát hiện đối phương không lâu, âm thầm bảo hộ câu Ngư lão Hán thị vệ cũng phát hiện đối phương, không giống với Diệp Thanh Sơn khinh thường xuất thủ, âm thầm bảo hộ câu Ngư lão Hán thị vệ, có thể không chút nào cho rằng đánh giết nhỏ yếu như vậy ngư yêu có gì không ổn .

Một đạo kiếm khí đảo qua, đầu này dữ tợn, mới vừa rồi còn không ai bì nổi ngư yêu liền bị đánh xuyên đầu, cái kia tựa như hắc thiết đồng dạng lân phiến tại đạo này kiếm khí xuống giống như trang giấy đồng dạng yếu ớt, sền sệt máu tươi tuôn ra, mùi máu tươi ở trong nước cực nhanh khuếch tán, rất nhanh liền hấp dẫn một đám tham lam ăn thịt cá, thậm chí trước đó đầu kia bị đuổi giết kim sắc cá chép, giờ phút này cũng đi qua nuốt uống mấy ngụm bao hàm năng lượng sền sệt máu tươi.

Đoán chừng không dùng đến hai ba ngày thời gian, đầu này tiếp cận một vạn cân ngư yêu liền sẽ bị chung quanh cá bơi thôn phệ không còn, hóa thành một bộ không người hỏi thăm bạch cốt, chìm ở mảnh này sông hộ thành ngọn nguồn.