Chiêu thông, thu thành, cũng không phải là một cái mười phần phát đạt thành thị, so sánh với Tương Dương thường trú nhân khẩu sáu ngàn vạn, chiêu thông chỉ là một cái tiểu thành thị, nhân khẩu vẫn chưa tới ngàn vạn.

Sở dĩ được xưng là thu thành, một cái là bởi vì chiêu bình thường năm nhiệt độ không đạt được mùa hạ nhiệt độ cao, nhưng lại so mùa đông cùng mùa xuân nhiệt độ cao.

Vừa vặn ở vào mùa thu nhiệt độ, cho nên gọi là thu thành.

Một cái khác là bởi vì chiêu thông bốn mùa đều có hoa quả thu hoạch, mà mùa thu lại là mùa thu hoạch, cho nên được xưng là thu thành.

Nhưng là không phải thật sự thu thành? Diệp Thanh Sơn không chắc chắn lắm, chí ít tại Hùng Vương động, toàn bộ mùa thu Thu Ý dày đặc nhất mấy ngày nay, khắp Thiên Phong Diệp Phi múa cực hạn cảnh thu, không phải trước mắt chiêu thông có thể so sánh được.

Nhưng tương ứng, nếu như nói một năm bốn mùa Thu Ý trị số bình quân, chiêu thông thật rất thích hợp Diệp Thanh Sơn.

Chiêu thông, đây là một cái thành nhỏ, dân phong thuần phác, cũng là hiếm thấy không có bị người máy thống trị địa phương, Diệp Thanh Sơn còn nhớ rõ tại Tương Dương thành, khổng lồ người máy tràn ngập tại toàn bộ thành thị các ngõ ngách, nhưng trước mắt thành phố này không đồng dạng.

Hắn bảo lưu lại nhân loại trân quý nhất cái kia một phần thuần phác.

Đúng, nơi này vẫn là đen cái cổ hạc hương, là một cái mười phần mỹ lệ địa phương.

Trừ cái đó ra, còn có một chuyện không thể không nói, chiêu thông thuộc về Vân Nam, mà nhấc lên Vân Nam liền không thể không nhấc lên Đại Lý, tại Đại Lý có một cái Diệp Thanh Sơn chưa nói tới nhiều thích người gọi Đoàn Dự.

Làm Vân Nam cái này một mảnh địa đầu xà, Diệp Thanh Sơn đến chiêu thông, kỳ thật vẫn là cần thiết cùng Đoàn Dự liên lạc một chút , nhưng không biết căn cứ vào dạng gì cảm xúc, Diệp Thanh Sơn cũng không có.

Chỉ là để Diệp Thanh Sơn không có nghĩ tới là, mình xuống phi thuyền về sau, nhìn thấy người đầu tiên thế mà chính là Đoàn Dự!

Diệp Thanh Sơn không thích Đoàn Dự, không thể nói là cái gì, tóm lại bản năng không thích đối phương.

Nhưng so sánh với Diệp Thanh Sơn bài xích, Đoàn Dự cũng không thèm để ý, thậm chí đối Diệp Thanh Sơn trạng thái hẳn là dùng nhiệt tình để hình dung.

Một vòng tìm không ra bất kỳ tật xấu gì nụ cười, Đoàn Dự cởi mở mà cười cười: "Thanh Sơn huynh, đã lâu không gặp, đến Vân Nam cũng không gọi ta một tiếng, để ta tận tận tình địa chủ hữu nghị?"

Diệp Thanh Sơn nhíu mày, đen nhánh thú đồng tử đánh giá trước mắt Đoàn Dự: "Sao ngươi lại tới đây? Lại nói làm sao ngươi biết ta muốn tới nơi này?"

Đoàn Dự sững sờ, lập tức cười khẽ một tiếng: "Ta không thể tới sao? Thanh Sơn huynh, chúng ta có thể là bằng hữu a, lại nói, phía sau ngươi phi thuyền có thể là nhà ta."

Diệp Thanh Sơn nhìn chăm chú trước mắt Đoàn Dự, ánh mắt lóe lên một vòng không vui: "Đi nhanh lên!"

Đoàn Dự vẩy một cái lông mày, ngẩng đầu nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn cặp kia đen nhánh thú đồng tử: "Vì sao? Nghĩ đến, ta Đoàn Dự hẳn là không đắc tội qua Thanh Sơn huynh a?"

Đánh giá Đoàn Dự, trong lòng không vui Diệp Thanh Sơn, đen nhánh thú đồng tử hiện lên một vòng nghiền ngẫm: "Ta giết Trương Vô Kỵ, ngươi xác định ngươi muốn đi cùng với ta?"

"Trương Vô Kỵ?" Đoàn Dự cười nhẹ lắc đầu, trên mặt nhiều một vòng Diệp Thanh Sơn xem không hiểu cảm xúc: "Nếu như không phải là bởi vì Thanh Sơn huynh giết Trương Vô Kỵ, ta cũng sẽ không xuất hiện ở đây."

Diệp Thanh Sơn sững sờ, trong đầu trong chốc lát xẹt qua một cái ý nghĩ, ánh mắt lóe lên một vòng chần chờ, đen nhánh thú đồng tử nhìn chăm chú Đoàn Dự: "Ngươi có ý tứ gì?"

Đoàn Dự cười nhẹ lắc đầu: "Không có gì, ông ngoại để cho ta tới cho Thanh Sơn huynh đưa một phần tạ lễ."

"Lão tổ tông? Tiêu Dao tử?" Diệp Thanh Sơn sững sờ, lập tức hít sâu một hơi, đen nhánh thú đồng tử bên trong hiện lên một vòng ngưng trọng: "Vì cái gì?"

Đoàn Dự nhìn Diệp Thanh Sơn một chút, mang trên mặt nghiền ngẫm: "Thanh Sơn huynh chẳng lẽ không rõ sao?"

Nói xong Đoàn Dự đem một cái hộp đưa đến Diệp Thanh Sơn trước mặt, thuận tay đem hộp mở ra.

Nhìn chăm chú hộp, Diệp Thanh Sơn chau mày, đồ vật bên trong không ít, đừng nhìn nho nhỏ một cái hộp, nhưng mà bên trong lại cất giấu đủ loại kỳ trân dị quả, Diệp Thanh Sơn thô sơ giản lược đánh giá một chút, nói ít cũng có mấy chục viên điểm năng lượng giá trị.

Nhưng hộp này quý hiếm dị quả cũng không tốt cầm!

Diệp Thanh Sơn không có tiếp nhận hộp, mà là nhìn trước mắt Đoàn Dự, đen nhánh thú đồng tử thân thể cao lớn mang theo một cỗ đáng sợ uy thế: "Ngươi, hoặc là sau lưng ngươi Tiêu Dao tử muốn cái gì?"

Đoàn Dự cười khẽ một tiếng: "Không có gì, chỉ là nghĩ cảm tạ Thanh Sơn huynh mà thôi, nếu như không phải Thanh Sơn huynh giết chết Trương Vô Kỵ, hiện tại ông ngoại phiền phức nhưng lớn lắm."

Diệp Thanh Sơn vẩy một cái lông mày, trong lòng đã đoán được một chút mặt mày, nhìn chăm chú trước mắt Đoàn Dự, trong mắt lóe ra nghiền ngẫm: "Cùng ta có liên can gì?"

Đoàn Dự cười khẽ một tiếng, nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn cái này một đôi đen nhánh thú đồng tử: "Thanh Sơn huynh minh bạch , chiêu thông phát sinh cái gì chúng ta mặc kệ, yêu cầu chỉ có một cái, đám lửa này đừng đốt tới Đại Lý, đúng, không biết Thanh Sơn huynh đối phật quả loại vật này cảm giác không có hứng thú?"

Diệp Thanh Sơn nhướng mày, đen nhánh thú đồng tử bên trong hiện lên một vòng nghiền ngẫm: "Thiếu Lâm tự? Các ngươi chơi rất sâu a?"

Đoàn Dự không có trả lời Diệp Thanh Sơn vấn đề, mà là cười nhẹ sơ lược: "Thanh Sơn huynh cao kiến, ta tam đệ xuất thân Thiếu Lâm tự, tuy nói không sợ bị đốt tới, nhưng chung quy là phiền phức không phải?"

Diệp Thanh Sơn nhíu mày: "Cho bao nhiêu?"

Đoàn Dự thử hỏi: "Ba quả như thế nào?"

Diệp Thanh Sơn nhướng mày, không cho Đoàn Dự bất luận cái gì giải thích cơ hội, trực tiếp công phu sư tử ngoạm: "Mười cái, bằng không ta không ngại đem đám lửa này dẫn tới Thiếu Lâm tự."

Mười cái phật quả, đây cũng không phải là số lượng nhỏ, đoán chừng có một trăm điểm năng lượng, không sai biệt lắm là trước kia cái kia hộp trân bảo một lần giá trị, Diệp Thanh Sơn coi là đối mặt mình công phu sư tử ngoạm, tiếp xuống Đoàn Dự nhất định phải cùng mình trả giá, nhưng để Diệp Thanh Sơn không nghĩ tới chính là, Đoàn Dự thế mà lông mày cũng không nháy mắt gật đầu đồng ý: "Có thể!"

Diệp Thanh Sơn vẩy một cái lông mày, một luồng khí tức đáng sợ nháy mắt từ trên thân Diệp Thanh Sơn tuôn ra, ngập trời hung diễm trên người Diệp Thanh Sơn bốc lên, đen nhánh thú đồng tử mang theo hàn ý: "Ngươi lừa ta?"

Đối mặt Diệp Thanh Sơn đáng sợ ép lên, Đoàn Dự sắc mặt trắng nhợt, to bằng hạt đậu mồ hôi từ gương mặt nhỏ xuống, cả người giống như cái sàng đồng dạng run lẩy bẩy, nhưng trong mắt lại mang theo một vòng trấn thà, khóe miệng kéo ra đến một vòng khó coi cười khẽ: "Không, theo như nhu cầu, chỉ là nhỏ kiếm lời một bút, so ra kém Thanh Sơn huynh."

Nhìn chăm chú trước mắt Đoàn Dự, trong không khí tràn ngập khí tức túc sát, nơi này không phải Đại Tuyết Sơn, cho dù là không khí đều tràn ngập cái lạnh mùa đông nữ thần hương vị, nơi này là thu thành, trong không khí tự mang Thu Ý khắc nghiệt.

Đến từ "Thần" lực lượng, kinh khủng hướng Đoàn Dự nghiền ép.

Nhìn chăm chú trước mắt Đoàn Dự, ngập trời hung uy để Đoàn Dự run lẩy bẩy, đen nhánh thú đồng tử mang theo so cái lạnh mùa đông còn tàn khốc hơn hàn ý.

Song phương đối mặt, giống như thời gian đều bị đọng lại , đen nhánh thú đồng tử nhìn trước mắt đã bị mồ hôi ướt nhẹp toàn thân, nhưng trong mắt vẫn là trấn định Đoàn Dự, Diệp Thanh Sơn lộ ra một cái dữ tợn răng nanh.

Sau một khắc, toàn thân đáng sợ hung diễm nháy mắt thu hồi trong cơ thể, Diệp Thanh Sơn một lần nữa biến thành trước đó bộ kia người vật vô hại ngốc manh bộ dáng: "Có thể, ta đồng ý, bất quá ta muốn ở chỗ này mở một nhà lấy vật đổi vật các, mà lại ngươi muốn giúp ta toàn lực tuyên truyền."

Đoàn Dự xoa xoa mồ hôi trán, sắc mặt tái nhợt, môi khô khốc, chần chờ nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Thanh Sơn huynh, cái này không tốt a?"

Diệp Thanh Sơn vẩy một cái lông mày, bình tĩnh trên mặt, đen nhánh thú đồng tử nhìn không ra nửa điểm hỉ nộ: "Ngươi có ý kiến?"

Hít sâu một hơi, cảm thụ được Diệp Thanh Sơn trong cơ thể cái kia tàn sát bừa bãi sát ý, Đoàn Dự rõ ràng lần này Diệp Thanh Sơn cũng không phải đang hù dọa hắn, bất đắc dĩ Đoàn Dự chỉ có thể cười khổ gật gật đầu: "Ta đồng ý."

To lớn trên đầu hiện ra một vòng ý cười, đen nhánh thú đồng tử mang theo nghiền ngẫm: "Ghi nhớ, là toàn lực tuyên truyền, ngày mai ta muốn nhìn thấy hiệu quả, còn có Tiêu Dao tử thiếu ta cái kia một phần cũng bù lại."

Hít sâu một hơi, Đoàn Dự trên mặt hiện ra một vòng bất đắc dĩ cùng cười khổ, trước đây Đoàn Dự liền cảm giác Diệp Thanh Sơn đầu này gấu rất đáng sợ, hiện tại Đoàn Dự càng thêm cảm giác trước mắt đầu này gấu là cỡ nào không tốt lừa gạt!

Sớm biết liền không tham cái kia mấy cái quả .