Liền như là hầu tử nói như vậy, chiến tranh đã đến hiện tại cục diện này.

Nên tới, không nên tới, hầu như đều tới.

Tiên phật một phương kế hoạch vốn là tốt, bọn hắn lúc đầu kế hoạch chiến lược cùng loại đệ nhị thế chiến nước Đức tiến công chớp nhoáng, cường độ cao, cao hỏa lực tập trung tiến công, lấy lệnh người vội vàng không kịp chuẩn bị hiệu suất hoàn thành trận chiến tranh này.

Đệ nhị thế chiến nước Đức chinh phục Ba Lan, Đan Mạch, Na Uy, Hà Lan, Bỉ mấy cái này quốc gia, phân biệt dùng, 27, 1, 23, 5, 1 8 ngày.

Phải biết đây chính là đệ nhị thế chiến, huống hồ nước Đức tại một trận chiến thời kì có thể là quốc gia thua trận, không nói trước trận chiến tranh này có phải là hay không chính nghĩa, đứng tại thứ ba góc độ trên phân tích, nước Đức tại ba tháng không đến thời gian công khắc năm quốc gia, đây là nhân loại lịch sử chiến đấu trên cực kỳ hiếm thấy thắng lợi.

Đây chính là tiến công chớp nhoáng, không cho ngươi bất kỳ phản ứng nào thời gian tiến công chớp nhoáng!

Tích Lôi sơn một trận chiến cùng đệ nhị thế chiến Đức Quân tiến công chớp nhoáng có dị khúc đồng công chi diệu, đều là lấy nghiền ép dáng dấp, lôi đình cấp tốc đánh bại địch nhân.

Nhưng khác biệt chính là, nước Đức tiến công chớp nhoáng thành công, hắn dùng không đến thời gian ba tháng, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, chinh phục năm quốc gia.

Mà tiên phật một phương tiến công chớp nhoáng là bởi vì lão ngưu, cùng Diệp Thanh Sơn cùng Bằng Ma Vương cấp tốc chi viện, dẫn đến bọn hắn tiến công chớp nhoáng vừa mới bắt đầu, liền không thể không gián đoạn.

Mà đã mất đi tiến công chớp nhoáng cấp tốc cùng tập trung tính chất công kích, cái gọi là tiến công chớp nhoáng đã từ trước đó xâm lược tính tiến công, biến thành chân thật nhất cứng đối cứng!

Liền cục diện bây giờ đến xem, ai chi viện tới nhất nhanh, cuối cùng đạt được thắng lợi chính là phương nào.

Cũng liền giống như hầu tử nghĩ như vậy, mặc kệ là Diệp Thanh Sơn lấy một địch hai, vẫn là bọn hắn phía dưới Hiện Thế Phật cùng lão ngưu cùng Bằng Ma Vương thái kê cục, mọi người mặc dù đã giết đỏ cả mắt, nhưng lại đều không có thay đổi chiến cuộc lực lượng.

Lão ngưu bản thân liền đã dầu hết đèn tắt, Bằng Ma Vương bởi vì một cái chủ quan, trực tiếp bị trọng thương, hai người bọn họ tàn thì tàn, thương thì thương, có thể gượng chống lấy tiếp tục chiến đấu, đã coi như là liều hết cả cái mạng già .

Đương nhiên, bọn hắn đối thủ đồng dạng rất thảm, Hiện Thế Phật đầu tiên là bị lão ngưu tiêu hao một chút lực lượng, sau đó lại bị Diệp Thanh Sơn trọng thương, nhưng hắn vẫn là rất mạnh, tuy nói giờ phút này hắn lấy một địch hai so ra kém Diệp Thanh Sơn lấy một địch hai, nhưng lấy trạng thái của hắn bây giờ, đã là rất không dễ dàng.

Mà tại bọn hắn phía trên, tại Diệp Thanh Sơn không nói lý man lực dưới, Ngọc Đế sắc mặt càng thêm khó coi, cánh tay của hắn mềm đạp đạp cúi trên bờ vai, xương cốt bị đánh gãy , thân thể chí ít có năm mươi xử trên xương cốt nhận lấy khác biệt trình độ tổn thương, cái này khiến thời khắc này Ngọc Đế nhìn hết sức chật vật.

Nhưng cái này cũng không hề là bết bát nhất , bết bát nhất chính là bởi vì cùng Diệp Thanh Sơn giao thủ số lần càng ngày càng nhiều, Ngọc Đế trong cơ thể độc thuộc về thánh cấp bậc cường giả lực lượng đã bị ma diệt không nhiều lắm, đây cũng là vì cái gì Ngọc Đế không có chữa trị thương thế nguyên nhân, hắn nhất định phải bảo tồn đầy đủ lực lượng phòng bị Diệp Thanh Sơn một kích trí mạng.

Nhưng bởi vì đan thư hổ bị Diệp Thanh Sơn đánh nát, đã mất đi công kích lợi khí Ngọc Đế, tại Diệp Thanh Sơn tiến công dưới, Ngọc Đế phòng thủ nhìn mười phần bất lực.

Không có cách, Ngọc Đế cùng yêu tộc những thứ này nhục thân thành thánh quái vật khác biệt, hắn là linh hồn thành thánh, một thân lực lượng đều tại quy tắc cùng đối đại đạo lĩnh ngộ lên, cho nên vũ khí đối bọn hắn rất trọng yếu, trong tay phải chăng có vũ khí, thậm chí có thể ảnh hưởng bọn hắn ba thành thực lực lưu động.

Trên thực tế, dù là tại yêu tộc, nhục thân thành thánh cũng không nhiều.

Đương nhiên, cái này chỉ là thật thật trên ý nghĩa nhục thân thành thánh, tàn phế cái chủng loại kia không tính, Thiên Đình nội bộ nhục thân thành thánh liền có không ít, tỉ như nói Dương Tiễn, Lôi Chấn tử, Lý Tĩnh một nhà, nhưng bởi vì một ít đặc thù nguyên nhân, những thứ này nhục thân thành thánh gia hỏa, bọn hắn cũng không thể phát huy ra lực lượng chân chính.

Thật giống như Trấn Nguyên Tử cùng núi Côn Lôn long mạch tổ, bọn hắn cũng không so thánh cấp bậc cường giả yếu bao nhiêu, bọn hắn đỉnh phong thời kì, thậm chí so cái gọi là thánh cấp bậc cường giả càng mạnh, nhưng bọn hắn lại không phải thánh cấp bậc cường giả.

Mà tạo thành loại tình huống này nguyên nhân chủ yếu cũng là bởi vì luân phiên kịch chiến, cuối cùng ma diệt trong cơ thể của bọn họ toàn bộ thánh cấp bậc lực lượng.

Cũng tỷ như lão ngưu, hắn chính là nhục thân thành thánh Yêu Thánh, nhưng sau trận chiến này, lão ngưu cũng không còn có thể xem như một cái đúng nghĩa Yêu Thánh , bởi vì trong cơ thể hắn bản nguyên lực lượng bị rút khô .

Hiện Thế Phật lúc đầu trạng thái vẫn được, hắn mặc dù bị Diệp Thanh Sơn đánh nổ , nhưng trong cơ thể chí ít còn để lại một chút hỏa chủng, đợi một thời gian, chưa hẳn không thể khôi phục.

Nhưng bởi vì lão ngưu cùng Bằng Ma Vương hai lần tiến công, Hiện Thế Phật sẽ không thể tránh khỏi rơi xuống thần đàn.

Đây cũng là vì cái gì Hiện Thế Phật không có cùng Nhiên Đăng Cổ Phật đồng dạng rời đi, mà là trực tiếp cùng lão ngưu cùng Bằng Ma Vương liều mạng nguyên nhân, bởi vì trong lòng hắn hận a!

Mà trừ trở lên loại này tất cả mọi người có thể nhìn thấy cục diện, hầu tử trong lòng còn có ý tưởng khác, tỉ như nói; nếu như Diệp Thanh Sơn thật cùng mình đoán như thế, cũng không có đạt tới Yêu Thánh cấp bậc, vậy cái này cuộc chiến tranh chưa hẳn không có năng lực lật bàn!

Nhưng cũng có thể sao?

Huống hồ liền lấy Diệp Thanh Sơn hiện tại trạng thái, liền xem như thật không có đột phá đến Yêu Thánh, coi như thực lực của đối phương còn có thể nghênh đón một lần mới lột xác, có thể thì tính sao?

Lấy Diệp Thanh Sơn tố chất thân thể, coi như đột phá, hắn cũng sẽ là nhất nhanh rơi xuống thần đàn một vị.

Hiện tại Diệp Thanh Sơn thật giống như không có thủy giếng, nếu như chính là muốn đột phá, cái kia không khác là ép khô sau cùng cái kia một chút trình độ, cuối cùng chờ đợi Diệp Thanh Sơn , sẽ là một cái rốt cuộc rút không ra thủy giếng cạn.

Lại nói, hầu tử cũng không cho rằng Diệp Thanh Sơn không có đạt tới Yêu Thánh cấp bậc, ở đây bất luận một vị nào đều không cho rằng Diệp Thanh Sơn không có đạt tới Yêu Thánh cấp bậc.

Thánh cấp bậc cường giả, mang ý nghĩa thế giới này mạnh nhất, trừ thánh cấp bậc cường giả bên ngoài, không có bất kỳ người nào có thể đánh bại bọn hắn, nếu như Diệp Thanh Sơn không có đạt tới Yêu Thánh, vậy hắn làm sao có thể lấy một địch hai, thậm chí lấy một địch ba?

Liền xem như đồng dạng đều thân phụ tổ huyết hầu tử, cũng không thể nào làm được điểm này.

Bởi vì cái này không khoa học, cũng không có khả năng!

Nhưng xảo chính là, Diệp Thanh Sơn mặc dù có được siêu việt thánh cấp bậc cường giả lực lượng, nhưng hắn thật đúng là không có đạt tới thánh cấp bậc.

Trong cơ thể hắn tổ huyết chỉ kích hoạt lên chín mươi chín phần trăm, Cửu Chuyển Kim Thân Quyết cũng chỉ đạt đến tầng thứ chín đỉnh phong. Hắn cách chân chính Yêu Thánh, còn có cách xa một bước.

Nhưng vấn đề là, mặc kệ là hầu tử vẫn là lão ngưu hay là Bằng Ma Vương, bọn hắn cũng không hỏi qua Diệp Thanh Sơn phải chăng đạt tới Yêu Thánh cái này cấp bậc.

Thánh cấp bậc cường giả sở dĩ có thể khống chế quy tắc, sở dĩ có thể phát huy ra viễn siêu người khác lực lượng, chủ yếu là bởi vì bọn hắn trong cơ thể có thánh cấp bậc đặc hữu lực lượng.

Cho nên chỉ cần cùng Diệp Thanh Sơn giao thủ, chỉ cần nhìn thấy Diệp Thanh Sơn có thể khống chế quy tắc, bọn hắn liền vô ý thức cho rằng, Diệp Thanh Sơn đã có Yêu Thánh thực lực, trong cơ thể hắn đã có được thánh cấp bậc đặc hữu lực lượng.

Cái này rất giống muốn để máy bay cất cánh, nhất định phải có máy bay xăng.

Nhưng vấn đề là, thật giống như tại ta phần mềm chat, nàng tự chụp, phát hình ảnh, trong câu chữ đều là một vị đáng yêu thiếu nữ, nhưng nàng thật chính là một thiếu nữ sao? Nàng có thể là một thiếu nữ, cũng có thể là móc chân đại hán, thậm chí rất có thể không phải người, mà là một cái máy móc.

Nhưng mà, tại ngươi không có nhìn thấy đối phương bản thân trước đó, tại ngươi lần lượt thăm dò, cuối cùng được ra đối phương chính là một thiếu nữ bằng chứng thời điểm, ngươi sẽ hạ ý thức cho rằng, đối phương chính là một thiếu nữ.

Diệp Thanh Sơn chính là vị này "Thiếu nữ", nhưng khác biệt chính là, hắn có được vị này "Thiếu nữ" tất cả đặc thù, thậm chí liền xem như gặp chân nhân về sau, hắn vẫn là vị này "Thiếu nữ", nhưng ở thẻ căn cước lên, viết vị này "Thiếu nữ" vị thành niên!

Cho nên đây không phải thiếu nữ, mà là la lỵ! ?

Nhưng vấn đề là, trừ mình, không ai biết điểm này!

Tất cả mọi người cho rằng, đây đã là một cái tử cục , nhưng duy chỉ có Diệp Thanh Sơn không cho rằng như vậy, hắn biết mình còn có thể trở nên càng mạnh, trước mắt cái này mình, cái này mình đầy thương tích, vết thương đầy người mình, tuyệt đối không phải trạng thái đỉnh cao nhất chính mình.

Nhưng mình thời cơ đột phá đến cùng ở nơi nào?

Diệp Thanh Sơn cảm thấy mình quên lãng một chút cái gì, hắn cho rằng đây là mình thời cơ đột phá, nhưng như là đã bị mình quên lãng, cái kia muốn lần nữa nhớ tới, lại đều sẽ là bực nào gian nan!

Tất cả mọi người hi vọng người trong nhà có thể mau lại đây, địch quân nhà có thể trễ một bước đến, nhưng Diệp Thanh Sơn giờ phút này hi vọng bọn họ cũng không tới, bởi vì chỉ có dạng này, mới có thể lưu lại cho mình tìm kiếm thời cơ thời gian!