Lão ngưu cách làm, để ở đây tất cả tiên phật, bao quát hầu tử ở bên trong Yêu Thánh nhóm đều sợ ngây người.

Có một chút nhất định phải nói một chút, lão ngưu hiện tại đã không phải là Yêu Thánh , trong cơ thể hắn thuộc về thánh cấp bậc cường giả lực lượng, đã lúc trước trong chiến đấu triệt để bị ép khô .

Lão ngưu kỳ thật đã sớm phải chết, tại trọng thương Nhiên Đăng Cổ Phật thời điểm, lão ngưu trạng thái liền vô cùng hỏng bét, hắn không phải Diệp Thanh Sơn, lấy một địch ba còn có thể làm được ung dung không vội, lão ngưu tuy nói là vạn yêu quái vương, nhưng hắn trên bản chất chính là một cái bình thường Yêu Thánh.

Nếu như không phải đám người nâng đỡ, nếu như không phải yêu tộc đã đến sinh tử tồn vong thời khắc, lão ngưu cả một đời có lẽ cũng sẽ ở rượu ngon cùng giai nhân đồng hành, vượt qua cái kia thoải mái phóng khoáng một đời.

Nhưng không có cách, thời thế tạo anh hùng, rất rất nhiều sự tình, cuối cùng đem lão ngưu đẩy lên vị trí này, cũng làm cho lão ngưu không thể không đối mặt trận này vô cùng chật vật chiến đấu.

Tại trọng thương Nhiên Đăng Cổ Phật thời điểm, lão ngưu trạng thái kỳ thật cùng bị Diệp Thanh Sơn đánh nổ Hiện Thế Phật có chút cùng loại.

Song phương đều là trong cơ thể còn sót lại một chút hỏa chủng trạng thái.

Nhưng theo Chân Vũ đại đế cùng Hiện Thế Phật liên thủ một kích, lão ngưu bị đánh rơi đồng thời, trong cơ thể cuối cùng cái kia một chút hỏa chủng vẫn là dập tắt.

Nhưng lão ngưu tương đối may mắn, hắn đầu tiên là bị Ngọc Diện công chúa cứu, sau đó lại bị Diệp Thanh Sơn tục mệnh, đây cũng là vì cái gì lão ngưu có thể cùng Hiện Thế Phật chiến đấu thời gian dài như vậy nguyên nhân.

Nhưng cái này cũng không hề ý vị lão ngưu trạng thái rất tốt, đã mất đi thánh cấp bậc cường giả đặc hữu lực lượng, lão ngưu không còn có Yêu Thánh cái kia bất tử bất diệt năng lực.

Nói cách khác, lão ngưu nếu như lần này chết rồi, đó chính là thật đã chết rồi.

Nhưng chính là dưới loại tình huống này, lão ngưu vẫn là đem thiên địa linh khí cùng quy tắc lực lượng quán thâu đến trong cơ thể mình.

Thiên địa linh khí còn dễ nói, lấy lão ngưu thể chất, coi như không còn là Yêu Thánh, những thứ này thiên địa linh khí cũng không đủ ảnh hưởng lão ngưu sinh mệnh, nhưng quy tắc lực lượng khác biệt.

Quy tắc lực lượng, kia là chỉ có thánh cấp bậc cường giả mới có thể sử dụng lực lượng, nhưng liền xem như thánh cấp bậc cường giả, tối đa cũng chỉ là sử dụng loại lực lượng này, mà không phải đem quy tắc lực lượng cưỡng ép quán thâu đến trong cơ thể mình.

Cái này hoàn toàn liền tương đương với người bình thường đem cao nồng độ thuốc kích thích tiêm vào đến trong cơ thể mình đồng dạng, mặc dù sẽ trong thời gian ngắn tăng lên ngươi các phương diện trình độ, nhưng theo thời gian trôi qua, cuối cùng chờ đợi ngươi sẽ là các phương diện tiêu hao, thậm chí là tử vong!

Lão ngưu đây là tại tìm đường chết, coi như lão ngưu vẫn là trước đó cái kia bất tử bất diệt Yêu Thánh, lão ngưu loại hành vi này đều là tại tìm đường chết.

Nhưng không có cách, lão ngưu nhất định phải làm như thế.

Lấy tình huống hiện tại đến xem, Trường Sinh Đại Đế sẽ nhanh hơn Giao Ma Vương đến Tích Lôi sơn phiến chiến trường này, mặc kệ là thiên khung phía trên, Diệp Thanh Sơn cùng Chân Vũ đại đế cùng Ngọc Đế chém giết, vẫn là mình nơi này chiến đấu, một cái trạng thái toàn thịnh lục ngự đại đế, đều có được nháy mắt cải biến thế cục lực lượng.

Cho nên vô luận như thế nào, đều nhất định muốn cho Giao Ma Vương gạt ra những thời giờ này tới.

Đạo lý tất cả mọi người hiểu, nhưng trên thực tế hẳn là làm sao thao tác?

Hiện trường cục diện, nhân tộc cùng yêu tộc ở giữa cục diện bế tắc, thực lực của hai bên chênh lệch cũng không lớn, đối phương hoàn toàn có thể ngăn cản bọn hắn tất cả hành động.

Cuối cùng, lão ngưu nghĩ đến một cái biện pháp, hắn ngăn lại Hiện Thế Phật, để Bằng Ma Vương cùng Diệp Thanh Sơn trước thoát ly chiến trường, mình có thể sẽ chết, nhưng Diệp Thanh Sơn cùng lão tam lại có thể còn sống sót.

Diệp Thanh Sơn tiềm lực kinh người, hắn là yêu tộc phải chăng có thể lấy được thắng lợi cuối cùng nhất trọng yếu một viên, hắn đại biểu cho yêu tộc hi vọng, cho nên vô luận như thế nào, Diệp Thanh Sơn không thể chết!

Lão tam tiềm lực không bằng Diệp Thanh Sơn, các phương diện năng lực cũng không bằng mình, nhưng lão tam dù nói thế nào cũng là Yêu Thánh, hắn cùng mình không đồng dạng, mình đã phế đi, có thể lão tam chỉ cần có đầy đủ thời gian, hoàn toàn có thể khôi phục đến đỉnh phong.

So sánh đã trở thành một tên phế nhân mình, lão tam đối yêu tộc quan trọng hơn!

Về phần mình?

Coi bói nói, gần nhất khoảng thời gian này mình thời vận không đủ.

Ngươi xem một chút, từ Tích Lôi sơn một trận chiến bắt đầu, mình chết lại sống, sống lại chết, muốn chết đều chết không yên ổn.

Đương nhiên, trước đó còn có chút cơ hội, nhưng lần này là thật không có cơ hội.

Làm hắn đứng trước mặt Hiện Thế Phật, làm hắn đem từng đạo quy tắc quán thâu đến trong cơ thể mình một khắc này, lão ngưu cái kia còng xuống thân thể, dần dần bắt đầu không còn còng xuống, từng đoá từng đoá huyết sắc Sinh Mệnh Chi Hoa, tại lão ngưu trên thân nở rộ.

Thân thể của hắn bắt đầu bành trướng, cái kia đã uốn lượn sống lưng lần nữa trở nên thẳng tắp.

Quy tắc lực lượng kinh khủng kia quán thâu đến trong cơ thể mình, cỗ lực lượng này quá cường đại, cũng thật ngông cuồng bạo, hắn bắt đầu xé rách cơ thể của mình, nát bấy xương cốt của mình, cảm giác kia liền phảng phất có một đôi tay tại trong cơ thể ngươi không ngừng đưa ngươi thân thể xé nát!

Rất đau, cảm giác kia so bất luận cái gì cực hình đều càng để cho người khó có thể chịu đựng, nhưng lão ngưu trên mặt lại mang theo nụ cười, hắn vui mừng, dùng một loại kỳ vọng ánh mắt nhìn xem hướng về bầu trời phía trên, hướng Diệp Thanh Sơn cái hướng kia bay đi lão tam.

Kia là yêu tộc hi vọng, có yêu tộc tương lai, cái kia thanh tịnh thiên không là như thế sáng tỏ!

Hắn nhìn cách đó không xa Hiện Thế Phật, so sánh với cái kia thanh tịnh sáng tỏ thiên không, mảnh thế giới này đục ngầu, âm u, tràn ngập sắp bị đào thải mục nát khí tức.

Trên mặt hắn mang theo cười, nụ cười kia bên trong mang theo thoải mái, đối tương lai hướng tới, cùng kiên định không thay đổi mỹ hảo tín niệm.

Hắn biết, cái này sẽ là mình đánh cược lần cuối.

Hắn muốn dùng mình đôi tay này, nâng lên yêu tộc hi vọng, hắn muốn dùng thân thể của mình cùng huyết nhục, thành tựu yêu tộc tương lai!

Hiện Thế Phật điên rồi, hắn một lần nữa cảm nhận được khắp thế giới đều là ác ý!

Hắn hiểu được lão ngưu tại sao phải liều, lão ngưu là vạn yêu quái vương, là yêu tộc thủ lĩnh.

Tất cả yêu tộc đều có chạy trốn lý do cùng quyền lợi, nhưng duy chỉ có lão ngưu không có cái kia quyền lợi.

Nhưng hắn không rõ lão ngưu tại sao phải liều mạng như vậy, hắn hiện tại liền Yêu Thánh đều không phải, hắn chính là một cái so tuyệt thế Đại Yêu Vương lớn mạnh một chút phổ thông yêu tộc, hắn có quyền lợi chọn rời đi, mà lại không có bất kỳ người nào sẽ quở trách đối phương.

Một mặt là vì yêu tộc, lão ngưu nỗ lực đã đầy đủ nhiều.

Một mặt khác là bởi vì lão ngưu hiện tại thực lực này, trạng thái này, đã không cần tại gánh chịu cái kia không thuộc về hắn trách nhiệm!

Tên điên, yêu tộc đều đạp mã chính là một đám tên điên!

Đây chính là giờ phút này Hiện Thế Phật trong lòng chân thật nhất cảm thụ!

Mà so sánh với không thể nào hiểu được cái này một chút Hiện Thế Phật, chén kia miệng thô gậy sắt, không biết lúc nào xuất hiện tại hầu tử trong tay, hắn nắm chặt gậy sắt, trên cánh tay gân xanh nổi lên, thần sắc của hắn nhìn có chút dữ tợn, cặp kia con mắt màu đỏ lóe ra ngọn lửa chướng mắt mà ánh sáng nóng rực.

Hầu tử nhớ tới đã từng, bảy tôn Yêu Thánh kết bái ngày đó, mát lạnh rượu ngon cùng lão ngưu cái kia phóng khoáng tiếng cười.

Hắn nhớ tới đến Hoa Quả Sơn một trận chiến một ngày trước, lão ngưu vỗ bờ vai của mình, vô cùng kiên quyết nói cho hắn biết, trời sập, cũng có hắn cái này làm ca ca đỉnh lấy!

Còn có mình cùng Thiên Đình trận chiến cuối cùng ngày đó, tất cả mọi người đi , mang theo đối hầu tử thất vọng cùng oán hận, tính khí nóng nảy nhị ca (Giao Ma Vương), thậm chí tuyên bố muốn san bằng hắn Hoa Quả Sơn, giết sạch Hoa Quả Sơn hầu tử khỉ tôn.

Hắn vốn cho rằng lão ngưu sẽ cho hắn một quyền, đồng thời ra tay đánh nhau.

Nhưng lão ngưu không có, hắn thở dài, giống như ngày thường vỗ vỗ bờ vai của mình, hắn nói với mình:

Không có việc gì, ca ca hiểu ngươi, thật muốn có chịu không được một ngày, đừng quên ngươi còn có ta người đại ca này.

Hầu tử kế hoạch cũng không như trong tưởng tượng thuận lợi như vậy, năm trăm năm đối với phàm nhân mà nói dài đằng đẵng, nhưng đối với yêu tộc đến nói, bất quá chỉ là hôm qua hôm nay.

Mặc dù lão ngưu cho tới bây giờ không nói, nhưng hầu tử lại biết là lão ngưu đang giúp hắn hóa giải năm đó cái kia phần ân oán thậm chí là huyết cừu.

Thậm chí tính khí nóng nảy nhị ca, đều là tại lão ngưu khuyên bảo, cuối cùng từ bỏ sự vọng động của mình kế hoạch.

Hầu tử không biết mình hẳn là đứng tại tiên phật một phương, vẫn là đứng tại yêu tộc một phương, nhưng hầu tử biết hắn không muốn để cho lão ngưu chết, lão ngưu là hắn ca, mình thiên sinh địa dưỡng, thế gian không có bất kỳ cái gì thân nhân, mà lão ngưu chính là hắn người thân nhất!

Thời khắc này hầu tử, hai con mắt tinh hồng đáng sợ, quanh thân bốc lên lấy không đè nén được sát cơ, trong đầu quanh quẩn hai thanh âm, một cái là thiên hạ này thương sinh, một cái khác thì là mình người thân nhất.

Bởi vì hầu tử không bình thường phản ứng, lực chú ý của mọi người đều bị hầu tử hấp dẫn, mọi người thần kinh tại thời khắc này kéo căng, đây chính là hầu tử, có thể lấy một địch hai quái vật!

Cùng sắp đến Tích Lôi sơn Trường Sinh Đại Đế cùng Phục Hải đại thánh khác biệt, hầu tử là chân chính có năng lực cải biến đây hết thảy quái vật!

Sau đó ngay lúc này, ngay tại sự chú ý của mọi người đều bị hầu tử hấp dẫn thời điểm, không biết lúc nào, Bằng Ma Vương đi tới Diệp Thanh Sơn sau lưng.

Nhưng khiến cho mọi người cũng không nghĩ tới chính là, Bằng Ma Vương không có mang đi Diệp Thanh Sơn, đang đến gần Diệp Thanh Sơn một khắc này, bị trọng thương Bằng Ma Vương, bỗng nhiên bộc phát ra trạng thái đỉnh phong lực lượng.

Hắn hướng về phía Diệp Thanh Sơn hậu tâm, hung hăng đâm tới.

Trong chốc lát, tất cả mọi người ở đây đều ngây ngẩn cả người, Diệp Thanh Sơn cúi đầu nhìn xem mình bị bóp nát trái tim, lộ ra một cái lỗ thủng khổng lồ ở ngực, kim sắc huyết tương điên cuồng từ bộ ngực mình chảy ra.

Hai con mắt tại thời khắc này trừng tròn xoe, hắn không dám tin nhìn về phía phía sau Bằng Ma Vương, nhưng cuối cùng vẫn không thấy được đối phương, bên tai có là đối phương sau cùng một tiếng nói nhỏ:

"Xin lỗi, lão Bát."

Thân thể bắt đầu trở nên nặng nề, lực lượng giống như là thuỷ triều thối lui, thân thể khổng lồ bắt đầu rơi xuống, hắn giãy dụa lấy muốn một lần nữa đứng lên, nhưng lúc này Diệp Thanh Sơn mới nhớ tới, nguyên lai hắn còn không phải Yêu Thánh...