Diệp Thanh Sơn sẽ ăn người sao? Vấn đề này Diệp Thanh Sơn cũng không biết, từ trên lý luận tới nói, thịt người cũng là có thể ăn , mà lại hẳn là ăn thật ngon, nếu như cảm thấy hứng thú có thể đi nhìn một bộ gọi là ăn sống phim.

Ăn thịt người kỳ thật chủ yếu có hai vấn đề cần giải quyết, một cái là trên sinh lý vấn đề, người ăn người là dễ dàng nhiễm bệnh . Một cái khác chính là trên tâm lý vấn đề, trong này dính đến thế giới quan, đạo đức quan, còn có nhân tính các loại vấn đề, tóm lại hai vấn đề giải thích đều mười phần phức tạp, nơi này liền không đồng nhất nói rõ chuyện .

Diệp Thanh Sơn tình huống tương đối đặc thù, đệ nhất Diệp Thanh Sơn không phải người, mà lại gấu nâu ăn người cũng không phải không có ví dụ , Diệp Thanh Sơn tin tưởng mình có thể hoàn mỹ tiêu hóa hấp thu thịt người, thật giống như mình vừa rồi ăn những thức ăn này đồng dạng.

Thứ hai, Diệp Thanh Sơn thích ứng năng lực rất mạnh, hơn ba năm, tiếp cận bốn năm gấu nâu sinh hoạt, đã để Diệp Thanh Sơn theo bản năng đem mình xem như một đầu gấu, mà không phải một người.

Cho nên, nếu quả như thật cần ăn người, Diệp Thanh Sơn cũng sẽ không cự tuyệt, thậm chí trong lòng còn sẽ có chút ác thú vị, tỉ như thịt người hương vị có được hay không? Nghe nói Ác Nhân cốc Lý đại chủy đối như thế nào nấu nướng thịt người liền mười phần có nghiên cứu.

Nhưng cũng không biết là may mắn hay là bất hạnh, ở đây những người này, mỗi người trên thân đều có một khối truyền thừa thạch, điều này cũng làm cho Diệp Thanh Sơn không thể không từ bỏ đem thịt người gia nhập xa hoa cơm trưa ý nghĩ.

Đến mức lần tiếp theo lúc nào sẽ có như thế ác thú vị? Diệp Thanh Sơn cũng không biết, tóm lại, tại Diệp Thanh Sơn một mặt tiếc nuối vẻ mặt, Quách Phù một đoàn người bị dọa đến rùng mình, cũng không quay đầu lại chật vật rời đi.

Một bên Quách Tương một mặt không hiểu nhìn xem Diệp Thanh Sơn, nhìn xem Diệp Thanh Sơn bên cạnh mười mấy viên thấp kém ngọc bài, trên mặt hiện ra một vòng hiếu kì: "Thanh Sơn ca, ngươi muốn cái này đồ vật làm gì?"

Diệp Thanh Sơn ngồi dưới đất, trong ngực ôm một cái quả rổ, bó lớn bó lớn ăn hoa quả, một mặt hạnh phúc: "Kiếm tiền, ta vừa rồi đột nhiên có một cái rất tốt ý nghĩ, ta cảm giác có thể phát tài. Quách Tương, ta nhìn ngươi thuận mắt, có muốn hay không ta mang ngươi một cái?"

Quách Tương trên mặt hiện ra một vòng cổ quái, chỉ vào Diệp Thanh Sơn bên cạnh truyền thừa thạch: "Liền dựa vào cái này?"

Diệp Thanh Sơn liếc mắt: "Làm sao? Ngươi xem thường?"

Quách Tương im lặng liếc mắt, tức giận nói ra: "Để mắt, ta sao có thể xem thường Thanh Sơn ca ngươi đây? Vậy được, đến lúc đó để ngươi mang ta trang bức mang ta phi."

Đối mặt Quách Tương trêu chọc, Diệp Thanh Sơn không thèm để ý chút nào, ngược lại vẻ mặt thành thật suy tư một lát, sau đó gật gật đầu: "Được, vừa vặn cần ngươi hỗ trợ, yên tâm, ngươi về sau sẽ không hối hận. Đúng, cái kia gọi hoắc đô không phải vật gì tốt, hắn xem ngươi ánh mắt dường như có chút oán hận."

Quách Tương không quan trọng nhún nhún vai: "Ta biết, tiểu nhân vật mà thôi, không cần để ý."

"Ừm, ngươi biết là được." Sờ lên có chút phồng lên bụng, đem cuối cùng một viên quả táo ném vào miệng bên trong, Diệp Thanh Sơn thân thể khổng lồ chậm ung dung từ dưới đất bò dậy, một mặt thỏa mãn nhìn xem một bên đến bây giờ liền một cái quả táo đều không có ăn xong Quách Tương: "Đi thôi."

Quách Tương đánh giá Diệp Thanh Sơn, chần chờ một chút hỏi một cái tương đương ngu xuẩn vấn đề: "Thanh Sơn ca, ngươi ăn no rồi?"

Cảm thụ được trong cơ thể chắc bụng cảm giác, Diệp Thanh Sơn lắc đầu, lại gật gật đầu: "Không, cũng coi là đã no đầy đủ, chín phần no bụng, vừa vặn."

Quách Tương vỗ trán một cái, gương mặt xinh đẹp nổi lên hiện ra một vòng bất đắc dĩ, liếc mắt: "Về trang viên?"

Diệp Thanh Sơn lung lay to lớn đầu gật gật đầu: "Ừm, ta Tương Dương thành liền nhận biết một cái kia địa phương, đúng, qua mấy ngày ngươi đến trang viên tìm ta một chuyến."

Quách Tương cười đùa trêu chọc Diệp Thanh Sơn: "Đi trang viên nhìn xem ngươi dẫn ta phát tài?"

Diệp Thanh Sơn tức giận liếc mắt, : "Nếu như ngươi không tin cũng được."

Quách Tương cười hì hì chạy tới: "Ta tin, đi thôi Thanh Sơn ca, đúng, hôm nay cám ơn ngươi."

"Cám ơn ta? Nếu như ngươi nói là ngươi cái kia điêu ngoa tỷ tỷ coi như xong, mục đích của ta là cái này." Diệp Thanh Sơn vẩy một cái lông mày, lập tức giơ tay lên bên trong mười mấy viên truyền thừa thạch.

Quách Tương cười tủm tỉm nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Ừm, ngươi nói là chính là, tóm lại Thanh Sơn ca, ta phải cám ơn ngươi."

Nhìn xem Quách Tương biểu lộ, Diệp Thanh Sơn minh bạch đối phương khẳng định là hiểu lầm cái gì, tỉ như mình vừa rồi gọi lại Quách Tương, để Quách Tương nói xin lỗi, đồng thời giao ra truyền thừa thạch. Những thứ này tại đối phương trong mắt, là tại gõ Quách Phù.

Nhưng Diệp Thanh Sơn thật không có ý nghĩ kia, Diệp Thanh Sơn thật chỉ là muốn tìm mấy cái truyền thừa thạch phát tài mà thôi.

Bất quá đã đối phương hiểu lầm , Diệp Thanh Sơn lại lười nhác giải thích, vậy cứ như vậy đi.

Quách Tương rời đi , nàng cũng không phải là cùng bình thường Diệp Thanh Sơn nhìn thấy rảnh rỗi như vậy, dù sao nói thế nào Quách Tương cũng là một phái chưởng môn, phái Nga Mi mặc dù không phải cái gì siêu cấp môn phái, như Thiếu Lâm Võ Đang, nhưng nói thế nào cũng là danh môn chính phái bên trong đại môn phái, đặc biệt là Quách Tương thủ hạ còn có thiếu nữ bất lương Diệt Tuyệt sư thái cùng Chu Chỉ Nhược cái này không an phận tiểu yêu tinh.

Tóm lại, mỗi người cũng không dễ dàng, không phải tất cả mọi người có thể cùng Dương Quá như thế, mang theo cô vợ trẻ du sơn ngoạn thủy, đương nhiên, đây cũng là chính Quách Tương lựa chọn, đạt được càng nhiều, tự nhiên tiếp nhận cũng càng nhiều.

Đến mức Hắc Điêu trang viên? Diệp Thanh Sơn trở về cùng ngày ban đêm, tất cả liền đã khôi phục bình thường, mà lại mỗi ngày còn có người tới sửa chữa trang viên, đoán chừng là Quách Tương mời người tới sửa lý , cô gái nhỏ này biết Diệp Thanh Sơn trong tay không có tiền, cũng biết đem Hắc Điêu phòng ở phá hư thành cái dạng này, Diệp Thanh Sơn trong lòng nhất định cũng không chịu nổi, sau đó cũng làm người ta tới sửa phòng ốc.

Diệp Thanh Sơn không chắc chắn lắm, nhưng tóm lại, nếu quả như thật là Quách Tương tìm người tới sửa lý nhà, cái kia Diệp Thanh Sơn về sau nhất định sẽ nghĩ biện pháp đền bù đối phương .

Tuy nói Diệp Thanh Sơn không quan tâm tiền, mà lại đến Quách Tương cái này cấp bậc, cũng không thèm để ý tiền bao nhiêu, nhưng chung quy là một phần ân tình.

Cứ như vậy, thời gian trôi qua từng ngày, trong chớp mắt lại là một tuần lễ.

Diệp Thanh Sơn thân thể ngay tại từ từ khôi phục, hư nhược cơ bắp bắt đầu trở nên bình thường, gầy còm khung xương bắt đầu đầy đặn , Diệp Thanh Sơn cả đầu gấu tinh khí thần ngay tại khôi phục.

Mỗi ngày đều sẽ có đại lượng đồ ăn bị Diệp Thanh Sơn ăn vào trong bụng, lấy cung cấp Diệp Thanh Sơn thân thể cao tốc phát dục.

Không sai biệt lắm mỗi ngày, Diệp Thanh Sơn muốn ăn mất tiếp cận mình thể trọng một phần năm đồ ăn, cũng chính là hai ngàn cân đồ ăn.

Trong này bao quát loại thịt, trứng loại, hoa quả, rau quả, hải sản, còn có đại lượng trình độ cùng sữa chế phẩm.

Đồng thời, Diệp Thanh Sơn trong cơ thể, to lớn Phệ Xà Đằng cũng cũng sớm đã đem trước ném vào cái kia mười mấy viên bất nhập lưu truyền thừa thạch hấp thu chuyển hóa hoàn thành, tại toàn thân đen nhánh, mang theo mấy đạo màu vàng xanh nhạt thần bí hoa văn Phệ Xà Đằng dây leo đỉnh, có mấy cây mang theo màu xanh trắng hoa văn đặc thù dây leo.

Tại những thứ này dây leo lên, là mười mấy viên màu xanh trắng, giống như giọt sương đồng dạng chất lỏng.

Không chảy vào thể lỏng nội lực, thứ này đối Diệp Thanh Sơn tác dụng không lớn , dựa theo hiện tại Diệp Thanh Sơn nội lực trong cơ thể cường độ, loại này màu xanh trắng cấp thấp thể lỏng nội lực, tối đa cũng chỉ có thể cho Diệp Thanh Sơn cung cấp một điểm tâm pháp điểm kinh nghiệm tăng lên, thậm chí có khả năng liền một chút cũng không có.

So sánh với thanh đồng cấp truyền thừa thạch chuyển hóa màu vàng xanh nhạt nội lực, loại này màu xanh trắng nội lực kém nhiều lắm, căn bản không thỏa mãn được Diệp Thanh Sơn thấp nhất nhu cầu, huống hồ tiêu hóa hấp thu một viên màu xanh trắng thể lỏng nội lực, Diệp Thanh Sơn cần một hai cái giờ, đối với đang đứng ở cao tốc sinh trưởng phát dục kỳ Diệp Thanh Sơn đến nói, cái này một hai cái giờ, mình làm chút gì đều so nằm rạp trên mặt đất làm chờ lấy hấp thu nội lực mạnh.

Mà lại tại thể nội nội lực không có triệt để toàn bộ chuyển hóa thành thanh kim sắc nội lực trước đó, Diệp Thanh Sơn không định tiếp tục sử dụng thể lỏng nội lực.

Có một chút nhất định phải giải thích một chút, đó chính là điểm năng lượng thứ này hẳn là so Diệp Thanh Sơn nghĩ càng thêm trân quý.

Tại Diệp Thanh Sơn tâm pháp không có đạt tới tiên thiên trước đó, một điểm năng lượng giá trị đại biểu chính là một chút kinh nghiệm giá trị, một giọt màu xanh trắng nội lực đại biểu là mười điểm điểm kinh nghiệm, một giọt thanh đồng cấp nội lực đại biểu là một trăm Điểm kinh nghiệm.

Mà chờ Diệp Thanh Sơn tâm pháp đạt đến tiên thiên về sau, một điểm năng lượng giá trị y nguyên vẫn là một chút kinh nghiệm giá trị, mà màu xanh trắng nội lực cùng màu vàng xanh nhạt nội lực đều giảm bớt gấp mười.

Điều này nói rõ cái gì? Năng lượng giá trị trân quý trình độ có thể muốn vượt xa Diệp Thanh Sơn trước đó suy đoán!

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn càng thêm cảm giác, mình tích lũy năng lượng giá trị là một cái lựa chọn sáng suốt.

Cứ như vậy, một tuần lễ về sau, trang viên chữa trị không sai biệt lắm, Quách Tương phong trần mệt mỏi tìm được Diệp Thanh Sơn: "Thanh Sơn ca, ta tìm đến đòi nợ a, ngươi nói, mang ta trang bức mang ta phi!"