Mà quả nhiên, chờ quy thừa tướng đem Tam thái tử mang về Long Vương về sau, nhìn xem bị trọng thương nhi tử, một bức không còn sống lâu nữa bộ dáng, Long Vương cặp kia xinh đẹp Đan Phượng đôi mắt đẹp hiện lên một vòng sát khí.

Nàng vỗ bàn, tinh xảo gương mặt hiện ra một vòng sát khí: "Lý Tĩnh! Ngươi dám đánh ta nhi tử, ngươi chờ lão nương, hôm nay không cho ngươi cái giáo huấn, lão nương cùng ngươi không có chơi!"

Một bên, cùng Long Vương ngồi đối diện , là một thân màu đen long bào đại hán, thân thể của hắn khổng lồ, hai con mắt tràn ngập uy nghiêm, tự mang một loại không giận tự uy khí thế, hắn nhìn xem cả người đều lâm vào nổi giận trạng thái Long Vương, trong mắt không khỏi hiện lên một vòng bất đắc dĩ.

Hắn hít sâu một hơi: "Đại muội, ngươi trước đừng kích động..."

Long Vương trừng mắt một đôi hàm sát đôi mắt đẹp, đập cái bàn thùng thùng vang: "Ca, ta có thể không kích động sao? Ta đây nhi tử, ta nói cho ngươi, lần này ngươi đừng cản ta."

Hắc long bào đại hán nhìn xem cảm xúc kích động Long Vương, xoa xoa trên mặt nước miếng, trên mặt hiện ra một vòng hơi có vẻ lúng túng nụ cười: "Em gái a, ca là muốn nói, có thể hay không xem trước một chút ta cái này đại chất tử thương thế như thế nào? Chém chém giết giết trước không đề cập tới, mệnh quan trọng."

Long Vương sững sờ, vội vàng vội vàng gật đầu: "Đúng đúng đúng, mệnh quan trọng. Còn có, ca ngươi muốn giúp ta, em gái ngươi ta bị người khi dễ."

Nhìn xem thần sắc lo lắng, thỉnh thoảng hai con mắt hiện lên một vòng sát khí nhà mình muội tử, long bào đại hán, trên mặt hiện ra một vòng bất đắc dĩ.

Chuyện này chỉnh, dù là trước mắt là hắn em gái, nhưng mình cũng nhất định phải nói, nữ nhân thật đáng sợ!

... Đường phân cách...

Long cung nơi này muốn phát sinh cái gì tạm thời không đề cập tới, tóm lại bởi vì Tam thái tử nguyên nhân, lúc đầu một trận coi như không tệ yến hội, bây giờ trở nên rối bời .

Mà Trần Đường quan nơi này, làm tổng binh, Lý Tĩnh tự nhiên không có khả năng không phát hiện được trận kia kinh thiên động địa hải khiếu, nói thế nào hắn cũng là nhục thân thành thánh đại lão, mặc dù không thế nào mạnh.

Tại hải khiếu phát sinh một khắc này, Lý Tĩnh trong lòng là rất hoảng , hắn cảm nhận được hải khiếu bên trong ẩn chứa con trai mình lực lượng.

Muốn nói không tức giận, kia là giả dối.

Nhưng Lý Tĩnh có thể làm sao?

Na Tra là con trai mình, coi như hắn hố cha, mình cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận, thật chẳng lẽ gây tai họa , mình cái này làm cha còn có thể không cứu?

Ngay tại lúc Lý Tĩnh liên thanh thở dài, chuẩn bị liều lên đầu này mạng già, giải quyết trận này hải khiếu thời điểm, trên bầu trời xuất hiện một đôi Âm Dương Ngư, đem cái kia thanh thế thật lớn hải khiếu đẩy đi.

Lý Tĩnh phản ứng đầu tiên là mộng bức, lão tử đều làm xong liều mạng chuẩn bị, ngươi liền cho ta nhìn cái này?

Đạp mịa, ngươi có biết hay không, lão tử kém chút di thư đều viết xong?

Bất quá tại kinh lịch ban đầu mộng bức về sau, Lý Tĩnh thở phào nhẹ nhõm.

Hắn đột nhiên phát hiện, kỳ thật lúc trước để Diệp Thanh Sơn cho Na Tra làm lão sư, là một cái lựa chọn tốt.

Hiển nhiên, Lý Tĩnh quên đi, đem càn khôn cung cùng liệt thiên tiễn giao cho Diệp Thanh Sơn về sau đoạn thời gian kia, mình than thở bộ dáng.

Tóm lại, bây giờ thấy có người thay mình giúp cái này nghiệt tử chùi đít, Lý Tĩnh biểu thị rất vui vẻ.

Đến mức hải khiếu sẽ đối Đông Hải tạo thành dạng gì tổn thất?

Lý Tĩnh không phải không nghĩ tới, nhưng hắn không quá để ý vấn đề này.

Đầu tiên, bởi vì Na Tra cùng Diệp Thanh Sơn sư đồ dạy học, cho nên Trần Đường quan chung quanh vùng biển này, đã trở thành Thủy Tộc cấm địa , bình thường không có cái gì đặc thù sự tình, là không có Thủy Tộc không muốn mạng chạy nơi này tới.

Hai cái thánh cấp bậc cường giả giao thủ, hơn nữa còn đều không là bình thường thánh cấp bậc cường giả, loại này cấp bậc chiến đấu dư ba, không phải thánh cấp bậc cường giả không thể gặp.

Cho dù là có giám sát chức trách Long Tam thái tử, cũng sẽ không chủ động tới gần duyên hải.

Tiếp theo, Đông Hải giờ phút này ngay tại đại yến bầy tân, tuy nói Lý Tĩnh không biết đến cùng là ai tới, nhưng nghe nói tới vị này rất mạnh, mình học tỷ, cũng chính là vị này Đông Hải Long Vương, đã sớm để Long Tam thái tử cùng mình đánh tốt chào hỏi.

Đây coi như là song phương lần thứ hai hợp tác, lần đầu tiên là liên quan tới vùng duyên hải sự tình, dù sao mình nhi tử náo ra động tĩnh hoàn toàn chính xác có chút lớn, mà có lần thứ nhất hợp tác, tự nhiên cũng liền có lần thứ hai hợp tác.

Không thể không nói, loại này hợp tác hình thức, song phương đều rất hài lòng.

Cho nên Lý Tĩnh căn bản không lo lắng sẽ đối Thủy Tộc tạo thành bao nhiêu thương vong.

Lại nói, cho dù chết một chút Thủy Tộc thì tính sao? Dựa vào bản thân cùng học tỷ quan hệ, chẳng lẽ học tỷ còn có thể tìm mình phiền phức hay sao?

Tóm lại, đối với trận này hải khiếu, Lý Tĩnh căn bản là không có coi ra gì.

Nhưng vấn đề là, có một số việc, hắn chung quy cùng Lý Tĩnh nghĩ không đồng dạng.

Đông Hải trong long cung, trải qua một phen trị liệu về sau, Long Tam thái tử mệnh, xem như bảo vệ, nhưng thương thế muốn khôi phục, lại không phải một ngày hai ngày liền có thể hoàn thành.

Khôi phục là khẳng định, Long cung bảo bối rất nhiều, nơi này nổi danh màu mỡ.

Chỉ cần bất tử, muốn khôi phục bất quá là vấn đề thời gian.

Nhưng Long Vương nhưng trong lòng nhẫn nhịn một hơi, con trai mình cứ như vậy bị đánh, mình muốn cái gì biểu thị không có, vậy mình mặt để nơi nào? Mình còn như thế nào thống ngự cái này Đông Hải ức vạn Hải tộc?

Cho nên nàng quyết định chuyện này không thể cứ tính như vậy, vừa vặn Đông Hải tới một vị cường đại ngoại viện, Đông Hải Long Vương quyết định cho Lý Tĩnh một cái hung hăng giáo huấn, vừa vặn cũng cho nhi tử xuất ngụm ác khí.

Thế là Đông Hải Long Vương trực tiếp điều binh khiển tướng, một đoàn Thủy Tộc, tại sóng biển chen chúc dưới, hướng Trần Đường quan phương hướng tiến quân.

Mà không biết chút nào Lý Tĩnh, giờ phút này đang ở nhà thưởng thức trà thơm, suy nghĩ lúc nào, tìm thời gian lại cho Diệp Thanh Sơn đưa đến thứ gì, Na Tra biến hóa mình là nhìn ở trong mắt .

Từ lúc trước cái kia vẩy một cái lông mày, chính mình cũng có thể sợ hãi đến run ba run đại hán vạm vỡ, biến thành hiện tại cái này có tri thức hiểu lễ nghĩa, công tử văn nhã, mặc dù nhìn có chút nương, nhưng Lý Tĩnh vẫn là rất hài lòng .

Con trai mình mình rõ ràng, trước kia cái gì bộ dáng? Nói hung thần ác sát đều tính xong nghe , bây giờ có thể có bộ dáng này, Lý Tĩnh đã rất thỏa mãn .

Chớ nói chi là Na Tra nắm trong tay lực lượng về sau, chẳng những người thay đổi dễ nhìn, thực lực càng là một ngày một cái biến hóa, cũng tỷ như bảo hôm nay trận này hải khiếu, Lý Tĩnh không biết Na Tra chân thực thực lực mạnh bao nhiêu, nhưng liền cỗ lực lượng này dư ba, cũng đủ để cho Lý Tĩnh vì đó biến sắc.

Lý Tĩnh cũng coi là thấy qua việc đời người, bằng nhà hắn thực lực tại Triều Ca cũng có thể coi là vọng tộc, Lý Tĩnh tầm mắt không thấp, hắn hiểu được một cái như thế ưu tú, mà lại thực lực cường đại lão sư trân quý đến mức nào.

Tuy nói hắn biết Diệp Thanh Sơn khẳng định sẽ hảo hảo dạy bảo Na Tra , nhưng người Hoa thiên tính để Lý Tĩnh cảm giác, mình nói như thế nào cũng hẳn là đưa chút cái gì.

Vừa vặn, mình học tỷ là Đông Hải Long cung Long Vương, nơi đó bảo bối nhiều, mình cùng lắm thì bỏ đi bộ này da mặt, tìm vị này học tỷ đòi hỏi một hai kiện thần binh lợi khí, cũng coi là mượn hoa hiến phật, bảo kiếm tặng anh hùng.

Không sai, cứ làm như vậy, tuyệt đối không có vấn đề!

Nhưng mà, ngay tại Lý Tĩnh đắc ý uống trà, mặc sức tưởng tượng lấy mình mỹ hảo tương lai thời điểm, Trần Đường quan thiên không, bỗng nhiên vang lên một tiếng phẫn nộ khẽ kêu: "Lý Tĩnh, ngươi cút ra đây cho ta! ! !"

Không rõ phát sinh cái gì Lý Tĩnh, giờ phút này chính tự hỏi mình đến tột cùng hẳn là làm sao từ học tỷ nơi này lừa gạt mấy món thần binh lợi khí, ngay tại cái này ngăn miệng, liền truyền đến học tỷ thanh âm, theo bản năng Lý Tĩnh ánh mắt lóe lên một vòng tinh quang: "Học tỷ, ngươi đã đến? Ta vừa vặn muốn tìm ngươi đâu."

Thả tay xuống bên trong chén trà, Lý Tĩnh hào hứng chạy ra cửa bên ngoài, sau đó liền thấy thiên không cái kia ô ép một chút một mảng lớn Thủy Tộc, cùng tại vô số Thủy Tộc chen chúc dưới, đứng tại phía trước nhất học tỷ, không rõ ràng xảy ra chuyện gì Lý Tĩnh, ánh mắt lóe lên một vòng mộng bức, hắn chần chờ một lát, lúng túng gãi gãi đầu: "Ta nói học tỷ, ngươi tới thì tới thôi, thế nào còn mang nhiều người như vậy bóp?"

Long Vương lạnh lông mày vẩy một cái, xách cái kia không chịu nổi một nắm bờ eo thon, đôi mắt đẹp hiện lên một vòng hung quang: "Bớt miệng lưỡi trơn tru cho ta, lão nương hôm nay là tới tìm ngươi Lý Tĩnh muốn cái thuyết pháp ."

Lý Tĩnh trên mặt hiện ra một vòng xấu hổ, hắn là thật không biết xảy ra chuyện gì, làm một người thành thật, Lý Tĩnh cho dù là Trần Đường quan tổng binh, cũng biết cái gì gọi là không ngại học hỏi kẻ dưới, cho nên thái độ của hắn thả rất thấp: "Học tỷ, lời này từ đâu..."

Long Vương hai con mắt trừng đến tựa như hai viên tròn hạnh, nàng tức giận gầm nhẹ nói: "Ngậm miệng, ngươi còn biết ta là ngươi học tỷ?"