Trùng thiên khí tức, từ Khổng Tuyên trong cơ thể bay lên.

Trần Đường quan, cái kia thật giống như bị một cái đại thủ hung hăng nắm chặt khí tức, tại thời khắc này, bởi vì Khổng Tuyên mà có một chút hi vọng sống!

Ánh mắt như điện, uy nghiêm bên trong mang theo lạnh lùng, Khổng Tuyên vị này Nhị sư bá, cũng là Tam Thanh ở trong cao ngạo nhất Nguyên Thủy Thiên Tôn, hắn nhìn xem Khổng Tuyên, hừ lạnh một tiếng: "Tránh ra!"

Một sợi khí tức, nương theo lấy Nguyên Thủy Thiên Tôn cái kia hừ lạnh một tiếng, trực tiếp tại Khổng Tuyên trong cơ thể nổ tung.

Sắc mặt không dễ dàng phát giác hiện ra một vòng tái nhợt, cái kia tinh xảo khuôn mặt, bởi vì cái này một vòng tái nhợt, nhiều một vòng nhu nhược phong tình.

Hít sâu một hơi, bình phục trong cơ thể cái kia bất an khí huyết, Khổng Tuyên cái kia tinh xảo khuôn mặt bên trong mang theo một vòng nghiêm túc: "Như đệ tử không cho đâu?"

Nguyên Thủy Thiên Tôn lạnh lùng nhìn xem Khổng Tuyên, cái kia cao ngạo đầu, trong thần sắc không chứa một tơ một hào tình cảm: "Vậy coi như đừng trách ta cái này Nhị sư bá thanh lý môn hộ!"

Trong không khí, chỉ có gió lạnh mang tới tiếng rít, nhưng Trần Đường quan băng phong mảnh này hãn hải phía trên, mặt đối mặt không biểu lộ Nguyên Thủy Thiên Tôn, Khổng Tuyên phía sau, dần dần bị mồ hôi ướt nhẹp!

Không cần hoài nghi, đã vị này Nhị sư bá nói, vậy đối phương thật sẽ giết mình!

Khổng Tuyên nhìn chăm chú Nguyên Thủy Thiên Tôn, hắn nghĩ tới lui lại, nhưng hắn rõ ràng hơn giờ phút này chính là Diệp Thanh Sơn thời điểm trọng yếu nhất, mình quyết không thể ngay tại lúc này lui lại.

Tác phong của hắn mặc dù có chút tà tính, nhưng là một cái thủ tín người.

Chỉ bất quá lấy mình thực lực, thật có thể ngăn lại vị này Nhị sư bá bước chân sao?

Dù sao đối phương có thể là thánh nhân!

Không khí chung quanh, dần dần trở nên nghiêm trọng .

Nguyên Thủy Thiên Tôn nhìn chăm chú đối phương, thánh nhân khí tức đã đem Trần Đường quan bao phủ, không phải nhằm vào một người, mà là giờ phút này Trần Đường quan tất cả mọi người, bao quát trước mắt Khổng Tuyên.

Đây là một loại tương đương cảm giác đáng sợ, như có gai ở sau lưng, bị thánh nhân ánh mắt nhìn chăm chú lên, tất cả mọi người đáy lòng, bản năng nơi xa một trận lo lắng.

"Thán..."

Thở dài một tiếng, Nguyên Thủy Thiên Tôn hai đầu lông mày nhiều một vòng tiếc hận, hắn quơ màu xanh ngọc tay áo dài, phá vỡ giờ phút này trong không khí ngưng trọng, không ai biết giờ phút này Nguyên Thủy Thiên Tôn ý nghĩ, cũng không biết hắn một tiếng này thở dài là nhằm vào ai,

Nhưng những thứ này đều không trọng yếu, trọng yếu là, nương theo lấy một tiếng này thở dài, Trần Đường quan nước đọng kiềm chế bị đánh vỡ!

"Ầm ầm "

Từ Trần Đường quan nội bộ, bỗng nhiên dâng lên từng đạo tràn ngập hung lệ khí tức.

Cầm trong tay Hỗn Thiết Côn, to con tựa như một tòa thiết tháp lão ngưu, nện bước bước chân nặng nề, hai con mắt lóe ra chiến ý cao vút, trực tiếp hướng Nguyên Thủy Thiên Tôn đánh tới!

Mà theo sát phía sau, thì là một thân kim giáp hầu tử!

Không còn là ngày xưa cái kia nhỏ gầy bộ dáng, tại cực nóng khí huyết rót vào dưới, hầu tử thân thể bắt đầu bành trướng, tựa như đá cẩm thạch cứng rắn cơ bắp, tại cái kia kim sắc lông tóc dưới, là từng cây nổi cục mạnh mẽ cùng một chỗ gân xanh, giống như Ma Thần!

Trực tiếp biến thân làm một đầu tê thiên liệt giận vượn, kim sắc đại bổng bốc lên lấy óng ánh khí huyết.

Lão ngưu cùng hầu tử, một trái một phải, một trước một sau, vọt thẳng hướng về phía Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Bọn hắn không biết Diệp Thanh Sơn cùng Khổng Tuyên đang suy nghĩ gì, càng không biết nhà mình vị này tiểu Bát đến cùng đã làm gì, mới có thể để cao cao tại thượng thánh nhân tự mình đến đây.

Bọn hắn chỉ biết là, Diệp Thanh Sơn là bọn hắn huynh đệ, là một thành viên trong bọn họ.

Cũng chính bởi vì huynh đệ hai chữ.

Lão ngưu, hầu tử bọn hắn những người này, từ bỏ thế lực của mình, không xa vạn dặm chạy tới Trần Đường quan.

Cũng chính bởi vì huynh đệ hai chữ, bọn hắn không chần chờ chút nào ủng hộ Diệp Thanh Sơn, đem bọn hắn thế lực thậm chí là tài sản của mình tính mệnh, giao cho đối phương!

Phải biết, bọn hắn đại biểu cũng không vẻn vẹn là chính bọn hắn, trừ cái đó ra còn có nhiều năm như vậy theo bọn hắn thủ hạ, thậm chí là bọn hắn trực hệ dòng dõi!

Nhưng bọn hắn tin tưởng Diệp Thanh Sơn, dù là sau cùng kết cục là một trận họa loạn.

Huynh đệ ở giữa, có phúc cùng hưởng, có họa cùng chia, đã năm đó nhận ngươi là huynh đệ, mặc kệ phía trước là phúc là họa, các huynh đệ đều cam tâm tình nguyện vì ngươi đi lội!

Mà nương theo lấy lão ngưu cùng hầu tử xuất thủ, cái khác mấy cái phản ứng chậm , giờ phút này cũng ngang nhiên xuất kích!

Thánh nhân là rất mạnh, nhưng thì tính sao?

Trải qua Tích Lôi sơn một trận chiến những lão huynh đệ kia rất rõ ràng, năm đó bọn hắn nên chết rồi, sống lâu nhiều năm như vậy, đã sớm đủ vốn!

Lý Tĩnh một nhà cũng không quan trọng, bởi vì nếu như không phải Diệp Thanh Sơn, bọn hắn coi như có thể còn sống sót, nhưng loại kia sống tạm so chết càng khó chịu hơn!

Giao Ma Vương, dồn hết sức lực, hóa thành một đầu màu đen như mực giao long, trực tiếp nhấc lên Trần Đường quan chung quanh tất cả nước biển.

Dưới khống chế của hắn, không thể đếm hết nước biển, trùng trùng điệp điệp cuốn về phía Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Ngu Nhung Vương, vị này trầm mặc ít nói Yêu Thánh, giờ phút này quanh thân bốc lên lấy đáng sợ gió lốc, cùng cái kia trùng trùng điệp điệp nước biển hòa làm một thể, hình thành một mảnh khí thế bàng bạc hải khiếu.

Một kiếm hàn quang diệu Cửu Châu, ba thước thanh phong rút ra, Kim Tra Mộc Tra ẩn nấp tại lão ngưu cùng hầu tử sau lưng, tùy thời mà động.

Kỹ pháp gần như là đạo một kiếm, bị Lý Tĩnh ngang nhiên chém ra, giữa thiên địa tựa hồ nhiều một cỗ đặc biệt đạo vận.

Cơ hồ là cùng một thời gian, Trần Đường quan gần đây mười vị Á Thánh, trực tiếp đem mình mạnh nhất chiêu thức, tại thời khắc này bạo phát ra!

Nhưng liền tại bọn hắn bộc phát một khắc này, chậm chạp không tầng động thủ Khổng Tuyên, giờ phút này lên thở dài một hơi.

Nếu như thánh nhân là dễ dàng như vậy liền có thể đánh bại ?

Cái kia Triều Ca cũng không cần thiết đối thánh nhân như thế tôn kính .

Triều Ca có bao nhiêu cái Á Thánh? Cho dù là số lẻ, đều so thời khắc này Trần Đường quan nhiều.

Nhưng cường đại như thế Triều Ca, y nguyên cần đối thánh nhân chừng tôn kính!

Trần Đường quan giờ khắc này ngưng tụ ra lực lượng là không nhỏ, nhưng cái kia cũng muốn nhìn đối thủ là ai.

Đừng nói mình vị này Nhị sư bá, liền xem như chính Khổng Tuyên, mặc dù không có nắm chắc có thể nhẹ nhõm ngăn lại, nhưng ít ra có thể giữ được toàn thân trở ra, cho nên ở những người khác xuất thủ một khắc này, Khổng Tuyên liền biết đây là một trận không có chút nào thắng lợi khả năng chiến đấu.

Trên thực tế, cũng chính bởi vì biết chênh lệch của song phương lớn bao nhiêu, Khổng Tuyên mới có thể rất cung kính tại Trần Đường quan cửa ra vào chờ vị này Nhị sư bá, dù là có một chút thắng lợi ánh rạng đông, Khổng Tuyên cũng sẽ không lựa chọn loại này gần như thúc thủ chịu trói hành vi.

Mà cùng Khổng Tuyên nghĩ đồng dạng, Trần Đường quan, chư vị Á Thánh công kích, đổi lấy chỉ có Nguyên Thủy Thiên Tôn ánh mắt khinh thường kia.

Lý Tĩnh kiếm rất nhanh, mặc dù trước hết nhất công kích là lão ngưu cùng hầu tử, nhưng Lý Tĩnh kiếm, cái sau vượt cái trước!

Giữa thiên địa bỗng nhiên hiện ra một đạo quy tắc, bao phủ Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Đây là một đạo đáng sợ quy tắc, mang theo thiên địa ý chí, giống như chỉ có tử vong cùng quỳ xuống hai cái này lựa chọn.

Thiên địa ý chí rất mạnh, không có hoàn thành ba lần lực lượng lột xác Á Thánh, đều sẽ nhận thiên địa ý chí hạn chế, nhưng làm thánh nhân Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Hắn thấy, trước mắt đạo này thiên địa ý chí chẳng phải là cái gì!

Hắn cứ như vậy đứng đấy, đứng ở Trần Đường quan mảnh này băng phong hãn hải trung ương, đương đạo này thiên địa ý chí đánh tới một khắc này, còn chưa tiếp xúc đến Nguyên Thủy Thiên Tôn, liền trực tiếp vỡ nát.

Mà đứng tại Trần Đường quan phương hướng, vừa mới rút kiếm, còn chưa đem kiếm thu hồi vỏ kiếm Lý Tĩnh, tại thiên địa ý chí vỡ nát một khắc này, đáng sợ phản phệ để Lý Tĩnh trực tiếp thổ huyết.

Khí tức của hắn bắt đầu trở nên uể oải, vẻn vẹn chỉ là một lần phản phệ, liền trực tiếp để Lý Tĩnh bản nguyên nhận lấy trọng thương!

Lão ngưu cùng hầu tử công kích rốt cục đi tới, nhưng bọn hắn thân hình lại bị giam cầm tại Nguyên Thủy Thiên Tôn phía trước, nhìn về phía trước trên không hầu tử cùng lão ngưu, cùng đi theo tại phía sau bọn họ Kim Tra Mộc Tra.

Nguyên Thủy Thiên Tôn nhíu mày: "Ta không thích ngẩng đầu nhìn người khác, cho nên vẫn là nằm sấp đi."

Hầu tử, lão ngưu, Kim Tra, Mộc Tra, ròng rã bốn cái Á Thánh!

Mạnh nhất thực lực gần nhau năm lần lực lượng lột xác, nhiều nhất cũng là một lần lực lượng lột xác Á Thánh, nhưng giờ phút này Nguyên Thủy Thiên Tôn hời hợt một câu, bọn hắn trực tiếp bị một cỗ sức mạnh đáng sợ trấn áp!

Thân hình ghé vào băng lãnh trên mặt đất, muốn giãy dụa lấy đứng lên, nhưng trong ngày thường, cái kia phàm nhân đều có thể nhẹ nhõm đánh nát hàn băng, giờ phút này vô cùng cứng rắn.

Đỉnh đầu sức mạnh đáng sợ đó, trực tiếp ép tới bọn hắn một thân xương cốt phát ra rợn người "Cờ rốp" âm thanh!

Giao Ma Vương cùng Ngu Nhung Vương nhấc lên hải khiếu, Trần Đường quan chung quanh có thể nhìn thấy nước biển đều bị Giao Ma Vương nhấc lên, nhưng duy chỉ có Nguyên Thủy Thiên Tôn dưới chân nước biển không có.

Mà đối mặt khí thế bàng bạc hải khiếu, Nguyên Thủy Thiên Tôn một ánh mắt, lực lượng vô hình trực tiếp đem cái này một mảnh hải khiếu lui trở về.

Giao Ma Vương cùng Ngu Nhung Vương, đồng thời phun ra một ngụm tinh huyết.

Giống như Lý Tĩnh, đối phương một ánh mắt xuống tới, hai người bọn họ bản nguyên cũng nhận trọng thương!

Mà tại giải quyết trước mắt những thứ này về sau, Nguyên Thủy Thiên Tôn nhìn chăm chú chậm chạp còn chưa động thủ Khổng Tuyên.

Cao ngạo đầu, khóe miệng mang theo một vòng không biết là khen ngợi vẫn là nụ cười chế nhạo: "Ngươi rất không tệ."

Cái gì là thánh nhân?

Vì cái gì có được nhiều như vậy Á Thánh Triều Ca, vẫn cần đối thánh nhân cung cung kính kính?

Những năm này, có vẫn lạc Á Thánh, nhưng lại không từng nghe qua nói có vẫn lạc thánh nhân!

Trần Đường quan, không tính bế quan Diệp Thanh Sơn cùng không có xuất thủ Khổng Tuyên, tập hợp tất cả mọi người lực lượng, cũng chưa từng chạm đến Nguyên Thủy Thiên Tôn một mảnh góc áo!

Đây chính là thánh nhân, cường đại để người tuyệt vọng thánh nhân!