Đinh!

Răng rắc!

Một tiếng vang lanh lảnh, tại hấp huyết quỷ Dracula một mặt mộng bức vẻ mặt, Diệp Thanh Sơn lông xù, thậm chí nhìn còn có một số phấn nộn móng vuốt, cứ như vậy dễ như trở bàn tay đem mình vô kiên bất tồi huyết sắc trọng kiếm đánh nát, sau đó mang theo đáng sợ hậu kình, hung hăng đập vào trên mặt của mình.

"Ầm ầm!"

Dracula thân vương bay ngược ra ngoài, như một cái không biết tự lượng sức mình thằng hề, bị hung hăng đánh bay, kia là một cỗ không cách nào dùng lời nói mà hình dung được chua thoải mái, tại mảnh này chừng 20 vạn người chiến trường, tiếp cận một phần ba bị xuyên thủng!

Nhìn xem như túi rác đồng dạng bị mình đánh bay thật xa hấp huyết quỷ Dracula, Diệp Thanh Sơn cúi đầu nhìn chăm chú mình tay gấu, mang trên mặt một vòng cảm giác không chân thật.

Thành công, cùng mình dự cảm đồng dạng, mặc dù đối phương thực lực cường đại hơn mình, nhưng có vẻ như mình đối hấp huyết quỷ có trời sinh đẳng cấp áp chế, đến mức rõ ràng thực lực cường đại hơn mình Dracula, cuối cùng lại bị mình đánh bại.

Nhưng cũng thất bại , bởi vì chính mình ban đầu không có tin tưởng loại cảm giác này, cho nên vừa rồi cái kia một cái tay gấu chỉ dùng bảy phần khí lực, còn có ba phần lực lượng có chỗ giữ lại, bằng không cái này gọi là Dracula hấp huyết quỷ, rất có thể cũng không phải là đánh xuyên qua gần phân nửa chiến trường, mà là đánh xuyên qua hơn phân nửa chiến trường!

Nhưng bất kể nói thế nào, có một chút là có thể khẳng định, đó chính là trước mắt thực lực này mạnh hơn chính mình trọn vẹn một ngàn năm đạo hạnh hấp huyết quỷ, tuyệt đối không phải là đối thủ của mình.

Về phần tại sao? Diệp Thanh Sơn còn không phải rất rõ ràng, nhưng đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, chỉ cần biết Dracula đánh không lại mình, cũng đã đủ rồi.

Gần phân nửa chiến trường bên ngoài, tại một chỗ phế tích bên trong, bị máu tươi ướt át trong đất bùn, hấp huyết quỷ Dracula chật vật đứng lên, tuy nói mình thực lực mạnh hơn Diệp Thanh Sơn, nhưng hấp huyết quỷ lực phòng ngự thực tình rác rưởi, vừa rồi chỉ có Diệp Thanh Sơn bảy thành lực lượng một kích, liền đập nát Dracula hơn phân nửa đầu.

Bất quá tốt tại hấp huyết quỷ năng lực khôi phục đặc biệt biến thái, trừ cái đó ra đạt đến thân vương cấp bậc hấp huyết quỷ về sau, thân thể đã không tồn tại trí mạng điểm, cho nên mặc dù bị đánh nát hơn phân nửa cái đầu, nhưng Dracula thương thế không nghiêm trọng lắm.

Mang theo bén nhọn móng tay tái nhợt bàn tay , ấn tại màu đỏ thẫm trên bùn đất, chung quanh lắng đọng ở trong bùn đất máu tươi, bị Dracula tước đoạt, cuối cùng hội tụ thành huyết sắc dòng suối tràn vào Dracula trong thân thể.

Bị đánh nát hơn phân nửa đầu, nhanh chóng bị khôi phục.

Trong chớp mắt, một cái không bị thương chút nào hấp huyết quỷ thân vương, lại một lần nữa xuất hiện trên chiến trường.

Phe phẩy mang theo kim sắc hoa văn to lớn cánh dơi, mặt trầm như nước, đáng sợ khí tức tại Dracula trong cơ thể bốc lên, nhìn chăm chú phía trước Diệp Thanh Sơn, hai con mắt màu đỏ ngòm mang theo một vòng thẹn quá thành giận u ám: "Diệp Thanh Sơn đúng không? Chúc mừng ngươi, ngươi thành công chọc giận một vị thân vương cấp bậc hấp huyết quỷ, ta sẽ cho ngươi biết cái gì là đúng nghĩa khủng bố!"

Dracula gầm thét lên!

Hắn giờ phút này mười phần phẫn nộ, trong lồng ngực lửa giận phảng phất muốn đem trong cơ thể máu tươi thiêu khô, hắn đã không nhớ rõ mình bao lâu không có như thế chật vật .

Làm hấp huyết quỷ, làm chỉ cần còn có được máu tươi liền không khả năng tử vong thân vương cấp bậc hấp huyết quỷ, Dracula so bất cứ sinh vật nào đều càng thêm thích hợp chiến trường hoàn cảnh tàn khốc.

Hôm nay mình thế mà bị một đầu đến từ thần bí phương đông ngu xuẩn gấu cho đánh bại, hơn nữa còn là tại song phương thực lực chênh lệch cách xa tình huống dưới bị đánh bại!

Dracula rất phẫn nộ, hắn cảm giác chung quanh tất cả mọi người tại dùng một loại ánh mắt khác thường đang nhìn hắn, cảm giác uy nghiêm của mình nhận lấy khiêu khích, hắn muốn giết Diệp Thanh Sơn, muốn dùng Diệp Thanh Sơn máu tươi, đến tẩy đi mình khuất nhục!

Phe phẩy to lớn cánh chim, mang theo đáng sợ khí tức, huyết dịch tựa hồ cũng thiêu đốt lên lửa giận Dracula, một lần nữa nhào về phía Diệp Thanh Sơn.

Tái nhợt trong lòng bàn tay, y nguyên cầm chuôi này danh xưng vô tận không thúc huyết sắc trọng kiếm, mà lại nương theo lấy Dracula tiến lên, dọc theo con đường này, vô số sinh linh bị rút khô máu tươi!

Chiến tranh trung tâm nhất, ngay từ đầu liền tiến vào gay cấn chiến tranh Smaug cùng Dumbledore, song phương không hẹn mà cùng phát giác được Dracula khác thường hành vi, hoặc là nói tại Diệp Thanh Sơn một bàn tay đem Dracula đánh bay một khắc này, song phương liền đã dời đi một bộ phận tinh lực.

Đồng dạng đều là thống soái tiếp tục, Smaug cùng Dumbledore giao chiến rất nhiều lần, rất rõ ràng lẫn nhau thực lực, đừng nhìn Dumbledore nhìn gầy yếu, nhưng trên thực tế Dumbledore thực lực mạnh hơn Smaug, cái kia có thể xưng hải lượng ma lực, đối nguy hiểm đáng sợ dự cảm, cùng có thể xưng biến thái bản năng chiến đấu, để Smaug vô số lần cảm khái trước mắt cái này lão ma pháp sư chính là một cái quái vật, cũng cảm khái tại mình đã từng sinh hoạt thời đại kia, không có như Dumbledore loại quái vật này.

Đương nhiên, mặc dù Dumbledore thực lực mạnh hơn Smaug, nhưng Smaug dù sao cũng là long, đối ma pháp có tự nhiên kháng tính, huống hồ Smaug thực lực cũng không yếu, Dumbledore mặc dù có thể nhiều lần đánh bại Smaug, nhưng lại không thể lưu lại Smaug, càng không khả năng giết chết Smaug.

Huống hồ Smaug thực lực sắp đột phá, Dumbledore liền càng không khả năng giết chết Smaug .

Cho nên từ chiến đấu bắt đầu một khắc này, song phương hai vị thống soái cấp bậc đại lão liền rất rõ ràng, đây là một trận không có ý nghĩa chiến tranh, như Smaug cùng Dumbledore loại này cấp bậc cường giả là sẽ không xuất hiện tổn thương, mà lần một cái cấp bậc những cái kia cấp cao cường giả bởi vì lẫn nhau quá mức quen thuộc, tại chính thức đại chiến tiến đến trước đó, thường thường không phải tại vẩy nước, chính là tại vẩy nước trên đường.

Duy nhất tổn thất, đơn giản chính là những cái kia pháo hôi, nhưng tại cái này cao võ thời đại, pháo hôi có thể quyết định chiến tranh hướng đi sao?

Đáp án là phủ định .

Cho nên đây là một trận không có ý nghĩa chiến tranh. Cuộc chiến tranh này bản chất mục đích, chính là tiêu hao quá nhiều nhân khẩu, sẽ có hạn tài nguyên cung cấp cho càng thêm ưu tú những người kia.

Đến mức những cái kia không đủ ưu tú người, bọn hắn sẽ tại lần lượt trong chiến tranh đào thải!

Đây cũng là vì cái gì, Dumbledore không thích chiến tranh nguyên nhân, bởi vì cái này căn bản liền không phải một trận chính nghĩa chiến tranh, nhưng giống như Smaug, Dumbledore không có phản kháng quyền lợi.

Mặc dù Dumbledore vốn là không nghĩ gia nhập bất luận cái gì trận doanh, nhưng dù sao hiện tại đã gia nhập cái này trận doanh, tất cả mọi người là người chung một thuyền, thuyền đã rời cảng , hiện tại cũng không có xuống thuyền khả năng.

Cho nên khi nhìn đến Diệp Thanh Sơn dạng này một cái xa lạ gia hỏa, thế mà đánh bay Dracula, cái này khiến Dumbledore không khỏi đối Diệp Thanh Sơn sinh ra một chút hiếu kì.

Mà nhìn xem phẫn nộ Dracula, không chút kiêng kỵ hấp thu chung quanh sinh mệnh cùng máu tươi, ngưng tụ thành một thanh vô cùng to lớn mà sắc bén huyết sắc trọng kiếm một khắc này, Dumbledore hai đầu lông mày không khỏi hiện lên một vòng chán ghét.

Đối với loại này thị sát hắc ám giống loài, Dumbledore một mực là tương đương phản cảm , nhưng không có cách, đây chính là hiện thực, đây chính là chiến tranh, thật giống như hắc ám không có nghĩa là một điểm quang minh đều không có, mà chính nghĩa cũng không có nghĩa là chính là vĩnh hằng chính nghĩa.

Nhưng khi Diệp Thanh Sơn cùng Dracula va chạm lần nữa một khắc này, tất cả mọi người ở đây, bao quát Smaug cùng Dumbledore, tại thời khắc này đều kinh hãi!

Thân cao đại khái năm mét, trong tay lại giơ một thanh chừng dài ba mươi mét, như là một toà núi nhỏ huyết sắc trọng kiếm, mang theo gay mũi mùi máu tươi cùng kinh người hắc ám khí tức!

Dracula cứ như vậy khiêng chuôi này núi nhỏ đồng dạng trọng kiếm, hướng Diệp Thanh Sơn hung hăng đập tới, cái kia tràn ngập quý tộc khí tức ưu nhã khuôn mặt, tại thời khắc này vô cùng dữ tợn!

Nhào bột mì mắt dữ tợn, đã bị lửa giận thiêu đốt mất lý trí Dracula khác biệt, Diệp Thanh Sơn thần sắc mười phần lạnh nhạt, màu trắng huỳnh quang tại Diệp Thanh Sơn bên ngoài thân lấp lóe, một thân yêu lực kích phát đến cực hạn, toàn thân huyết khí tràn đầy, tinh khí thần độ cao dung hợp lại cùng nhau, cuối cùng hóa thành một kích ẩn chứa Diệp Thanh Sơn lực lượng mạnh nhất trùng thiên pháo, như lũ quét bộc phát nổ tung!

Tại tất cả mọi người không dám tin trong tầm mắt, Diệp Thanh Sơn không chút kiêng kỵ lựa chọn cùng Dracula cứng rắn một đợt!

Diệp Thanh Sơn cái kia so nam nhân còn muốn nam nhân cường ngạnh một mặt, cái kia hai đầu lông mày lấp lóe bá đạo cùng khinh thường, cùng loại kia chỗ của Đạo, dù ngàn vạn người ta tới vậy khí phách, cho tất cả mọi người ở đây lưu lại mười phần ấn tượng khắc sâu.

Nhưng đang cùng Dumbledore giao chiến Smaug gấp, nói thế nào Diệp Thanh Sơn cũng là hắn bằng hữu, mình cái này làm bằng hữu cũng không thể trơ mắt nhìn Diệp Thanh Sơn chịu chết a?

Hắn có chút hối hận mình làm sao không nhìn ra Diệp Thanh Sơn thực chất bên trong cũng điên cuồng như vậy, hắn muốn mang Diệp Thanh Sơn rời đi, nhưng lúc này, Dumbledore cản lại Smaug, mang theo cái kia để Smaug cảm giác vô cùng chán ghét nụ cười: "Thật có lỗi, đối thủ của ngươi là ta!"

Băng lãnh long nhãn, giờ phút này hiện đầy nổi giận tơ máu, một cỗ đáng sợ long uy tại Smaug trong cơ thể bốc lên: "Cút! Bằng hữu của ta nếu như xảy ra chuyện , lão tử đốt ngươi ma pháp trường học!"