Diệp Thanh Sơn trở về , trở về thời điểm, sắc trời đã chậm.

Người trong nhà đều ngủ, đương nhiên cũng không bài xích Diệp Thanh Sơn cố ý trở về muộn .

Thần sắc của hắn có chút xoắn xuýt, không ai biết tam thế Phật một trong Nhiên Đăng Cổ Phật đến cùng phải hay không thật muốn đi Nam Chiêm Bộ Châu.

Nếu như là thật , vậy liền mang ý nghĩa Hắc Điêu rất có thể gặp nguy hiểm,

Trọng áp phía dưới, trứng có an toàn?

Bằng Ma Vương nếu như chết rồi, Nam Chiêm Bộ Châu yêu tộc chắc chắn nghênh đón huyết tẩy, mà xem như Bằng Ma Vương đồ đệ, Hắc Điêu hạ tràng có thể nghĩ.

Mà nếu như đây hết thảy chỉ là tiên phật bố trí đi ra mê vụ đạn, đối phương mục tiêu chân chính, là kiếm chỉ Tích Lôi sơn?

Cái kia Diệp Thanh Sơn chẳng phải là trúng kế điệu hổ ly sơn?

Diệp Thanh Sơn hiện tại rất xoắn xuýt, yêu tộc cứ như vậy cái tình huống, vốn chính là thế yếu, coi như tăng thêm Diệp Thanh Sơn, cũng không cải biến được cái này to lớn thế yếu, trừ phi Diệp Thanh Sơn thực lực có thể tiến thêm một bước.

Tỉ như Diệp Thanh Sơn đạt đến tầng thứ chín đỉnh phong, trong cơ thể tổ huyết cũng đạt tới cực hạn, khi đó Diệp Thanh Sơn, hẳn là có thể ngạnh kháng hai tôn thánh cấp bậc cường giả, mà nếu như muốn giết chết mình, cái kia nhất định phải bốn tôn trở lên thánh cấp bậc cường giả.

Đến lúc đó Diệp Thanh Sơn tọa trấn Tích Lôi sơn, để lão ngưu đi viện trợ Nam Chiêm Bộ Châu lão tam Bằng Ma Vương.

Nhưng Diệp Thanh Sơn mặc dù giờ phút này ở vào thực lực tăng lên phun trào kỳ, nhưng thực lực cũng chỉ tương đương với một tôn thánh cấp bậc cường giả.

Đến mức Trấn Nguyên Tử cùng Côn Lôn?

Bọn họ đích xác có năng lực trợ giúp Diệp Thanh Sơn, nhưng bọn hắn có không thể tham chiến lý do.

Tóm lại rất phiền phức, mà lại vừa vặn là tại mình đang đứng ở mê mang giai đoạn, lão ngưu ném qua tới một cái đại phiền toái.

Hít sâu một hơi, Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng bực bội, thực lực mặc dù tại vững bước tăng lên, nhưng tăng lên tốc độ lại không đạt được Diệp Thanh Sơn muốn , mà lại cửu chuyển tầng thứ mười, đến nay Diệp Thanh Sơn cũng là mê mang .

Mà bây giờ, Nam Chiêm Bộ Châu lại xảy ra chuyện rồi, Diệp Thanh Sơn cảm giác lòng tham phiền, đến mức sắc mặt đều là rũ cụp lấy.

Đây cũng là vì cái gì Diệp Thanh Sơn không gấp tới nguyên nhân, hắn không muốn để cho người nhà lo lắng.

Nhưng để Diệp Thanh Sơn không có nghĩ tới là, vốn cho rằng người một nhà đều ngủ, nhưng không nghĩ tới dưới ánh trăng, một cái thân ảnh màu trắng, đang ở nơi đó chờ đợi mình.

Ánh trăng, đình nghỉ mát, màu trắng linh lung tư thái, trong tay là một bình rõ ràng rượu, mang theo không bị trói buộc cùng thoải mái.

Nàng nhìn xem Diệp Thanh Sơn, trên mặt được tựa như trong suốt đồng dạng lụa trắng, sáng tỏ hai con mắt, bởi vì ánh trăng bày biện ra song đồng, trong chốc lát, cái kia cực hạn vẻ đẹp, để Diệp Thanh Sơn không khỏi ngây dại!

Đại tỷ nhìn xem Diệp Thanh Sơn, cái kia tinh xảo hai con mắt, mang theo một vòng nói không nên lời là cười vẫn là quan tâm ánh mắt: "Có chuyện gì?"

Diệp Thanh Sơn chần chờ một lát, cuối cùng lắc đầu: "Không có chuyện đại tỷ, ngươi đi ngủ đi."

Đại tỷ nhìn chằm chằm Diệp Thanh Sơn một chút, lập tức gật gật đầu, trên mặt hiện ra một vòng hoạt bát: "Nha."

Diệp Thanh Sơn cuối cùng vẫn không nói ra tâm sự của mình, một mặt là không biết nên nói thế nào, tóm lại trong lòng theo bản năng cự tuyệt đem trước mắt khó khăn nói ra, một phương diện khác thì là Diệp Thanh Sơn cũng rõ ràng, nói cũng vô ích.

Ngày thứ hai, bình tĩnh một ngày bắt đầu , ai cũng không biết phát sinh ngày hôm qua cái gì, mọi người chơi đùa, tiểu muội tiếp tục cùng Linh Nhi hờn dỗi, An Ny thì tìm được mới đồ chơi, nàng mười phần si mê Diệp Thanh Sơn cái kia khổng lồ đồng thời vàng óng ánh thân thể.

Máu tươi là thân thể căn bản, khung xương là chèo chống, huyết nhục là bổ sung, thân thể bất kỳ biến hóa nào, đều có thể từ trong máu tươi tìm kiếm ra đáp án, bởi vì hắn trải rộng toàn thân.

Diệp Thanh Sơn thân thể, tại tổ huyết cùng sền sệt tổ huyết huyết tương rèn luyện dưới, đã đạt đến một cái cảnh giới hoàn toàn mới.

Nếu như Diệp Thanh Sơn nguyện ý, lông của hắn phát có khả năng cung cấp lực phòng ngự, liền xem như lão ngưu loại này đỉnh tiêm Yêu Thánh, nếu như không cần toàn lực, cũng vô pháp tổn thương mảy may.

Nhưng nếu như Diệp Thanh Sơn muốn để lông tóc thay đổi mềm, cũng tỷ như hiện tại, lông tóc xúc cảm, so thế gian cấp cao nhất tơ lụa còn muốn thuận hoạt gấp trăm lần, liền xem như Chức Nữ bện vân tia, cũng không bằng Diệp Thanh Sơn da lông.

Loại này xúc cảm, so thiếu nữ cái kia non mềm da thịt còn muốn càng khiến người ta mê luyến.

Nhưng cũng tiếc, giờ này khắc này , có vẻ như cũng chỉ có An Ny có thể hưởng thụ phần này xúc cảm.

Nàng thích từ Diệp Thanh Sơn phía sau lưng leo lên, cuối cùng leo đến Diệp Thanh Sơn cái kia khoan hậu bả vai, tại trọng lực dẫn đạo dưới, tại Diệp Thanh Sơn cái kia thuận hoạt da lông màu vàng lên, tới một cái gần như hoàn mỹ trượt.

Ý nghĩ của tiểu hài tử, ngươi vĩnh viễn nhìn không thấu.

Trong mắt ngươi ngây thơ không thú vị hành vi, bọn hắn lại có thể chơi trên một ngày, cũng tỷ như đất dẻo cao su.

Diệp Thanh Sơn cũng không có nhàn rỗi, hắn bắt đầu thử nghiệm gia tăng mình đối quy tắc lực khống chế.

Đây đối với Lôi tương trong sông cá chép, coi là một trận tạo hóa, nhưng cũng coi như được là một trận tai nạn.

Tại Diệp Thanh Sơn quy tắc lực lượng dưới, có chút cá chép nhất phi trùng thiên, hóa thành Chân Long, thậm chí siêu việt Chân Long quái vật, không nên xem thường quy tắc lực lượng, loại lực lượng này có thể so với sáng thế thần minh.

Từng đầu đủ mọi màu sắc cá chép biến thành Chân Long, hay là hình thái khác nhau quái vật, bọn hắn thỉnh thoảng lại phát ra đáng sợ khí tức, sự thông minh của bọn họ không cao, Lôi tương chi hà giao phó bọn hắn lệnh người kinh diễm thiên phú, nhưng lại hạn chế bọn hắn khai linh trí.

Một đầu kim sắc cá chép, trong tay Diệp Thanh Sơn hóa thành một con rồng thủ thân cá quái vật, xem chừng khí tức đã tiếp cận phong hào cấp, hắn từ Diệp Thanh Sơn trong tay bay ra ngoài, một đầu đâm vào đầu này Lôi tương chi hà.

Mặc dù hắn không hiểu nhiều lắm, cũng không biết xảy ra chuyện gì, nhưng hắn rất cảm kích Diệp Thanh Sơn, tại rơi vào Lôi tương về sau, đối phương cảm kích đối Diệp Thanh Sơn ba dập đầu, sau đó biến mất tại mảnh này trường hà bên trong.

Đương nhiên, thành công có rất nhiều, nhưng thất bại cũng không ít, quy tắc, cái này dù sao cũng là thánh cấp bậc cường giả lực lượng, lấy nhục thể phàm thai phong tỏa cỗ lực lượng này, tất nhiên phải thừa nhận cái giá cực lớn.

Tỉ như để Diệp Thanh Sơn giao phó vĩnh sinh năng lực cá chép, hắn có được bất tử năng lực, trong cơ thể mỗi một tấc xương cốt đều ẩn chứa bất tử quy tắc, liền xem như đứng đầu nhất Đại Yêu Vương, cũng không làm gì được đối phương, là chân chính trên ý nghĩa , không phải thánh cấp bậc cường giả, không thể giết tồn tại.

Nhưng đối phương một thân huyết nhục toàn bộ đều hóa thành bột phấn, chỉ để lại một bộ óng ánh dễ thấu hài cốt.

Cùng loại loại tình huống này có rất nhiều, có vô hạn tăng trưởng hình thể Xích Giao giận, có tinh thông vạn pháp bạch ngọc nấu, có nhục thân có thể so với Yêu Thánh phía dưới mạnh nhất Mặc Long, tại mình một hệ liệt ma đổi về sau, Diệp Thanh Sơn đối quy tắc nắm giữ cũng là một ngày ngàn dặm.

Biện pháp này không phải Diệp Thanh Sơn nghĩ ra được , là lão ngưu nói cho Diệp Thanh Sơn, lúc ấy đánh xong đỡ về sau, Diệp Thanh Sơn hỏi lão ngưu, như thế nào mới có thể tăng cường mình đối quy tắc năng lực chưởng khống, lão ngưu cho mình chi cái nhận, không thể không nói, hiệu quả cũng không tệ lắm.

Ba ngày thời gian, chớp mắt mà qua.

Đại tỷ mỗi lúc trời tối đều đang đợi mình, ngày đầu tiên ban đêm, Diệp Thanh Sơn không hề nói gì, ngày thứ hai ban đêm vẫn là không nói, ngày thứ ba ban đêm, Diệp Thanh Sơn cùng đại tỷ nói chuyện với nhau một lát, không ai biết hai người nói cái gì, chỉ biết là ngày thứ tư sáng sớm, Diệp Thanh Sơn rời đi .

Tích Lôi sơn, Ma Vân động đỉnh cao nhất, lão ngưu viện tử.

Diệp Thanh Sơn: "Ta muốn đi, đi Nam Chiêm Bộ Châu!"

Lão ngưu: "Biết, bảo trọng!"

Diệp Thanh Sơn: "Bảo vệ tốt bọn hắn."

Lão ngưu: "Yên tâm, chỉ cần ta không chết, bọn hắn sẽ không phải chết!"

Dưới ánh mặt trời, lão ngưu nhìn xem Diệp Thanh Sơn bóng lưng rời đi, giống như một pho tượng đá, hồi lâu chưa từng di động qua.

Không biết quá rồi bao lâu, một trận làn gió thơm đánh tới, thiên kiều bá mị Ngọc Diện công chúa đi tới, nàng nhìn xem lão ngưu, hai mắt mang theo một vòng không hề tầm thường cực nóng, hoặc là nói yêu thương: "Đại vương, bát đại vương đi rồi?"

Lão ngưu hít sâu một hơi, cái kia giống như thạch tố đồng dạng thân thể, tại thời khắc này rốt cục có sinh cơ.

Bát đại vương chỉ là Diệp Thanh Sơn, tại lão ngưu hô Diệp Thanh Sơn tiểu Bát một khắc này, đối với lão ngưu bên người những người này đến nói, Diệp Thanh Sơn cũng đã là yêu tộc bát đại vương .

Lão ngưu không có nhìn đằng sau cái kia thiên kiều bá mị thân ảnh, Ngọc Diện công chúa theo mình rất nhiều năm, lão ngưu rất tín nhiệm nàng, mình rất nhiều sự tình đều là giao cho nàng đến làm, lão ngưu rất rõ ràng đối phương ý tứ, nhưng hắn không cho được đối phương muốn .

Cho lúc trước không được,

Về sau...

Cũng cho không được!