Thiên không, nương theo lấy Diệp Thanh Sơn tiếng quát to kia, sức mạnh đáng sợ tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể bốc lên.

Không giống với vừa rồi, giờ phút này Diệp Thanh Sơn cho người áp lực là vừa rồi gấp mười gấp trăm lần.

So sánh với bình thường Á Thánh, Diệp Thanh Sơn thực lực biên độ rất lớn, trên lý luận Diệp Thanh Sơn thực lực hẳn là sáu lần lột xác Á Thánh, loại này cấp bậc thực lực coi như không phải thánh nhân, nhưng trong Á Thánh, cũng là đứng đầu nhất một nhóm, thậm chí có thể được xưng là vô địch hai chữ!

Chỉ bất quá Diệp Thanh Sơn tình huống có chút đặc thù, thực lực của hắn hạn mức cao nhất là sáu lần lột xác Á Thánh, có thể bởi vì trong thức hải Âm Dương Ngư chưa từng đạt tới lần thứ nhất lột xác, cho nên Diệp Thanh Sơn chân thực thực lực không đạt được sáu lần lột xác Á Thánh cái này cấp bậc.

Nhưng bởi vì Diệp Thanh Sơn linh hồn đã hoàn thành lần thứ ba lột xác, cho nên Diệp Thanh Sơn thực lực hạn cuối, chí ít cũng là bốn lần lột xác Á Thánh.

Nói cách khác, Diệp Thanh Sơn tại một trận chiến đấu bên trong có thể phát huy ra lực lượng biên độ, hẳn là từ bốn lần lột xác Á Thánh, đến sáu lần lột xác Á Thánh ở giữa.

Mà Hoàng Long chân nhân cái gì cấp bậc thực lực?

Tính toán đâu ra đấy, Hoàng Long chân nhân cũng bất quá chính là một cái ba lần lột xác Á Thánh.

Nếu như không có Diệp Thanh Sơn, hiện trường duy nhất có thể cùng Hoàng Long chân nhân cứng đối cứng chỉ có Na Tra, nhưng nếu có Diệp Thanh Sơn, Hoàng Long chân nhân một phương sẽ ở vào tuyệt đối thế yếu.

Mà nương theo lấy Diệp Thanh Sơn trong cơ thể bỗng nhiên dâng lên cái kia một cỗ sức mạnh đáng sợ, Hoàng Long chân nhân ánh mắt lóe lên một vòng ngưng trọng, nhưng càng nhiều vẫn là cực nóng chiến ý cùng kiên định tín niệm.

Đại trượng phu có việc nên làm, có việc không nên làm, dù là Diệp Thanh Sơn thực lực cường đại lại như thế nào?

Tuy biết không địch lại, ta vẫn hướng vậy!

Trong chốc lát, tại Trần Đường quan mảnh này không lớn xó xỉnh địa phương nhỏ, Diệp Thanh Sơn cùng Hoàng Long chân nhân thân hình bỗng nhiên biến mất.

Một tiếng sục sôi tiếng long ngâm, Hoàng Long chân nhân di động tới mình tráng kiện thân hình hướng Diệp Thanh Sơn chém giết mà đi, cái kia tráng kiện long trảo mặc dù nhìn cũng không sắc bén, nhưng lại cho người ta một loại mười phần có sức mạnh cảm giác.

Từ nhục thân bên trong khuấy động ra lực lượng kinh khủng, trong hư không một trận dập dờn, xen lẫn đáng sợ man lực, hung hăng hướng về phía Diệp Thanh Sơn đầu chộp tới!

Mà so sánh với Hoàng Long chân nhân khí thế kia bàng bạc công kích, Diệp Thanh Sơn phản ứng liền bình tĩnh hơn nhiều.

Nhìn như trì độn thân hình, tại thời khắc này bộc phát ra tốc độ kinh người, có thể Diệp Thanh Sơn tốc độ mặc dù rất nhanh, lại sẽ không cho ngươi một loại nhanh như điện chớp cảm giác, giống như tất cả đều là như thế tự nhiên, tràn đầy phong khinh vân đạm lười biếng và bình tĩnh.

Không lớn bàn tay, phấn nộn tựa như vừa ra đời tiểu bảo bảo.

Nhưng chính là dạng này một con gấu chưởng, tại cùng Hoàng Long chân nhân cái kia tráng kiện dữ tợn nặng vảy long trảo đụng vào nhau thời khắc đó, dâng lên lại là một cỗ thế không thể đỡ lực lượng!

So sánh với cái kia phong lôi đi theo, khí thế bàng bạc Hoàng Long chân nhân, Diệp Thanh Sơn phương diện này khí thế quá yếu, liền cơ bản nhất thiên địa dị tượng đều chưa từng xuất hiện.

Nhưng chính là cái này bình thường, giản dị tự nhiên một cái tay gấu, lại làm cho Hoàng Long chân nhân thân thể không bị khống chế một trận run rẩy.

Kim sắc nặng vảy long trảo lên, cái kia lóe ra bất hủ thần quang nặng nề vảy rồng, bị một cỗ lực lượng vô hình đảo qua, từng mảnh từng mảnh vảy rồng trực tiếp nổ tung, trong chớp mắt cũng đã là máu thịt be bét.

Sức mạnh đáng sợ, để Hoàng Long chân nhân thân hình bắt đầu không bị khống chế bắt đầu lui lại, nhưng nhìn chăm chú trước mắt Diệp Thanh Sơn, Hoàng Long chân nhân ánh mắt lóe lên một vòng xen lẫn điên cuồng kiên định!

Một tiếng giống như từ hàm răng bên trong gạt ra gầm nhẹ, Hoàng Long chân nhân dùng sức đạp trên hư không, cái kia uốn lượn tráng kiện thân hình, tại thời khắc này tựa như một thanh trường thương đồng dạng thẳng tắp!

Từng đoá từng đoá tiên diễm huyết liên, xé rách Hoàng Long chân nhân bên ngoài thân vảy rồng, cuối cùng tại cái kia mơ hồ huyết nhục trên nở rộ!

Hoàng Long chân nhân cắn chặt răng, trong mắt một màn kia điên cuồng bỗng nhiên đại thịnh: "Sư huynh, động thủ!"

Mà nương theo lấy Hoàng Long chân nhân cái kia một tiếng điên cuồng gào thét, sau lưng Hoàng Long chân nhân, bỗng nhiên dâng lên chín đầu cháy hừng hực hỏa long.

Hình nửa vòng tròn cái lồng, tựa như một cái ngã úp bát to, chín đầu gào thét hỏa long, bọn hắn quấn quít nhau, bốc lên chừng lấy đem hư không đốt cháy hầu như không còn khủng bố nhiệt độ cao.

Mà nương theo lấy chín đầu thiêu đốt lên khủng bố nhiệt độ cao hỏa long hướng Diệp Thanh Sơn cắn xé quá khứ thời điểm, Hoàng Long chân nhân cái kia đã máu thịt be bét bàn tay, bỗng nhiên bộc phát ra một cỗ lực lượng mạnh hơn, cái kia tráng kiện long trảo trực tiếp bắt lấy Diệp Thanh Sơn, tựa như một viên vĩnh viễn cũng không giải được long khóa, đem Diệp Thanh Sơn một mực cố định trước mặt Hoàng Long chân nhân.

Hoàng Long chân nhân biết hai đánh một rất khó coi, nhưng Diệp Thanh Sơn quá mạnh , đây không phải luận bàn, tại song phương giao thủ một khắc này bắt đầu, cái gọi là chiến tranh liền đến tới.

Luận bàn có thể công bằng, nhưng chiến tranh không nói công bằng, chiến tranh chỉ để ý cuối cùng thắng thua.

Hoàng Long chân nhân bắt lấy Diệp Thanh Sơn, chí ít theo Hoàng Long chân nhân là như vậy.

Cửu Long Thần Hỏa Tráo bốc lên lấy nhiệt độ cao, chín đầu thiêu đốt lên lửa nóng hừng hực hỏa long, ở trên bầu trời bay múa, mang theo kinh khủng cực nóng, càn quét Diệp Thanh Sơn thân thể.

Nhưng sau một khắc, Diệp Thanh Sơn hừ lạnh một tiếng, hai đầu cũng không rõ ràng Âm Dương Ngư tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể lóe lên một cái rồi biến mất, cái kia chín đầu bốc lên lấy cực nóng nhiệt độ cao hỏa long, bị một cỗ lực lượng vô hình trực tiếp đánh bay, bọn hắn nức nở, bị đến từ Diệp Thanh Sơn trong cơ thể Âm Dương Ngư đánh nát thành lửa cháy ngập trời.

Mà xem như khoảng cách Diệp Thanh Sơn gần nhất Hoàng Long chân nhân, hắn nhận xung kích là nghiêm trọng nhất.

Sức mạnh đáng sợ trực tiếp đem Hoàng Long chân nhân mở ra, nhưng Hoàng Long chân nhân long trảo, giờ phút này còn khóa lại Diệp Thanh Sơn tay gấu, chỉ nghe thấy một tiếng "Răng rắc", Hoàng Long chân nhân biến sắc, chỗ sâu trong con ngươi hiện ra một vòng thần sắc thống khổ.

Nhưng hắn cũng không có đem thời khắc này thống khổ phát tiết ra ngoài, mà là cắn răng, mượn Diệp Thanh Sơn cỗ lực lượng này dư lực, cấp tốc lui về phía sau!

Hiệp một đến đây là kết thúc, Diệp Thanh Sơn cơ hồ lông tóc không thương, mà Thái Ất chân nhân một phương này, một cái pháp bảo bị trọng thương, một cái khác bị ép đứt cổ tay.

Mà bị Diệp Thanh Sơn một kích đánh lui Hoàng Long chân nhân, hắn giờ phút này, nhìn chăm chú tay mình cổ tay chỗ vết cắt, tại cái kia kim sắc huyết nhục bọc vào , là trắng bệch xương cốt.

Diệp Thanh Sơn cường đại nằm ngoài dự đoán của mình, nhưng sau một khắc Hoàng Long chân nhân ánh mắt lóe lên một vòng quả quyết, hắn không nhìn mình đứt cổ tay long trảo, ánh mắt kiên định, thấp giọng đối một bên Thái Ất chân nhân quát: "Một lần nữa!"

Còn chưa dứt lời dưới, Hoàng Long chân nhân một lần nữa xông về Diệp Thanh Sơn.

Đây là một loại liều mạng đấu pháp, có thể xưng thương địch tám trăm, tự tổn một ngàn!

Nhưng ở thực lực tuyệt đối trước mặt, Hoàng Long chân nhân chỉ có thể làm như thế.

Bởi vì hắn rõ ràng , dựa theo bình thường đấu pháp, mình nhất định sẽ thua, Diệp Thanh Sơn thực lực mạnh hơn bọn họ quá nhiều, thời gian kéo càng lâu, Diệp Thanh Sơn ưu thế lại càng lớn.

Tuy nói liều mạng đấu pháp nguy hiểm rất lớn, nhưng cũng chính là bởi vì nguy hiểm như thế lớn, cho nên Hoàng Long chân nhân mới có thể mang theo Thái Ất chân nhân miễn cưỡng tìm tới một chút hi vọng sống!

Tráng kiện thân thể, bởi vì không kịp chữa trị, cho nên mình đầy thương tích.

Hoàng Long chân nhân cái kia uốn lượn thân thể, lần nữa bộc phát ra lực lượng cường đại!

Hắn hướng Diệp Thanh Sơn lao đến, cái kia không sợ chết khí thế, giống như cả đời chỉ có tiến lên mã nô.

Sau đó Hoàng Long chân nhân không phải mã nô, có thể giờ phút này Hoàng Long chân nhân lại cùng mã nô đồng dạng, bọn hắn chỉ có tiến lên đầu này con đường.

Từng đoá từng đoá diễm lệ huyết hoa tại Hoàng Long chân nhân bên ngoài thân nở rộ, từ đứt cổ tay chỗ phun ra máu tươi, tại dưới chân mảnh này cháy đen sắc đại địa bên trên, tách ra nộ phóng sinh cơ!

Quát to một tiếng, Hoàng Long chân nhân cái kia tráng kiện thân thể, lần nữa đem Diệp Thanh Sơn khóa lại, ánh mắt lóe lên một vòng may mắn cùng dữ tợn, hắn không có nghĩ qua tại bị mình khóa lại qua một lần về sau Diệp Thanh Sơn, lần thứ hai thế mà còn có thể bị mình tuỳ tiện khóa lại.

Cái này khiến trong mắt của hắn hiện ra một vòng hưng phấn, nhưng nghĩ đến Diệp Thanh Sơn cái kia đáng sợ thực lực, Hoàng Long chân nhân trong mắt cái này một vòng hưng phấn, liền biến thành dữ tợn.

Lại một, lại hai, không còn ba!

Như lần này còn thất bại , hậu quả kia thiết tưởng không chịu nổi!

Nhưng ngay tại Hoàng Long chân nhân gắt gao khóa lại Diệp Thanh Sơn, chuẩn bị để sư huynh Thái Ất chân nhân dùng Cửu Long Thần Hỏa Tráo cho Diệp Thanh Sơn một kích trí mạng!

Có thể hồi lâu sau, Hoàng Long chân nhân cũng chưa từng cảm nhận được cái kia quen thuộc cực nóng, cái này khiến trong mắt của hắn không khỏi hiện lên một vòng nghi hoặc.

Hắn theo bản năng nhìn xem Diệp Thanh Sơn, hắn hoài nghi mình có phải là không có khóa lại Diệp Thanh Sơn, nhưng hắn nhìn thấy lại là Diệp Thanh Sơn cặp kia lạnh lùng, tràn ngập chế giễu hai con mắt.

Hoàng Long chân nhân sững sờ, trong đầu linh quang lóe lên, tựa hồ nghĩ đến cái gì, sắc mặt bỗng nhiên trở nên vô cùng khó coi.

Hắn quay đầu nhìn phía sau, Cửu Long Thần Hỏa Tráo vẫn đứng ở đó, chín đầu hư nhược hỏa long, sôi trào coi như cực nóng nhiệt độ cao, nhưng mình vị sư huynh kia, lại sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Hoàng Long chân nhân ngây dại, một nháy mắt, trong miệng hắn cũng đã tràn ngập đắng chát, theo bản năng lẩm bẩm một câu: "Vì cái gì?"

Nhìn xem trong thần sắc mang theo một vòng tuyệt vọng Hoàng Long chân nhân, Diệp Thanh Sơn lạnh lùng hỏi ngược lại nói: "Vì cái gì? Biết vì cái gì ta sẽ để cho ngươi khóa lại sao? Bởi vì từ đầu đến cuối ta liền biết, ngươi vị sư huynh này nhất định sẽ vứt bỏ ngươi, mà lại ngươi căn bản không rõ, cái gì gọi là lực lượng."

Nhìn chăm chú Hoàng Long chân nhân, bị đối phương khóa lại thân thể Diệp Thanh Sơn, dần dần bắt đầu phát lực.

Một cỗ không thể ngăn cản man lực, cưỡng ép đem Hoàng Long chân nhân thân thể kéo dài, cơ bắp bị xé nứt, một thân xương cốt bị cưỡng ép kéo ra, Hoàng Long chân nhân cái kia khôi ngô cường tráng thân hình, trực tiếp bị kéo dài, liền phảng phất một đoàn bị kéo dài mì vắt.

Tiện tay quăng ra, nhìn xem tại trong tay mình triệt để đã mất đi năng lực chiến đấu Hoàng Long chân nhân, Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng lạnh lùng: "Nhìn thấy không? Ngươi đối lực lượng hoàn toàn không biết gì cả, hiện tại nói cho ta, sư huynh của ngươi vứt bỏ ngươi chạy, ngươi phải làm gì?"

Chiến đấu kết thúc, cái này rất bình thường, trên thực tế không đơn giản Diệp Thanh Sơn một phương này cho rằng bọn họ sẽ lấy được thắng lợi, liền xem như Hoàng Long chân nhân cũng không cho rằng chỉ bằng hai người bọn họ, liền có thể ép Trần Đường quan cúi đầu.

Không tính Diệp Thanh Sơn cái này không xác định nhân tố, Trần Đường quan có thể là có chừng bốn vị Á Thánh.

Nếu như nói trước đó Hoàng Long chân nhân còn từng ôm dùng chất lượng đánh bại số lượng suy nghĩ, chờ nhìn thấy Diệp Thanh Sơn về sau, Hoàng Long chân nhân ý nghĩ này cũng liền không có.

Nếu như không phải là bởi vì khó mà đánh bại Diệp Thanh Sơn, trước đó Hoàng Long chân nhân cũng sẽ không dùng liều mạng phương thức cùng Diệp Thanh Sơn chiến đấu.

Cho nên thua rất bình thường, trên thực tế theo Hoàng Long chân nhân, chỉ cần không chết, liền đã xem như thắng lợi.

Trở lên đây đều là dự liệu được đồ vật, nhưng duy chỉ có có một chút, Hoàng Long chân nhân không nghĩ tới, đó chính là Thái Ất chân nhân sẽ vứt bỏ mình trực tiếp rời đi!

Hoàng Long chân nhân là có khả năng rời đi, nếu như không phải là bởi vì muốn dẫn lấy Thái Ất chân nhân cùng đi, Hoàng Long chân nhân tại ngay từ đầu liền có thể rời đi, trừ cái đó ra, làm lúc ấy trên chiến trường trước ba chiến lực một trong, chỉ cần Diệp Thanh Sơn bất tử đuổi theo Hoàng Long chân nhân không thả, đối phương cũng tương tự có khả năng rời đi.

Nhưng những thứ này đều không phải trọng yếu nhất , trọng yếu nhất chính là từ vừa mới bắt đầu, chuyện này liền cùng Hoàng Long chân nhân không có bất cứ quan hệ nào, Hoàng Long chân nhân không phải rất quan tâm thánh nhân mưu đồ, hắn cũng không có dính đến thánh nhân kế hoạch.

Tại Thái Ất chân nhân tìm tới Hoàng Long chân nhân trước đó, Hoàng Long chân nhân một mực trải qua nhàn vân dã hạc, không tranh quyền thế sinh hoạt.

Hắn sở dĩ đến, là bởi vì trong lòng của hắn còn có sư huynh đệ ở giữa tình nghĩa, là bởi vì hắn còn tại hồ những thứ này.

Nhưng hiện thực cho Hoàng Long chân nhân đẫm máu một đao, hắn căn bản chưa từng nghĩ qua, tại còn có cơ hội tình huống dưới, Thái Ất chân nhân thế mà lại rời đi!

Tuyệt vọng? Vẫn là thất vọng?

Hoàng Long chân nhân tâm loạn như ma, hắn cũng không phải rất rõ ràng giờ phút này tâm tình của mình.

Dù là giờ phút này mạng của mình đã bị Diệp Thanh Sơn nắm ở trong tay, nhưng Hoàng Long chân nhân trong đầu nghĩ đều là cái kia không có một ai Cửu Long Thần Hỏa Tráo, cái này khiến hắn cảm giác tâm thật mệt mỏi, thậm chí cảm giác mình trước đó hành vi là như thế buồn cười.

Xụi lơ nằm tại Trần Đường quan phế tích bên trên, cái kia cháy đen sắc mặt đất, còn bốc lên lấy chưa tán đi nhiệt lượng thừa, trong cơ thể cường đại sinh mệnh lực, đang không ngừng chữa trị thân thể của mình, bị Diệp Thanh Sơn tách ra từng khối xương cốt ngay tại thử nghiệm khôi phục.

Ngẩng đầu nhìn chăm chú thiên không, một trận chém giết qua đi, là một mảnh hoàn mỹ thiên không.

Thanh tịnh sáng tỏ, một mực khóa lại con mắt của ngươi.

Thở dài một tiếng, Hoàng Long chân nhân cảm giác mình tâm thật mệt mỏi.

Mà giải quyết Hoàng Long chân nhân Diệp Thanh Sơn, cũng không tiếp tục để ý trên mặt đất gần như phế bỏ Hoàng Long chân nhân, hắn vội vã rời đi Trần Đường quan phiến chiến trường này, tìm một cái đầy đủ địa phương an tĩnh, khoanh chân ngồi dưới đất.

Trước đó, Diệp Thanh Sơn là có cơ hội lưu lại Thái Ất chân nhân , đây đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, cũng không khó.

Nhưng ngay tại Thái Ất chân nhân chuẩn bị rời đi một khắc này, Diệp Thanh Sơn trong thức hải, cái kia xoay tròn to lớn Âm Dương Ngư, tại cái kia phiến tràn ngập đủ loại quy tắc trong hải dương, nhấc lên từng đợt sóng cả.

Mà to lớn Âm Dương Ngư, tại thời khắc này, rốt cục có dung hợp dấu hiệu.

Diệp Thanh Sơn đột phá, hoặc là nói Diệp Thanh Sơn ngay tại đột phá ở trong.

Hiện tại Diệp Thanh Sơn thực lực là bốn lần lột xác Á Thánh, mà nương theo lấy Âm Dương Ngư dung hợp, Diệp Thanh Sơn sẽ hướng lần thứ năm lột xác tiến lên, mà đợi đến dung hợp triệt để hoàn thành một khắc này, nương tựa theo Diệp Thanh Sơn tích lũy, lại thêm trước đó đã hoàn thành linh hồn thành thần lần thứ ba lột xác, cả hai dung hợp lẫn nhau, lẫn nhau dẫn dắt, linh hồn thành thánh lần thứ hai lột xác, đem không tồn tại mảy may bình cảnh, Diệp Thanh Sơn thậm chí có thể thừa thế xông lên, trực tiếp hoàn thành hai lần lột xác.

Đến lúc đó Diệp Thanh Sơn thực lực sẽ trực tiếp từ bốn lần lột xác Á Thánh, nhảy lên trở thành lần thứ sáu lột xác vô địch Á Thánh!

So sánh với biên độ to lớn như vậy tăng lên, Thái Ất chân nhân rời đi, thậm chí liền phiền toái nhỏ cũng không bằng.

Diệp Thanh Sơn nếu là đột phá, hắn chính là Á Thánh bên trong người mạnh nhất

Mà Thái Ất chân nhân mặc dù rời đi, nhưng hắn coi như một lần nữa điều binh khiển tướng, cũng bất quá chính là có thể tìm đến mấy cái Á Thánh làm giúp đỡ, mà đối với sau khi đột phá Diệp Thanh Sơn đến nói, chỉ cần không phải thánh nhân tới, mình liền không sợ!

Mà cùng lúc đó, tại Diệp Thanh Sơn bế quan xung kích cấp bậc cao hơn đồng thời, tại Trần Đường quan bên ngoài mấy vạn dặm, cái nào đó không biết tên đỉnh núi, Thái Ất chân nhân trong thần sắc mang theo một vòng đau đớn!

Đừng hiểu lầm, hắn không phải lo lắng Hoàng Long chân nhân, như hắn thật lo lắng Hoàng Long chân nhân an nguy, lúc ấy cũng sẽ không rời đi.

Huống hồ Thái Ất chân nhân có rất nhiều cái lý do, tỉ như nói Hoàng Long chân nhân là thánh nhân môn đồ, Diệp Thanh Sơn liền xem như bắt đối phương, cũng không dám giết chết Hoàng Long chân nhân, tỉ như nói mình không thể chết, nếu như mình chết rồi, lão sư mưu đồ chẳng phải là xuất hiện chỗ sơ suất?

Cho nên vì lão sư mưu đồ, mình chỉ có thể đem Hoàng Long chân nhân lưu lại.

Tóm lại, mình tuyệt không phải tham sống sợ chết, đây hết thảy cũng là vì lão sư.

Dù là Thái Ất chân nhân trong lòng biết đây hết thảy đến cùng là chuyện gì xảy ra, nhưng hắn vẫn là sẽ dùng đủ loại lý do đến thuyết phục chính mình.

Mà sở dĩ ánh mắt lóe lên một vòng đau đớn, nguyên nhân chủ yếu, nhưng thật ra là bởi vì Thái Ất chân nhân trong lòng thương mình Cửu Long Thần Hỏa Tráo, không giống với về sau mình cho Na Tra những pháp bảo kia, Cửu Long Thần Hỏa Tráo coi là Thái Ất chân nhân áp đáy hòm đồ vật.

Có Cửu Long Thần Hỏa Tráo, Thái Ất chân nhân tại hai lần lột xác Á Thánh bên trong, tuyệt đối là đứng đầu nhất tồn tại, nhưng nếu như không có sông Long Thần hỏa tráo, Thái Ất chân nhân tại hai lần lột xác Á Thánh bên trong, chỉ có thể coi là bình thường, thậm chí liền ưu tú cũng không bằng.

Dù sao có thể đạt tới Á Thánh đều là thiên tài, có thể đạt tới hai lần lột xác Á Thánh , lại có mấy cái không phải có được thế lực khổng lồ?

Cùng loại Na Tra loại kia từ ra đời một khắc này, liền đứng tại đỉnh phong quái vật vẫn là quá ít!

Mà một hơi chạy mấy vạn dặm, tại xác định Diệp Thanh Sơn không có đuổi tới về sau, Thái Ất chân nhân không khỏi bắt đầu suy nghĩ, tiếp xuống mình phải nên làm như thế nào.

Hoàng Long chân nhân đã gãy tại Trần Đường quan , song phương cũng coi là triệt để đứng tại mặt đối lập lên, muốn gặm xuống Trần Đường quan khối này độ cứng đầu rất khó, không nói Diệp Thanh Sơn tôn này kinh khủng Á Thánh, cùng Diệp Thanh Sơn ẩn tàng giao thiệp lực lượng, giờ phút này Trần Đường quan chí ít có năm tên Á Thánh.

Như thế nào mới có thể gặm xuống khối này xương cứng?

Thái Ất chân nhân cũng rất buồn rầu, Hoàng Long chân nhân mặc dù tính cách quái gở, nhưng cũng không phải một người bạn cũng không có, Nhị Tiên Sơn còn có một cái nền móng bất phàm tiên hạc, chỉ bất quá mình không thể để tiên hạc tới hỗ trợ, dù sao mình việc này có chút không chính cống, cho nên chỉ có thể tìm đồng môn sư huynh đệ hỗ trợ.

Không có cách, chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài, tin tưởng các sư huynh đệ cũng sẽ lý giải mình .

Mà Thái Ất chân nhân đầu tiên nghĩ đến chính là Ngọc Tuyền Sơn, Kim Hà động Ngọc Đỉnh chân nhân, thực lực của đối phương rất mạnh, hơn nữa còn dính đến Tây Chu đại kế một cái khác viên trọng yếu quân cờ - Dương Tiễn!

Hoàng Long chân nhân cùng Ngọc Đỉnh chân nhân quan hệ rất tốt, tin tưởng chỉ cần mình mở miệng, Ngọc Đỉnh chân nhân sẽ không cự tuyệt , nhưng trừ Ngọc Đỉnh chân nhân bên ngoài, mình còn hẳn là tìm ai?

Đối với cái này, Thái Ất chân nhân cần hảo hảo suy nghĩ một chút.

Lần nữa trở lại Trần Đường quan, tại cái kia một vùng phế tích Trần Đường quan đại địa bên trên, tại cái kia đục ngầu nước biển chung quanh, chậm chạp chưa từng đến Giao Ma Vương, cuối cùng vẫn đến rồi!