Gió đông thổi, trống trận lôi.

Sau ba ngày, Trần Đường quan nhấc lên một trận khắc nghiệt gió lạnh.

Nên tới chung quy vẫn là muốn tới, đông chí qua đi, băng phong biển cả, suất lĩnh lấy quần tiên Quảng Thành Tử, cuối cùng vẫn nhấc lên trận này đến chậm chiến tranh.

Trần Đường quan, Lý Tĩnh lau sạch lấy mình ba thước thanh phong, hai con mắt nhìn chăm chú phía trước cái kia phiến mênh mông băng phong biển cả, quanh thân tại bốc lên lấy kiếm khí đồng thời, trong hai con ngươi còn mang theo một vòng kiên định.

Na Tra ngay tại làm nóng người, hắn đang đánh một bộ mình suy nghĩ ra được quyền pháp, quanh thân khí huyết bốc lên, quyền phong chỗ đến, như có từng đạo tiếng long ngâm.

Thậm chí tựu liền tồn tại cảm thấp nhất Kim Tra cùng Mộc Tra, giờ phút này cũng tại tích cực chuẩn bị chiến đấu.

Cùng ngày xưa khác biệt, trước đó mặc kệ địch nhân mạnh hơn, Diệp Thanh Sơn cũng có nắm chắc đem đối phương ngăn lại, nhưng Quảng Thành Tử xuất hiện, để Diệp Thanh Sơn cảm thấy áp lực.

Trần Đường quan người Lý gia, chung quy vẫn là muốn đạp lên chiến trường.

Lý Tĩnh phản ứng, Diệp Thanh Sơn cũng không kinh ngạc, dù sao Lý Tĩnh đã biết từ lâu, nếu như Na Tra thật đi theo Thái Ất chân nhân rời đi, vậy hắn Lý Tĩnh cũng khó thoát bị trói trên một cỗ chiến xa vận mệnh.

Hắn Lý Tĩnh mặc dù tại Triều Ca không tính là gì nổi tiếng đại nhân vật, nhưng hắn còn không muốn làm phản đồ.

Huống hồ cùng Triều Ca trở mặt thành thù về sau, ai lại dám cam đoan hắn Lý Tĩnh người một nhà này sẽ không bị xem như pháo hôi?

Cho nên một trận chiến này, Lý Tĩnh trước kia liền biết.

Na Tra bởi vì xem Linh Châu Tử ký ức, cho nên đối thánh nhân Tây Chu đại kế có hiểu biết, nhưng ngay từ đầu Na Tra coi là chỉ cần hi sinh mình, liền có thể giữ được Trần Đường quan.

Nhưng nương theo lấy Diệp Thanh Sơn nửa đường giết ra, lại thêm về sau phát sinh những chuyện này, cùng cha giải thích, Na Tra mới phát hiện, mình ý nghĩ quá ngây thơ, cũng quá buồn cười .

Na Tra rất rõ ràng, mình cùng Thái Ất chân nhân, cùng Thái Ất chân nhân những sư huynh đệ này nhóm là tử địch, mặc kệ có hay không Diệp Thanh Sơn ở phía trước đỉnh lấy, Na Tra cũng không thể không nhìn phần này nhân quả.

Mà so sánh với Lý Tĩnh cùng Na Tra, Kim Tra cùng Mộc Tra phản ứng, mới là làm người ta kinh ngạc nhất .

Hai cái này tồn tại cảm cực thấp gia hỏa, tại biết được đây hết thảy về sau, phản ứng đầu tiên lại là đằng đằng sát khí chuẩn bị cùng Xiển giáo người chém giết, cái này khiến Diệp Thanh Sơn rất không minh bạch, nhưng về sau nghe Kim Tra Mộc Tra giải thích về sau, Diệp Thanh Sơn mới hiểu được cuối cùng là vì cái gì.

Kim Tra cùng Mộc Tra, hai người bọn họ mặc dù tồn tại cảm cực thấp, nhưng bọn hắn giống như Na Tra, yêu tha thiết Trần Đường quan cái nhà này, tuy nói ngày bình thường bọn hắn tại Trần Đường quan cơ hồ cùng người trong suốt đồng dạng, nhưng cái này dù sao cũng là nhà của bọn hắn, là bọn hắn trưởng thành địa phương.

Nhà, là một cái rất đặc thù từ ngữ, vì cái nhà này, có ít người có thể chịu thường nhân không thể nhẫn sự tình, thậm chí ngày thường người hiền lành, cũng có thể bởi vì một ngôi nhà, mà biến thành tâm ngoan thủ lạt ác ma.

Sinh vật cao cấp cùng phổ thông sinh vật ở giữa khác nhau là cái gì?

Rất nhiều người cho rằng là trí tuệ, nhưng trên thực tế càng nhiều còn là bởi vì cảm xúc.

Bởi vì ngươi muốn sống sót, bởi vì ngươi muốn để người nhà của ngươi cùng một chỗ sống sót, cho nên ngươi muốn đi đi săn, ngươi muốn so trong rừng mãnh thú càng thêm cường đại.

Người sở dĩ là người, không phải là bởi vì người trời sinh liền có cường đại trí tuệ, mà là bởi vì lòng người phân hai mặt, một là thiện, một là ác. Thiện vì người khác, ác vì chính mình, nhưng thiện ác đều có thể để người trở nên cường đại!

Bởi vì có Kim Tra Mộc Tra gia nhập, lúc đầu chỉ có ba vị Á Thánh Trần Đường quan, giờ phút này bỗng nhiên biến thành năm cái, mà lại bởi vì Kim Tra Mộc Tra hết sức đặc thù "Người trong suốt" thiên phú, cho nên ở sau đó trong chiến đấu, hai người này chưa hẳn không thể đưa đến nghịch tập kỳ hiệu.

Có thể là, lấy Trần Đường quan thời khắc này thực lực, thật có thể ngăn cản được đến từ Xiển giáo tiến công sao?

Nếu như nói trước kia, Diệp Thanh Sơn có thể nói khẳng định, có thể ngăn cản, hơn nữa còn có thể đem đối phương đánh cho hoa rơi nước chảy.

Nhưng bây giờ?

Diệp Thanh Sơn cũng không biết.

Quảng Thành Tử, Ngọc Đỉnh chân nhân, Văn Thù chân nhân, Phổ Hiền chân nhân, Từ Hàng đạo nhân, bọn hắn đều không phải người yếu gì.

Không tính Thái Ất chân nhân cái này đã rơi xuống thần đàn Á Thánh, kể trên những thứ này, thực lực bọn hắn yếu nhất cũng là hai lần lực lượng lột xác Á Thánh, hơn nữa còn là cùng cấp bậc bên trong mạnh nhất cái chủng loại kia.

Mà trái lại Trần Đường quan, trừ Diệp Thanh Sơn có thể cùng Quảng Thành Tử tương xứng bên ngoài, Na Tra tăng thêm Lý Tĩnh miễn cưỡng khả năng ngăn chặn Ngọc Đỉnh chân nhân, còn lại Kim Tra cùng Mộc Tra, căn bản không phải Phổ Hiền, Văn Thù, Từ Hàng ba vị này Á Thánh đối thủ.

Như thế cách xa thực lực sai biệt, Diệp Thanh Sơn phải làm thế nào phá cục?

Diệp Thanh Sơn suy nghĩ thật lâu, biện pháp duy nhất chính là đánh bại Quảng Thành Tử, nhưng làm Xiển giáo đại sư huynh, đối phương lại thế nào có thể sẽ bị đánh bại dễ dàng?

Nắm tay bên trong cái kia màu xanh biếc tựa như gậy trúc thanh đồng đoản côn, Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng nghiêm túc, vì kế hoạch hôm nay, chỉ có một chữ, đó chính là chiến!

Mà cùng lúc đó, tại Trần Đường quan cái kia băng phong hãn hải phía trên, một thân màu trắng khoan bào Quảng Thành Tử, cái kia ánh mắt trong suốt tại cùng Diệp Thanh Sơn đối mặt một khắc này, thanh âm kiên định nói đến: "Chiến!"

"Răng rắc!"

"Ầm ầm! !"

Đáng sợ tiếng vang, ở trong thiên địa vang vọng, nhẫn nhịn nhiều ngày như vậy, Ngọc Đỉnh chân nhân trảm tiên kiếm, rốt cục xem như rút ra!

Một đạo che khuất bầu trời kiếm khí, xé rách băng phong hãn hải, cái kia kiếm khí màu trắng bạc bên trong, ẩn chứa trảm tiên khí phách.

Na Tra thân hình bỗng nhiên tăng vọt, trước đó vốn là một bộ thanh tú bộ dáng, nhưng thời khắc này Na Tra quanh thân cơ bắp nổi cục mạnh mẽ, bốc lên lấy kinh khủng khí diễm, trong cơ thể cực nóng máu tươi chảy xuôi, tựa như giang hà hồ nước đồng dạng, trùng trùng điệp điệp!

Ánh mắt lóe lên một vòng chiến ý, đối mặt cái kia nối liền đất trời to lớn kiếm khí, bốc lên lấy lực lượng đáng sợ Na Tra, không sợ hãi chút nào xông tới!

Nồi đất lớn nắm đấm, hung hăng nện ở cái kia đạo màu bạc trắng to lớn kiếm khí lên, như thực chất hóa kiếm khí, cùng Na Tra nắm đấm va chạm về sau, phát ra một thanh âm vang lên triệt thiên địa tiếng kim loại.

Nồi đất lớn nắm đấm, trong chớp mắt cũng đã máu thịt be bét, lộ ra cái kia kim sắc xương tay.

Ngọc Đỉnh chân nhân cũng không phải Thái Ất chân nhân, bốn lần lực lượng lột xác Á Thánh, phối hợp ôn dưỡng nhiều năm trảm tiên kiếm, hắn thậm chí dám đối Diệp Thanh Sơn loại này năm lần lực lượng lột xác Á Thánh rút kiếm.

Na Tra tính toán đâu ra đấy, bất quá chỉ là ba lần lực lượng lột xác Á Thánh, mặc dù Na Tra tiềm lực rất cao, nhưng hắn thực lực hoàn toàn chính xác không bằng Ngọc Đỉnh chân nhân.

Chênh lệch của song phương rất lớn, loại này chênh lệch thậm chí đạt đến Na Tra khó mà đón lấy Ngọc Đỉnh chân nhân một kiếm trình độ.

Nhưng Na Tra lại chưa từng lui lại, bởi vì hắn biết mình phía sau chính là Trần Đường quan, chính là mình nhà.

Tại cùng kiếm khí va chạm địa phương, máu thịt be bét bàn tay, kim sắc máu tươi tại nhỏ xuống, Na Tra ánh mắt lóe lên một vòng quật cường, hắn nhìn chăm chú phía trước, cắn chặt hàm răng, một thân cơ bắp phún trương, tựa như một đầu liều mạng trâu nước.

Đi chân trần đạp trên hư không, Na Tra bộ pháp chậm chạp, nhưng lại kiên định đem đạo này che khuất bầu trời kiếm khí đẩy về!

Từ máu thịt be bét bàn tay ra, vẩy ra ra máu tươi, rơi vào Na Tra trên mặt, để thời khắc này Na Tra nhìn có chút thần sắc dữ tợn.

Mà Ngọc Đỉnh chân nhân bên cạnh Từ Hàng, Văn Thù, Phổ Hiền ba vị chân nhân, khi nhìn đến Ngọc Đỉnh chân nhân cùng Na Tra giằng co cùng một chỗ một khắc này, bọn hắn hai mắt nhìn nhau một cái, thân hình bỗng nhiên hóa thành từng đạo lưu quang, phi tốc hướng về phía trước Na Tra phóng đi.

Đây là chiến tranh, không phải luận bàn.

Luận bàn mục đích là vì tăng lên mình, mà chiến tranh mục đích chỉ vì lấy được thắng lợi.

Ngọc Đỉnh chân nhân đánh Na Tra, vốn chính là lấy lớn hiếp nhỏ, mà bây giờ ba người bọn hắn tiến lên, càng là lấy nhiều khi ít.

Nhưng bọn hắn không quan tâm, có thể viết lịch sử , chỉ có cuối cùng lấy được thắng lợi người.

Có thể có chút tàn khốc, nhưng sự thật chính là như vậy.

Nhưng sau một khắc, từ Trần Đường quan phương hướng, bỗng nhiên truyền đến một tiếng thanh thúy kiếm minh!

Kiếm khí tung hoành tám vạn dặm, một đạo hàn quang diệu Cửu Châu!

Người nhân chi kiếm - Lý Tĩnh, giờ phút này ngang nhiên rút kiếm!

Trời cùng đất, một cỗ lực lượng vô hình đem mảnh này phương viên bao phủ, tất cả Xiển giáo môn đồ, ba lần lực lượng lột xác trở xuống Á Thánh, tại thời khắc này đều hứng chịu tới Lý Tĩnh một kiếm này quy tắc ảnh hưởng.

Cho dù là Ngọc Đỉnh chân nhân, nếu như không phải là bởi vì thực lực bản thân đủ cường đại, lại thêm kiếm tâm kiên cố, cũng khó tránh khỏi chịu ảnh hưởng.

Mà trừ thực lực thâm bất khả trắc Quảng Thành Tử, cùng Ngọc Đỉnh chân nhân bên ngoài, còn lại những thứ này Xiển giáo môn đồ, bọn hắn thực lực đều là hai lần lực lượng lột xác Á Thánh.

Cho dù là bọn họ tại hai lần lực lượng lột xác Á Thánh bên trong, là tuyệt đối vô địch tồn tại, có thể giờ khắc này, bọn hắn vẫn bị Lý Tĩnh một kiếm này ảnh hưởng.

Theo bản năng, thân hình của bọn hắn bỗng nhiên dừng lại, sau đó lấy một loại tương đương xấu hổ tư thế quỳ trên mặt đất, hai tay nâng quá đỉnh đầu, hiện lên hợp bái chi thế!

Lý Tĩnh kiếm thuật kinh người, ở thời đại này, không tính là thiên hạ đệ nhất kiếm khách, nhưng tuyệt đối coi là đương thời đứng đầu nhất kiếm khách một trong.

Nhưng Lý Tĩnh kiếm, lại chưa từng giết qua một người, hắn trăm phần trăm bị tay không tiếp dao sắc, bị vô số người bệnh cấu, thậm chí chính Lý Tĩnh đều rất ghét bỏ.

Nhưng nếu như xem như một cái khống chế kỹ năng đến xem, đây tuyệt đối là đứng đầu nhất thần kỹ!

Cao thủ so chiêu, giây phút ở giữa đủ để lập phán cao thấp.

Lý Tĩnh kiếm, có lẽ không mạnh, nhưng nếu như cho Lý Tĩnh phối một cái cùng cấp bậc cường giả, cái kia Lý Tĩnh có thể phát huy ra lực lượng, tuyệt không phải một cộng một lớn hơn hai đơn giản như vậy.

Đây là một cái phụ trợ loại Á Thánh, hơn nữa còn là một cái có được bầy điều khiển năng lượng lực Á Thánh cấp bậc phụ trợ!

Liền giống với hiện tại, Lý Tĩnh một kiếm chế trụ ba tên Á Thánh, mà lại đều là tại hai lần lực lượng lột xác Á Thánh bên trong, đứng đầu nhất loại kia.

Mà Lý Tĩnh thực lực, tại một lần lực lượng lột xác Á Thánh bên trong, cũng không tính là quá mạnh!

Cái gì là mạnh?

Đây mới là thật mạnh!

Mà cùng lúc đó, tại Lý Tĩnh một kiếm chế trụ Văn Thù, Từ Hàng, Phổ Hiền ba vị Á Thánh đồng thời, Kim Tra cùng Mộc Tra không biết lúc nào xuất hiện tại ba người bọn họ phía sau.

Kim Tra cùng Mộc Tra khuôn mặt, không cần quá nhiều giảng thuật, bởi vì coi như nói, cũng không ai sẽ nhớ được.

Đây là thiên phú của bọn hắn, tựa như người tàng hình đồng dạng, cho dù là Diệp Thanh Sơn đều không nhớ được hai vị này.

Nhưng giờ phút này hai huynh đệ trong mắt lóe ra dữ tợn, một trong tay người dẫn theo một cái đao bổ củi, hai con mắt lóe ra lệnh người bất an dữ tợn.

Quát to một tiếng!

Trong chốc lát, giữa thiên địa vang lên một trận tiếng kêu thảm thiết!

Huynh đệ đồng tâm, kỳ lợi đoạn kim, hai huynh đệ cầm trong tay đao bổ củi, từ trên xuống dưới, tựa như một người, đồng bộ đem hai tên Á Thánh cao thủ cấp bậc từ giữa đó bổ ra, lập tức xoay người một cái, một trái một phải, đem ở giữa vị kia còn quỳ trên mặt đất chân nhân trực tiếp chặt thành ba đoạn!

Muốn nói trực tiếp giết chết?

Đó là không có khả năng!

Nếu như Á Thánh dễ dàng như vậy liền chết, cái kia như thế nhiều năm qua đi , cũng sẽ không chỉ có trên trăm vị Á Thánh.

Nhưng liền xem như dạng này, Văn Thù, Phổ Hiền, Từ Hàng ba vị đạo nhân, giờ phút này cũng bị trọng thương!

Đao bổ củi bên trong ẩn chứa lấy một cỗ đặc thù lực lượng, thời khắc phá hư thân thể của bọn hắn.

Lý Tĩnh rất mộng bức, hắn không hề nghĩ tới nhà mình mặt khác hai đứa con trai thế mà hạ thủ tàn nhẫn như vậy, đặc biệt là đương cái kia hai thanh đao bổ củi xuất hiện một khắc này, còn có Kim Tra Mộc Tra thần sắc mặt mũi dữ tợn, để Lý Tĩnh không khỏi trong lòng hốt hoảng.

Lại nói một trận chiến này qua đi, nhất định phải hảo hảo đối đãi hai đứa con trai này, hạ thủ là thật mấy cái hung ác, đừng ngày nào chọc giận hai cái này hỗn tiểu tử, buổi tối đem mình cho chặt.

Đúng, bên trái cái kia là Kim Tra? Vẫn là mặt phải cái kia là Kim Tra?

Lại nói vừa rồi xảy ra chuyện gì? Vì cái gì Từ Hàng, Phổ Hiền, Văn Thù ba vị này bị trọng thương?

Còn có con trai mình vì cái gì đứng tại chung quanh bọn họ? MMP! Vừa rồi xảy ra chuyện gì?

Lý Tĩnh một nhà thực lực không tính mạnh, nhưng không thể không nói, bọn hắn một nhà đều là nhân tài, Lý Tĩnh là đỉnh cấp khống chế, Na Tra là đỉnh cấp  MT, lại thêm Kim Tra cùng Mộc Tra hai cái này đỉnh cấp thích khách, tùy tiện tìm một cái hơi có chút năng lực đại não, bọn hắn sẽ phát huy ra lực lượng khổng lồ.

Mà Diệp Thanh Sơn không tính là thống soái, dù sao rất nhiều chuyện, hắn chỉ cần dựa vào mình lực lượng liền có thể giải quyết. Nhưng làm Trần Đường quan tổng binh Lý Tĩnh, hắn tuyệt đối là một cái hợp cách đại não.

Tại khai chiến vẫn chưa tới ba phút, Từ Hàng, Văn Thù, Phổ Hiền ba vị Á Thánh cấp bậc cao thủ, liền đã bị trọng thương.

Từ đó, Lý Tĩnh một nhà hoàn thành hoa lệ nghịch tập!

Nói thật, loại kết cục này không đơn thuần là Quảng Thành Tử cùng Ngọc Đỉnh chân nhân không có nghĩ tới, liền xem như Diệp Thanh Sơn cũng không nghĩ tới, Lý Tĩnh một nhà thế mà có thể cho mình như thế lớn kinh hỉ.

Quảng Thành Tử ánh mắt lóe lên một vòng kinh ngạc, hắn không nghĩ tới từ vừa mới bắt đầu liền không có bị mình coi là gì Lý Tĩnh một nhà, thế mà thể hiện ra hung hăng như vậy lực lượng!

Theo bản năng, nhìn xem chuẩn bị thừa thắng xông lên Lý Tĩnh, cùng kích động Kim Tra cùng Mộc Tra, Quảng Thành Tử trong lòng thở dài một hơi, một chiếc đại ấn từ trong tay bay ra, hướng về phía Lý Tĩnh phương hướng ném đi.

Lấy Quảng Thành Tử ánh mắt, tự nhiên nhìn ra Kim Tra Mộc Tra hai cái này tiểu bối sở dĩ có thể trọng thương mình ba vị sư đệ, hoàn toàn là bởi vì Lý Tĩnh công lao, cho nên điểm mấu chốt là Lý Tĩnh, chỉ cần giải quyết Lý Tĩnh, vấn đề còn lại tự nhiên là giải quyết dễ dàng.

Nhưng sau một khắc, một cái trắng đen xen kẽ gấu ảnh, quỷ mị xuất hiện tại Lý Tĩnh trước người. Thân hình bành trướng Diệp Thanh Sơn, giờ phút này so Lý Tĩnh còn cao lớn hơn khôi ngô, cánh tay tráng kiện, hướng về phía Phiên Thiên Ấn chính là một quyền!

"Ầm ầm!"

Phiên Thiên Ấn, Xiển giáo chí bảo một trong, cũng là Quảng Thành Tử pháp bảo thành danh.

Nếu như không có phát sinh Trần Đường quan ngoài ý muốn, nương tựa theo Phiên Thiên Ấn, Quảng Thành Tử không biết muốn dùng cái này "Cục gạch" đập choáng bao nhiêu thế năng người đại lão.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, Quảng Thành Tử cũng coi là đập gạch thuỷ tổ .

Đương nhiên, Phiên Thiên Ấn tuyệt không chỉ là có thể đập choáng người đơn giản như vậy , món pháp bảo này năng lực rất mạnh, hắn không có cái gì năng lực đặc thù, tỉ như loè loẹt Cửu Long Thần Hỏa Tráo.

Năng lực của hắn chỉ có một cái, đó chính là nặng.

Bởi vì nặng, cho nên lực lượng lớn, bởi vì nặng, ném lên thiên đi, có thể đem trời đều lật tung!

Cho nên Phiên Thiên Ấn đến cùng nặng bao nhiêu?

Diệp Thanh Sơn cũng không biết, nhưng ở đánh bay Phiên Thiên Ấn một khắc này, Diệp Thanh Sơn bàn tay không dễ dàng phát giác rụt rụt.

Thụ thương không đến mức, nhưng nắm đấm là thật bị chấn tê.

Cái đồ chơi này thật cứng rắn, Diệp Thanh Sơn thậm chí hoài nghi mình cắn một cái, có thể đem hàm răng của mình đều căng đứt!

Mà một kích không có kết quả Quảng Thành Tử, nhìn xem bị Diệp Thanh Sơn đến bay tới Phiên Thiên Ấn, ánh mắt lóe lên một vòng kinh ngạc, làm Phiên Thiên Ấn chủ nhân, Quảng Thành Tử tự nhiên không có khả năng không biết Phiên Thiên Ấn trọng lượng, nhưng cũng chính là bởi vì biết được Phiên Thiên Ấn trọng lượng, cho nên khi nhìn đến Diệp Thanh Sơn đem Phiên Thiên Ấn đánh bay, mới có thể kinh ngạc như thế.

Đem Phiên Thiên Ấn thu hồi, Quảng Thành Tử nhìn xem Diệp Thanh Sơn, hai người nhìn nhau một lát, cuối cùng Quảng Thành Tử quơ quơ tay áo dài, không biết từ chỗ nào rút ra một thanh trường kiếm.

Vương đối vương, tướng đối với tướng.

Làm giờ phút này cuộc chiến tranh bên trong, có thể tạo được tính quyết định nhân tố hai đại cao thủ một trong, Quảng Thành Tử rất rõ ràng, tại không có đánh bại Diệp Thanh Sơn trước đó, đối phương không có khả năng để cho mình trợ giúp những sư huynh đệ kia.

Mà buồn cười là, trước khi tới thời điểm, Quảng Thành Tử là chuẩn bị thông qua hắn những sư huynh đệ này giao đấu Lý Tĩnh một nhà, đến nay kiềm chế Diệp Thanh Sơn hành động, nhưng bây giờ bị kiềm chế lại là chính mình.

Trường kiếm rút ra, thanh thúy kiếm minh, mặc dù kiếm khí không bằng Ngọc Đỉnh chân nhân to lớn, nhưng lại nhiều một vòng phản phác quy chân vận vị.

Nhìn chăm chú cầm trong tay lục trúc côn Diệp Thanh Sơn, Quảng Thành Tử ánh mắt lóe lên một vòng nghiêm túc.

Quảng Thành Tử thanh danh rất lớn, có người nói hắn là Xiển giáo thủ đồ, có người nói hắn là Viêm Hoàng nhị đế một trong, Hoàng Đế lão sư, nhưng có rất ít người nhớ kỹ, trừ trở lên những thứ này bên ngoài, Quảng Thành Tử vẫn là kiếm tiên thuỷ tổ!

Vì cái gì cầm trong tay trảm tiên kiếm Ngọc Đỉnh chân nhân, chưa từng trở thành Xiển giáo đệ nhất Kiếm Tiên?

Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì chỉ cần Quảng Thành Tử còn tại Xiển giáo một ngày, cái kia Ngọc Đỉnh chân nhân kiếm thuật mạnh hơn, cũng chỉ có thể khuất tại thứ hai!