Không thể không thừa nhận, Ban Lan Hổ Vương mặc dù thường xuyên đại não không online, nhưng có lúc, đại não linh quang lóe lên, thật đúng là có thể tạo được tác dụng đặc biệt, thật giống như hiện tại.

Nói thật, đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, thêm một cái Ban Lan Hổ Vương cùng thiếu một cái Ban Lan Hổ Vương, đối với mình không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Từ đầu đến cuối, song phương liền không ở cùng một cấp bậc.

Đối mặt toàn lực ứng phó Ly Ngưu Vương, Diệp Thanh Sơn như thiểm điện vung ra một cái tay gấu.

To bằng cái thớt tay gấu, mang theo một cỗ không nói ra được khắc nghiệt khí tức, thậm chí liền long tượng chi tượng đều không có bốc lên, chính là một kích giản dị tự nhiên tay gấu.

Nhìn liền phảng phất tại bình thường bất quá vung đánh, giống như Diệp Thanh Sơn đối mặt không phải một đầu vai cao siêu qua hai mét, hình thể khổng lồ, chừng năm sáu ngàn cân khổng lồ bò Tây Tạng. Mà là một cái giống như phất tay liền có thể nghiền chết con ruồi.

Nhưng không thể phủ nhận một điểm chính là, dù là Diệp Thanh Sơn cũng không thèm để ý, dù là Diệp Thanh Sơn chỉ là tùy ý vung ra tay gấu, nhưng một kích này lực lượng y nguyên khủng bố!

"Bành!"

To bằng cái thớt tay gấu, trùng điệp rơi vào Ly Ngưu Vương trên mặt, móng vuốt sắc bén, nhẹ nhõm vạch phá Ly Ngưu Vương dày đặc da trâu, tại cổ của đối phương cùng trên mặt, lưu lại ba bốn đầu to lớn vết thương, máu tươi nháy mắt phun tung toé đi ra.

Lông xù tay gấu, ẩn chứa sức mạnh đáng sợ, nhìn như giản dị tự nhiên, nhưng lại ẩn chứa không thể ngăn cản lực lượng, trực tiếp hướng về phía Ly Ngưu Vương đầu đập tới.

Giờ khắc này, Ly Ngưu Vương cảm giác đầu mình giống như đâm vào một tòa núi lớn, óc đều đụng thành bột nhão, trước mắt tái đi, đầy trời ngôi sao lấp lóe, lập tức tối đen, phảng phất rơi vào lỗ đen.

Cả con trâu nháy mắt đã mất đi ý thức, thân thể cao lớn, trước đây thế không thể đỡ khí thế, tại Diệp Thanh Sơn hời hợt một cái tay gấu dưới, trực tiếp bị ngăn lại.

Năm sáu ngàn cân quái vật khổng lồ, trực tiếp bị Diệp Thanh Sơn quật ngã, một màn này để một bên Ban Lan Hổ Vương dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Quả nhiên, trước mắt đầu này đáng sợ Hùng Vương không phải bọn hắn cái này cấp bậc có thể đối đầu .

Kỳ thật, Ban Lan Hổ Vương cũng không biết, Ly Ngưu Vương cũng không có hắn vừa rồi nhìn thấy như vậy không chịu nổi, Diệp Thanh Sơn cũng không có Ban Lan Hổ Vương nghĩ cường đại như vậy.

Ly Ngưu Vương thực lực rất mạnh, so Hắc Lang Vương thực lực còn mạnh hơn một chút, chính xác đến nói, Ly Ngưu Vương thực lực so Hắc Lang Vương mạnh quá nhiều, Ban Lan Hổ Vương thực lực đều không kém hơn Hắc Lang Vương, càng đừng đề cập mạnh hơn Ban Lan Hổ Vương Ly Ngưu Vương.

Nhưng so sánh với một tháng trước đó, lúc trước cùng Hắc Lang Vương gặp nhau Diệp Thanh Sơn cùng hiện tại Diệp Thanh Sơn, là hoàn toàn khác biệt hai loại trạng thái.

Một tháng trước đó, Diệp Thanh Sơn tại chống lên long tượng chi tượng tình huống dưới, y nguyên dùng hai chiêu mới đánh chết Hắc Lang Vương.

Nhưng sau một tháng, gặp được so Hắc Lang Vương cường đại Ly Ngưu Vương, Diệp Thanh Sơn thậm chí không cần chống lên long tượng chi tượng, liền có thể hời hợt làm cho đối phương mất đi năng lực chiến đấu.

Một mặt là bởi vì Diệp Thanh Sơn đối "Thần" loại lực lượng này cảm ngộ, để Diệp Thanh Sơn thực lực đạt đến một cái tầng thứ cao hơn.

Một mặt khác là bởi vì hiện tại là mùa thu, Diệp Thanh Sơn cảm ngộ chính là Thu Ý, nhìn như hời hợt một kích tay gấu, trên thực tế ẩn chứa Thu Ý khắc nghiệt, trong lúc vô hình đem Diệp Thanh Sơn một kích này lực lượng tăng lên một cái cấp độ.

Cho nên chỉ có thể nói Ly Ngưu Vương vận khí không tốt, gặp trạng thái mạnh nhất Diệp Thanh Sơn.

Một cái tay gấu đem Ly Ngưu Vương đánh bại, lạnh lùng thú đồng tử nhìn xuống dưới thân Ly Ngưu Vương, to bằng cái thớt tay gấu đè ép Ly Ngưu Vương đầu.

Thời khắc này Ly Ngưu Vương đã từ vừa rồi trong thất thần thanh tỉnh, đối mặt Diệp Thanh Sơn mang theo vũ nhục tính chất, đặt ở trên đầu mình tay gấu, Ly Ngưu Vương phẫn nộ gầm nhẹ, giãy dụa lấy muốn tránh thoát Diệp Thanh Sơn trấn áp.

Nhưng cũng tiếc, so sánh với thực lực sâu không thấy đáy Diệp Thanh Sơn, Ly Ngưu Vương giãy dụa không khác là kiến càng lay cây!

Ly Ngưu Vương vừa định giãy dụa, Diệp Thanh Sơn nháy mắt phát lực, sức mạnh đáng sợ trực tiếp đem Ly Ngưu Vương một lần nữa trấn áp, đen nhánh thú đồng tử mang theo một vòng gió thu khắc nghiệt hàn ý: "Ngươi vừa rồi tại uy hiếp ta? Muốn chết phải không?"

Lãnh khốc sát ý, nháy mắt để Ly Ngưu Vương trong lòng chợt lạnh, vừa rồi đại não nóng lên, kích thích thú tính nháy mắt bị giội tắt.

Giờ phút này, Ly Ngưu Vương rốt cuộc biết mình vừa rồi làm một kiện chuyện ngu xuẩn dường nào.

Trước mắt đầu này Hùng Vương đáng sợ không phải hắn có thể lý giải .

Lạnh lùng nhìn xem dưới thân Ly Ngưu Vương, Diệp Thanh Sơn trở tay một cái tay gấu, Ly Ngưu Vương sắc bén to lớn sừng trâu ngạnh sinh sinh bị Diệp Thanh Sơn bẻ gãy, Ly Ngưu Vương đau sắp hôn mê, bản năng muốn giãy dụa, nhưng sau một khắc tại Diệp Thanh Sơn đáng sợ man lực dưới, một lần nữa bị trấn áp, máu tươi thuận sừng trâu nhỏ xuống tại Ly Ngưu Vương trong mắt, hỗn hợp có nước mắt chảy ra, lại phân không ra đến cùng là máu tươi vẫn là nước mắt, một bên lộng lẫy mãnh hổ nhìn xem tê cả da đầu, đối Diệp Thanh Sơn đáng sợ có một cái càng sâu tầng hiểu rõ.

Đáng chết , đầu này đáng sợ cự hùng không phải là muốn giết chết Ly Ngưu Vương, mà là tại tra tấn Ly Ngưu Vương!

Lộng lẫy mãnh hổ rất rõ ràng, Diệp Thanh Sơn có được đánh giết Ly Ngưu Vương thực lực, nhưng đối phương cũng không có làm như vậy, mà là như mèo vờn chuột không ngừng tra tấn đối phương.

Ban Lan Hổ Vương trong lòng một trận kêu rên, hắn cảm thấy mình đến Hùng Lĩnh là mình hổ sinh bên trong sai lầm nhất một lần lựa chọn!

Diệp Thanh Sơn cũng không biết mình vừa rồi hành vi, đối Ban Lan Hổ Vương tạo thành bao nhiêu bóng ma tâm lý, Diệp Thanh Sơn chỉ là đơn thuần muốn phát tiết mà thôi, Diệp Thanh Sơn rất hậm hực, lần này hệ thống thăng cấp để Diệp Thanh Sơn sai qua một lần mười phần trân quý đốn ngộ.

Diệp Thanh Sơn rõ ràng nếu như lâu dài nhìn, so sánh với bàn tay vàng thăng cấp, một lần đốn ngộ cũng không tính cái gì, dù sao bàn tay vàng mới là mình có thể cường đại căn bản, nhưng Diệp Thanh Sơn vẫn là cảm giác rất hậm hực, có lẽ là lòng tham không đáy, Diệp Thanh Sơn quá mức truy cầu hoàn mỹ, đã muốn bàn tay vàng thăng cấp, có muốn thu hoạch được một lần hoàn mỹ cảm ngộ.

Tóm lại, gần nhất khoảng thời gian này Diệp Thanh Sơn tâm tình thật không tốt, mà Ly Ngưu Vương rất không may đâm vào trên họng súng, trong lúc vô tình đụng phải Diệp Thanh Sơn bạo lệ nhất một mặt.

Quay đầu lạnh lùng nhìn xem một bên run lẩy bẩy lộng lẫy mãnh hổ, Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử mang theo một vòng hung quang: "Ngươi qua đây."

Đối mặt Diệp Thanh Sơn mệnh lệnh, lộng lẫy mãnh hổ quả thực muốn bị sợ quá khóc, nằm rạp trên mặt đất thân thể, không ngừng run rẩy, một chút xíu hướng về sau na di, ngày xưa uy phong lẫm lẫm mắt hổ, giờ phút này đều là hoảng sợ: "Không muốn, ta sai rồi, đừng giết ta, ô ô ~~ "

Ngạch, giống như thật khóc, mấy giọt nước mắt trong suốt từ lộng lẫy mãnh hổ khóe mắt nhỏ xuống, nhìn xem Diệp Thanh Sơn không còn gì để nói, trong lòng tức giận cũng không khỏi giảm đi mấy phần, để tay lên ngực tự hỏi mình có phải thật vậy hay không làm có hơi quá?

Đen nhánh thú đồng tử hiện lên một vòng chần chờ, đánh giá dưới chân đau đều co quắp Ly Ngưu Vương, còn có bị mình sợ quá khóc Ban Lan Hổ Vương, hít sâu một hơi, Diệp Thanh Sơn lạnh lùng nhìn xem Ban Lan Hổ Vương: "Cho ngươi một cơ hội, để ngươi lão đại quay lại đây giải thích cho ta, cho ngươi một tháng thời gian, vượt qua một tháng liền cho đầu này trâu nhặt xác đi!"

Ban Lan Hổ Vương ngây ngẩn cả người, một mặt không dám tin nhìn xem Diệp Thanh Sơn, mắt hổ bên trong mang theo khó mà che giấu kinh hỉ: "Ngươi thả ta đi?"

Diệp Thanh Sơn lạnh lùng nhìn đối phương, trầm thấp thanh âm hùng hậu tại Hùng Vương động nổ lên: "Cút!"

Ban Lan Hổ Vương trên mặt một trận âm tình biến hóa, run rẩy từ trên mặt đất đứng lên, nhìn trên mặt đất hít vào nhiều mà thở ra không bao nhiêu, mắt thấy dược hoàn Ly Ngưu Vương, mắt hổ bên trong mang theo một vòng giãy dụa: "Cái kia, một tháng thời gian không đủ a, lão Đại ta tại Đại Tuyết Sơn chỗ sâu..."

"Ngươi đây là tại nói điều kiện với ta sao?" Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử hiện lên một vòng hàn quang, lạnh lùng nhìn đối phương, thanh âm bên trong mang theo một vòng không thể nghi ngờ hàn ý: "Nửa tháng sau, nếu như không người đến tìm ta giải thích, ta không ngại đi Đại Tuyết Sơn tìm ngươi nói chuyện."