Hắc Hùng Tinh rất hố, hắn dược hội để ngươi cảm nhận được nhân sinh ngọt bùi cay đắng, thậm chí sẽ gột rửa tâm linh của ngươi, để ngươi minh bạch ngày thường từng chút từng chút, là như thế đầy đủ trân quý.

Trải qua dài đến bảy tháng trị liệu, Diệp Thanh Sơn thề, sau này mình nhất định sẽ yêu quý thân thể của mình, tuyệt đối sẽ không dễ dàng bị tổn thương.

Đây chính là Hắc Hùng Tinh bài chén thuốc lực lượng, hắn sẽ để cho ngươi trở nên càng tốt hơn , trở nên càng mạnh!

Tóm lại, thử một lần về sau, ngươi tuyệt đối sẽ không muốn tại nếm thử lần thứ hai.

Nhưng không thể không nói, Hắc Hùng Tinh chén thuốc, hiệu quả tương đương cường đại.

Diệp Thanh Sơn thương thế rất nghiêm trọng, vừa bị Hắc Hùng Tinh mang về thời điểm, Diệp Thanh Sơn hoàn toàn chính là tại Quỷ Môn quan chung quanh tản bộ, hơi không chú ý liền tản bộ tiến vào.

Nhưng dựa vào Hắc Hùng Tinh chén thuốc, Diệp Thanh Sơn ngạnh sinh sinh bị kéo lại.

Toàn thân xương cốt đứt gãy, cơ bắp hoại tử suất vượt qua chín mươi phần trăm, trừ trái tim cùng đại não, thân thể những bộ phận khác máu tươi đã ngưng kết, đây chính là Diệp Thanh Sơn từ thời không loạn lưu sau khi đi ra trạng thái.

Hắc Hùng Tinh chén thuốc mặc dù rãnh điểm tràn đầy, nhưng không thể không nói, hắn chén thuốc có thần kỳ lực lượng.

Một ngày hai bộ, mỗi một lần uống xong chén thuốc về sau, Diệp Thanh Sơn bên ngoài thân đều sẽ thẩm thấu ra đại lượng máu đen, kia là đã triệt để không có sinh cơ tế bào thân thể, bao hàm tiểu cầu, hồng cầu, bạch cầu vân vân.

Trời mới biết những vật này là làm sao từ trong cơ thể bức đi ra , tóm lại mặc dù không hiểu rõ nguyên lý, nhưng ở Hắc Hùng Tinh chén thuốc dưới, Diệp Thanh Sơn thân thể xác thực ngay tại dần dần khôi phục.

Đừng tưởng rằng thời gian bảy tháng rất dài, Diệp Thanh Sơn thương thế quá nghiêm trọng, loại này độ khó hoàn toàn liền tương đương với lấy hiện tại chữa bệnh trình độ, đem tế bào ung thư màn cuối bệnh nhân cưỡng ép kéo đến khỏe mạnh trình độ đồng dạng.

Trừ cái đó ra, Diệp Thanh Sơn sinh mệnh đẳng cấp quá cao, làm tiêu chuẩn luyện thể chảy tu sĩ, thân thể chính là Diệp Thanh Sơn tất cả, tại Cửu Chuyển Kim Thân Quyết tầng thứ bảy đỉnh phong thời điểm, Diệp Thanh Sơn tố chất thân thể, tại phong hào cấp cường giả bên trong, đã coi như là đỉnh tiêm tuyển thủ .

Mà khi Diệp Thanh Sơn cùng Chân Vũ đại đế chém giết thời điểm, bởi vì cao chất lượng đối thủ, để Diệp Thanh Sơn lúc đầu đã đạt đến tầng thứ bảy đỉnh phong Cửu Chuyển Kim Thân Quyết, trực tiếp tăng lên tới tầng thứ tám.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, đơn thuần dựa vào tố chất thân thể, Diệp Thanh Sơn đã là đứng tại phong hào cấp đỉnh điểm nam nhân, không đúng, là công gấu.

Mà nếu như xốc lên tổ huyết lá bài tẩy này, Diệp Thanh Sơn thực lực thậm chí có thể tiêu thăng đến thánh cấp bậc cường giả lĩnh vực này, mặc dù so với chân chính thánh cấp bậc cường giả, Diệp Thanh Sơn vẫn là có rất nhiều không đủ.

Nhưng Diệp Thanh Sơn đã có tư cách cùng những thứ này thánh cấp bậc cường giả đứng tại cùng một cái sân khấu lên, mà không phải cùng trước đó như thế, chỉ có thể đứng tại dưới đài trơ mắt nhìn.

Sau khi đột phá Diệp Thanh Sơn rất mạnh, hắn không làm gì, đơn thuần dựa vào thân thể này, liền đã đứng ở phong hào cấp bậc đỉnh điểm.

Mà loại này cấp bậc thực lực, phối hợp loại này cấp bậc thân thể, tại trọng thương tình huống dưới, thế mà bị Hắc Hùng Tinh dùng thời gian bảy tháng liền đã khôi phục đến trạng thái đỉnh phong.

Diệp Thanh Sơn không biết Hắc Hùng Tinh cái này một thân y thuật là thế nào học được, nhưng Diệp Thanh Sơn biết chỉ bằng chiêu này y thuật, Hắc Hùng Tinh là đủ đứng tại thế gian đỉnh điểm!

Cho nên bảy tháng để cho mình khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, Hắc Hùng Tinh y thuật không kém.

Trên thực tế, đối phương y thuật mạnh khủng bố!

Mà tại trạng thái khôi phục về sau, Diệp Thanh Sơn cũng không có lập tức rời đi, tại biết nơi này là Đông Thắng Thần Châu, mà lại biết mình quan tâm những cái kia người nhà bằng hữu hiện tại trôi qua cũng không tệ, trong lòng an tâm không ít Diệp Thanh Sơn, quyết định trước tiên nghỉ ngơi dưỡng sinh tức một chút.

Trừ cái đó ra, nơi này có hai chuyện muốn nói một chút.

Thứ nhất, tại hôn mê khoảng thời gian này, nhân tính cùng thú tính lần nữa triển khai chém giết, cuối cùng nhân tính lấy được ưu thế, một lần nữa nắm trong tay Diệp Thanh Sơn thân thể, nhưng bởi vì trước đó được thả ra một lần, cho nên thú tính một mặt cũng không có bị đánh bại, giờ phút này Diệp Thanh Sơn nhân tính cùng thú tính tỉ lệ là sáu so bốn.

Nói tóm lại, chỉ cần không nhận quá lớn kích thích, Diệp Thanh Sơn sẽ không làm mất khống chế sự tình.

Đây cũng là vì cái gì Diệp Thanh Sơn không lập tức tìm bằng hữu người nhà nguyên nhân, mình nhất định phải cam đoan tâm tính bình tĩnh, đại hỉ đại bi đều sẽ gây nên thú tính một mặt phản công, Diệp Thanh Sơn còn nhớ đến thú tính một mặt đã từng những cái kia đáng sợ suy nghĩ, tỉ như trước giải quyết bằng hữu người nhà những thứ này "Vướng víu" .

Thứ hai, làm người chung phòng bệnh, đại khái là bởi vì đồng bệnh tương liên duyên cớ, Diệp Thanh Sơn lần nữa gạt ra hai giọt tinh huyết, làm thế gian này huyết mạch thuần chính nhất thượng cổ hung ác bi tinh huyết, mặc dù chỉ có hai giọt, nhưng lại đủ để bù đắp gấu lớn Hùng Nhị hai cái này khờ hàng tiên thiên không đủ tai hoạ ngầm.

Bất quá Diệp Thanh Sơn cũng không có trực tiếp đem cái này hai giọt tinh huyết cho gấu lớn Hùng Nhị phục dụng, mà là giao cho Hắc Hùng Tinh, cũng căn dặn đối phương cái này hai giọt tinh huyết ẩn chứa sức mạnh cực lớn, cần phối hợp chén thuốc từng nhóm dùng ăn.

Diệp Thanh Sơn tuyệt đối không thừa nhận, mình sở dĩ làm như vậy, là bởi vì gấu lớn Hùng Nhị cái này bảy tháng đối với mình chế giễu, dù sao mình cũng không phải cái gì ác ma.

Mà trừ trở lên hai chuyện này bên ngoài, thân thể khôi phục về sau Diệp Thanh Sơn, vượt qua tương đương cá ướp muối mà an nhàn sinh hoạt, tỉ như mở đồ nướng tiệc tùng?

Mặc dù Diệp Thanh Sơn không phải rất thích đồ nướng, dù sao làm một đầu số tuổi thật sự không cao hơn một ngàn năm gấu, Diệp Thanh Sơn vẫn là càng thích sinh ăn mỹ vị, nhưng nhìn xem gấu lớn Hùng Nhị cái kia một mặt thèm nhỏ dãi bộ dáng, nhưng chính là ăn không được thần sắc, Diệp Thanh Sơn biểu thị, cùng loại dạng này hoạt động hẳn là nhiều tổ chức một chút.

Mà trừ những thứ này cá ướp muối hoạt động bên ngoài, Diệp Thanh Sơn còn phát hiện một cái mười phần thú vị, thậm chí là tên đáng sợ, đó chính là móc chân đại hán.

Diệp Thanh Sơn chưa hề xem thường qua móc chân đại hán, cần biết có thể tại cái trước thời đại cưỡng ép lưu lại hình chiếu , coi như không có đạt tới thánh cấp bậc, nhưng cũng không kém bao nhiêu.

Thánh cấp bậc có thể làm được điểm này cũng không khó, dù sao Diệp Thanh Sơn đã từng cũng chạm đến qua cấp bậc kia lực lượng, đối với cái này có hiểu biết.

Thú tính một mặt sẽ không đi suy nghĩ những vấn đề này, bởi vì trong đầu hắn chỉ có giết chóc, hoàn toàn chính là toàn cơ bắp.

Bất quá may mắn là, mặc kệ là thú tính một mặt, vẫn là nhân tính một mặt, bọn hắn đều thuộc về Diệp Thanh Sơn thân thể một bộ phận, có được cộng đồng ký ức.

Cho nên đừng nhìn hiện tại chưởng khống thân thể là nhân tính một mặt, nhưng thú tính một mặt kinh lịch tất cả, nhân tính một mặt Diệp Thanh Sơn đều nhớ.

Cho nên Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng, làm một phong hào cấp Kim Tiên, muốn đạt tới loại này thánh cấp bậc cường giả mới có thể làm đến sự tình, là một kiện đáng sợ cỡ nào sự tình.

Diệp Thanh Sơn thậm chí cho rằng, tại cái trước thời đại lưu lại hư ảnh phong hào cấp Kim Tiên số lượng, thậm chí còn không có thánh cấp bậc cường giả nhiều.

Phải biết thánh cấp bậc cường giả dù nói thế nào cũng có mười tám cái, nhưng cùng loại Hắc Hùng Tinh loại này quái vật cấp bậc Kim Tiên, cũng không nhất định có mười tám cái.

Nhưng khi Diệp Thanh Sơn thực sự hiểu rõ Hắc Hùng Tinh về sau, Diệp Thanh Sơn mới phát hiện trước mắt cái này giống như ma quỷ gia hỏa, đến cùng kinh khủng đến cỡ nào!

Không nói cái khác , liền nói một điểm, thánh cấp bậc cường giả cùng Kim Tiên ở giữa khác nhau, chủ yếu chính là lực lượng trong cơ thể phải chăng chuyển hóa thành hỗn độn hoặc là bất hủ.

Cái gọi là phong hào cấp cường giả, chính là cái này chuyển một cái hóa quá trình trình độ.

Trong đó đi linh hồn thành thánh tu chân giả, thì là đem đại đạo dung luyện thành hỗn độn, mà đi nhục thân thành thánh tu sĩ, thì là đem thân thể chuyển hóa thành bất hủ.

Mà Hắc Hùng Tinh, thân thể của hắn 97% đã chuyển hóa thành bất hủ.

Trừ cái đó ra, Hắc Hùng Tinh thậm chí còn dung luyện một phần ba hỗn độn đại đạo!

Dựa theo lối nói của hắn, chính là nhàn rỗi nhàm chán, thân thể bất hủ tăng lên không ngừng, liền muốn nhìn xem có thể hay không đổi con đường đi một chút, nhưng cũng tiếc chính là, linh hồn đại đạo dung luyện đến một phần ba về sau, liền tăng lên không ngừng .

Dựa theo Hắc Hùng Tinh giảng thuật, Diệp Thanh Sơn phát hiện gia hỏa này con đường dã vô cùng, nói là trên thông thiên văn dưới rành địa lý đều không quá đáng, tinh khí thần ba con đường đường, đối phương đều luyện đến mình có thể luyện đến cực hạn.

Từ Hắc Hùng Tinh cái kia viễn siêu bình thường phong hào cấp Kim Tiên có thể đạt tới lực lượng, cũng có thể thấy được, tinh khí thần ba đường tề phát cuối cùng sẽ đem thực lực tăng lên tới một cái cỡ nào trình độ khủng bố.

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn cũng không khỏi sinh lòng xúc động, dự định mình cũng đi một chút loại này dã lộ, nhưng nghĩ nghĩ, Diệp Thanh Sơn cuối cùng vẫn chế trụ cái này tưởng niệm.

Hắc Hùng Tinh sở dĩ đường đi dã, là bởi vì con đường của hắn chạy tới cuối cùng, cho nên hắn mới bắt đầu truy cầu địa phương khác đột phá, nhưng Diệp Thanh Sơn không đồng dạng, thân thể của mình còn có cực lớn tiềm lực không có khai quật ra.

Cho nên chờ mình lúc nào học được đi , tại thử nghiệm học chạy đi.

Trong thời gian này, bởi vì biết Hắc Hùng Tinh cường đại, Diệp Thanh Sơn trong lòng không khỏi dâng lên chiến ý, hắn rất muốn cùng Hắc Hùng Tinh luận bàn một chút.

Làm đồng tộc của mình, mà lại là đạt đến tự thân cực hạn thượng cổ hung ác bi, thế gian này còn có so Hắc Hùng Tinh càng thích hợp đối thủ của mình sao?

Chỉ bất quá Hắc Hùng Tinh một mực cự tuyệt Diệp Thanh Sơn, lý do là Diệp Thanh Sơn mặc dù chữa khỏi vết thương , nhưng bệnh nặng mới khỏi, không nên động võ.

Bất quá cá ướp muối non nửa năm, ngay hôm nay, Hắc Hùng Tinh đồng ý Diệp Thanh Sơn khiêu chiến.