An Ny rời đi tuần đầu tiên.

Diệp Thanh Sơn cảm giác mình đủ kiên cường, nhưng sự thật chứng minh, An Ny tại trong lòng của mình trọng lượng so với mình nghĩ càng thêm trọng yếu.

Liên tục một tuần lễ mất ngủ, lại thêm rượu chè ăn uống quá độ, ngắn ngủi một tuần lễ, để Diệp Thanh Sơn hình thể phát sinh thay đổi cực lớn, thân thể càng thêm hướng ngang phát triển.

An Ny rời đi cái thứ hai tuần lễ.

Diệp Thanh Sơn tình huống tiếp tục chuyển biến xấu, mặc dù đã không còn tiếp tục rượu chè ăn uống quá độ, mà lại cũng không còn mất ngủ, nhưng Diệp Thanh Sơn bắt đầu lẩm bẩm, mà lại trở nên mười phần lôi thôi, đã từng bóng loáng hùng mao, giờ phút này tràn đầy tràn dầu cùng tro bụi, mùi thân thể nồng nặc thậm chí so mới vừa từ ngủ đông bên trong tỉnh lại cự hùng còn muốn nồng đậm.

An Ny rời đi tuần lễ thứ ba.

Ngơ ngơ ngác ngác Diệp Thanh Sơn, tại một ngày này buổi chiều, đột nhiên cho mình một bàn tay, một tát này rất vang, cũng rất dùng sức, trong tương lai dài đến một tháng thời gian bên trong, Diệp Thanh Sơn nửa gương mặt đều là sưng .

Bất quá một tát này hiệu quả cũng là hết sức kinh người , tát mình một cái về sau, Diệp Thanh Sơn tắm một cái, đem trên người tràn dầu toàn bộ rửa đi, mỹ mỹ ăn một bữa cá hồi đâm thân, sau đó nặng nề thiếp đi.

Một lần nữa tỉnh lại Diệp Thanh Sơn, như nhặt được tân sinh.

Rời đi An Ny cái thứ tư tuần lễ.

Diệp Thanh Sơn bắt đầu tìm cho mình sự tình làm, tỉ như Diệp Thanh Sơn về tới cho lúc trước An Ny kiến tạo nhà gỗ nhỏ, tìm được cái kia hai cây dùng xong một nửa Magiê đầu.

Dựa vào trước đó dự trữ củi khô, Diệp Thanh Sơn thuận lợi dâng lên lửa.

Đồng thời, Diệp Thanh Sơn thừa dịp hiện tại mùa thu còn chưa qua, bắt lấy cá hồi hồi du cái đuôi nhỏ, tại trong rừng cây phơi lên cá khô.

Cũng tạo thành Hùng Lĩnh nhiều một cái hết sức kỳ quái dòng sông, con sông này cá hồi muốn so địa phương khác cá hồi ít rất nhiều, mà lại con sông này hai bên trên nhánh cây, luôn có từng đầu bị treo lên hong khô cá hồi.

Số lượng rất nhiều, bên bờ từ ít có mấy ngàn đầu mấy chục cân cá hồi bị ném vào trên cây.

Trừ cái đó ra, Diệp Thanh Sơn còn đi một chuyến cửa sông, tại bờ biển trên bờ cát đào một khối ruộng muối, ruộng muối không tốt kiến tạo, chủ yếu là bãi cát không cách nào hữu hiệu bốc hơi trình độ thu hoạch muối ăn, bất quá Diệp Thanh Sơn đào rỗng mảng lớn bãi cát, sau đó ở bên trong bày khắp đào rỗng cây tùng, dựa vào thủy triều lên xuống, Diệp Thanh Sơn đoán chừng lần tiếp theo mình đi bãi cát thời điểm, hẳn là sẽ thu hoạch rất nhiều cây tùng vị muối ăn.

Thậm chí Diệp Thanh Sơn còn tìm bảy tám cái tổ ong, thu hoạch đại khái mấy chục cân mật ong, những thứ này đều bị Diệp Thanh Sơn tồn tại mình đào xong tiểu Mộc bình bên trong.

Diệp Thanh Sơn đã nghĩ kỹ, mình năm nay mùa đông liền muốn vào ở Hùng Vương động , nhưng dựa theo tính cách của mình, khẳng định không thể cùng cái khác gấu nâu đồng dạng, nằm trên mặt đất liền ngủ.

Diệp Thanh Sơn chuẩn bị phong phú mình ngủ đông sinh hoạt, đầu tiên muốn từ đồ ăn bắt đầu.

Vì thế, Diệp Thanh Sơn chuẩn bị cá khô cùng cá xông khói, mình có thể làm muối biển cá nướng, cùng chất mật cá nướng, thậm chí nếu như có thể, mình còn có thể uống canh cá, rất nhiều năm trước, mình nhìn qua bối gia cùng đức gia cầu sinh giáo trình, chỉ cần nấu mấy khối tảng đá, sau đó bỏ vào trong nước, không bao lâu, thủy liền sẽ sôi trào, đến lúc đó tự nhiên là có thể uống canh cá .

Cứ như vậy, cuộc sống ngày ngày đi qua.

Mỗi ngày thời gian đều bị lấp đầy Diệp Thanh Sơn, cơ hồ đã đem An Ny quên, hoặc là nói, Diệp Thanh Sơn lại dùng bận rộn sinh hoạt đến khống chế mình không đi nghĩ An Ny, nhưng lại tại ngày này, ngoài ý muốn vẫn là phát sinh .

Xúc Xắc linh điền một trận run rẩy, phảng phất có cái gì chuyện hết sức trọng yếu muốn phát sinh, mở ra bàn tay vàng:

Tính danh, Diệp Thanh Sơn

Chủng tộc: Gấu nâu (khỏe mạnh)

Đẳng cấp: 1(0/300)(toàn bộ thuộc tính +3)

Lực lượng: 12. 0(+3)

Tốc độ;12. 0(+3)

Thể chất;1 3.1(+3)

Thiên phú:

Sơ cấp cuồng bạo (chủ động): Thiêu đốt toàn bộ thể lực, tại một phút bên trong toàn bộ thuộc tính gia tăng năm mươi phần trăm, hiệu quả kết thúc về sau, thân thể lâm vào cực độ trạng thái hư nhược, cường độ thấp suy yếu, trọng độ tử vong.

Nhạy cảm giác quan thứ sáu (bị động): Mắt thấy mới là thật, tai nghe là giả, có đôi khi nhìn thấy cũng không nhất định chính là thật ! Nhạy cảm giác quan thứ sáu, có thể để ngươi nhìn thấy người khác không thấy được chân thực.

Năng lực: Bảy tầng Long Tượng Bàn Nhược Công (0/80)

Năng lượng: 168

Thể chất thay đổi, trước đó Diệp Thanh Sơn thể chất là 12 điểm, lúc trước mình giống như thân thể bị một loại cực hạn cầm giữ đồng dạng, nhưng bây giờ thể chất đã đột phá, ngay tại lúc trước mình bị An Húc phóng tới về sau, Diệp Thanh Sơn liền biết thân thể của mình phát sinh biến hóa.

An Húc bàn tay rất cổ quái, có được có thể để cho mình thân thể mạnh hơn năng lực, cho nên lúc ban đầu Diệp Thanh Sơn mới không cách nào kháng cự bàn tay của đối phương, nhưng nếu như có thể lựa chọn, Diệp Thanh Sơn tình nguyện không muốn.

Trừ cái đó ra, ở trong khoảng thời gian một tháng này, Diệp Thanh Sơn đã có thời gian rất lâu không có mở ra bàn tay vàng , mỗi một lần mở ra bàn tay vàng, Diệp Thanh Sơn kiểu gì cũng sẽ khống chế không nổi nghĩ đến An Húc, nghĩ đến An Húc Diệp Thanh Sơn liền sẽ nghĩ đến mất đi An Ny, sau đó Diệp Thanh Sơn đáy lòng liền sẽ khống chế không nổi phẫn nộ, loại này phẫn nộ để Diệp Thanh Sơn biệt khuất phát điên.

Cho nên tại An Ny rời đi trọn vẹn bốn cái tuần lễ thời gian, Diệp Thanh Sơn đều không có đụng bàn tay vàng một chút, nói cách khác, Diệp Thanh Sơn đã có bốn lần lớn bàn quay không có rút lấy.

Trên thực tế, nếu như không phải là bởi vì hôm nay Xúc Xắc linh điền cho mình một loại chuyện hết sức trọng yếu sắp phát sinh cảm giác, Diệp Thanh Sơn có lẽ rất lâu sau đó mới có thể mở ra bàn tay vàng.

Nhìn thoáng qua thể chất của mình, trong lòng có loại cảm giác, 1 3.1 thể chất tuyệt đối không phải mình hiện tại cực hạn.

Bất quá Diệp Thanh Sơn cũng không để ý tới những thứ này, mà là trực tiếp bay qua bàn tay vàng một trang này, mở ra Xúc Xắc linh điền.

So sánh với đã từng Xúc Xắc linh điền, hiện tại Xúc Xắc linh điền có thể nói là đại biến dạng, chừng một mẫu đất Xúc Xắc linh điền, chỉ ở lại phật quả, Thương Lang thảo, Thanh Xà Đằng, thanh linh dâu còn có Phệ Xà Đằng cùng ba cây chua muốn chết dị chủng cây dâu tây.

Lúc đầu Xúc Xắc linh điền ngay tại chỗ phương nhiều không biết dùng như thế nào, hiện tại tốt, mở rộng không sai biệt lắm gấp mười, càng là hoang vắng lợi hại, mặc dù thổ địa phì nhiêu, giống như có thể chảy mỡ đồng dạng, nhưng bởi vì cứng nhắc yêu cầu, cho nên không có cái gì thực vật Xúc Xắc linh điền nhìn mười phần hoang vu.

Bất quá khi nhìn đến Xúc Xắc linh điền hiện tại biến hóa, không hiểu để thời khắc này Diệp Thanh Sơn càng thêm nháo tâm.

Không có cách, lần này gây nên bạo động thình lình chính là Phệ Xà Đằng!

Nhớ tới Phệ Xà Đằng, trong đầu cái thứ nhất nghĩ tới là ai? Nhất định là An Ny!

Diệp Thanh Sơn có chút nháo tâm, muốn đóng lại Xúc Xắc linh điền để Phệ Xà Đằng tự sinh tự diệt.

Nhưng ngay tại Diệp Thanh Sơn chuẩn bị đóng lại Xúc Xắc linh điền một khắc này, Phệ Xà Đằng đột nhiên hướng mình truyền một cỗ tin tức.

Phảng phất đang cảm kích mình, lại hình như có đồ vật gì muốn cho chính mình.

Diệp Thanh Sơn chần chờ, đánh giá Phệ Xà Đằng, hơn hai tháng đi qua, Phệ Xà Đằng trở nên so trước đó đẹp mắt nhiều, dây leo trên đen lân phiến bị che kín trên một tầng màu xanh trắng hoa văn, tại xúc tu đồng dạng dây leo đỉnh, là từng giọt màu xanh trắng chất lỏng, nhìn giống như sau một khắc liền sẽ rớt xuống đồng dạng, nhưng trên thực tế lại kiên cố vô cùng.

Đồng thời, Diệp Thanh Sơn cũng phát hiện, tại Thanh Xà Đằng dây leo gốc rễ lên, trước đó Diệp Thanh Sơn nuôi nấng Phệ Xà Đằng bất nhập lưu truyền thừa thạch, đã có một nửa hóa thành bột mịn, còn lại còn có một nửa, nhìn không bao lâu cũng sẽ nát bấy.

Chần chờ một chút, Diệp Thanh Sơn từ Phệ Xà Đằng trên xúc tu nhận lấy một giọt màu xanh trắng chất lỏng, trong đầu vang lên một trận oanh minh

Vật phẩm: Thấp kém thể lỏng nội lực

Đặc tính: Chuyển hóa nội lực

Lai lịch: Từ Phệ Xà Đằng hấp thu bất nhập lưu cấp bậc truyền thừa thạch thu hoạch.

Hiệu quả: Có thể tăng lên mười năm thấp kém nội lực.