Đây là Diệp Thanh Sơn cùng hầu tử thứ hai chiến, một trận chiến này đối Diệp Thanh Sơn rất trọng yếu.

Trừ ngay từ đầu vì đột phá mục đích bên ngoài, từ trong đáy lòng, Diệp Thanh Sơn cho rằng một trận chiến này, sẽ là sinh mệnh mình bên trong cực kỳ trọng yếu một lần bước ngoặt.

Đại biểu cho đã từng mình cùng mình bây giờ.

Lúc trước lần kia trong chiến đấu, Diệp Thanh Sơn từng bị hầu tử triệt để đánh nát qua, nơi này đánh nát chỉ không phải thân thể, mà là cấp độ càng sâu vỡ vụn.

Loại này thất bại cùng tổn thương, chỉ có tự mình kinh lịch người, mới có thể minh bạch.

So sánh với tổn thương trên thân thể, loại này trên tinh thần , thúc đẩy thể xác ý chí, tại loại cấp bậc này trên đả kích, mới thật sự là hủy diệt .

Đương nhiên, làm đây hết thảy người bồi táng hầu tử, hắn đối với Diệp Thanh Sơn tình huống, hoặc nhiều hoặc ít cũng có một chút hiểu rõ, cho nên vừa rồi mới có thể nói Diệp Thanh Sơn khôi phục tốc độ rất nhanh.

Kia là đã từng Diệp Thanh Sơn, một cái bị hầu tử đánh nát Diệp Thanh Sơn, tại thoát ly thân thể cùng linh hồn. Đứng tại sinh mệnh tầng sâu nhất góc độ đến xem, đã từng Diệp Thanh Sơn, tại một trận chiến kia về sau, lưu lại chính là toàn cảnh là vết thương, là khắp nơi trên đất đổ nát thê lương.

Mà bây giờ Diệp Thanh Sơn, ngay tại đã từng hài cốt bên trong, tại cái kia phiến chất đống mình thi thể đại địa bên trên, một lần nữa thành lập một cái mới tinh sinh mệnh.

Diệp Thanh Sơn cùng hầu tử, tất có một trận chiến!

Một trận chiến này, có chút số mệnh hương vị.

Đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, đây đúng là mình bây giờ cùng đã từng mình, triệt để chặt đứt mấu chốt.

Diệp Thanh Sơn tin tưởng, một trận chiến này qua đi, mặc kệ chính mình là thành công, vẫn là thất bại, cùng cuối cùng mình liệu có thể đột phá đến Cửu Chuyển Kim Thân Quyết tầng thứ chín, so sánh với trở lên những thứ này.

Sau trận chiến này, Diệp Thanh Sơn tin tưởng mình thực lực, tất nhiên sẽ nghênh đón một cái mới phun trào kỳ!

Đã từng, cặp kia tựa như vực sâu thú đồng tử bên trong, ẩn giấu đi một cái ác ma, một cái Diệp Thanh Sơn trong lòng tất cả tâm tình tiêu cực hội tụ thành một đầu ác ma, mà bây giờ ác ma mặc dù vẫn là lúc trước đầu kia ác ma, vẫn vẫn là con kia, chỉ cần từ trong thâm uyên leo ra, liền mang ý nghĩa tai nạn quái vật!

Nhưng so sánh với đã từng ác ma, hiện tại ác ma phủ thêm một thân áo giáp.

Ác ma không còn là ác ma, có lẽ thời khắc này ác ma hẳn là dùng ác long để hình dung, ác ma phủ thêm vảy rồng, hóa thành giấu ở trong thâm uyên một đầu ác long, trong thâm uyên chôn giấu lấy ác long trân bảo.

Hai con mắt lóe ra chiến ý, nhưng phần này chiến ý không chỉ là vì người khác, càng là vì mình!

Thiên không nứt ra, bầu trời xanh thẳm, màu đen vết nứt không gian ngay tại dần dần khôi phục.

Hầu tử nhìn xem Diệp Thanh Sơn, trong mắt lóe ra kinh ngạc, hắn phát hiện Diệp Thanh Sơn thay đổi, mặc dù hầu tử rõ ràng, Diệp Thanh Sơn nhất định sẽ có biến hóa, dù sao hầu tử cũng là hiện tại trạng thái này Diệp Thanh Sơn người sáng lập một trong.

Nhưng hầu tử trong mắt vẫn là không khỏi hiện lên một vòng kinh ngạc, bởi vì hầu tử phát hiện, Diệp Thanh Sơn biến hóa, so với mình trong tưởng tượng càng lớn!

Hầu tử cùng Diệp Thanh Sơn chiến đấu còn chưa bắt đầu, song phương giờ phút này còn duy trì trên khí thế va chạm, không khí tràn ngập một cỗ giương cung bạt kiếm không khí khẩn trương, ai cũng không biết chiến đấu sẽ từ lúc nào bộc phát, có thể là rất lâu sau đó, nhưng cũng có thể là là một giây sau!

Áo đỏ tiểu tỷ tỷ trong mắt lóe ra khẩn trương, nàng nhận biết trước mắt cái này đáng ghét hầu tử, rõ ràng hơn con khỉ này thực lực mạnh bao nhiêu, mặc dù áo đỏ tiểu tỷ tỷ tin tưởng Diệp Thanh Sơn thực lực, nhưng đối mặt hầu tử, đối mặt cái này chịu đủ tranh cãi gia hỏa, áo đỏ tiểu tỷ tỷ trong lòng vẫn là không khỏi vì Diệp Thanh Sơn lau một vệt mồ hôi.

Côn Lôn sắc mặt tương đối bình tĩnh, hắn vẫn là một bộ việc không liên quan đến mình treo lên thật cao bộ dáng, giống như không có chút nào cảm nhận được chung quanh cái kia không khí khẩn trương, chỉ bất quá cái kia nắm chắc nắm tay nhỏ, lại bại lộ giờ phút này Côn Lôn bất an trong lòng.

Hắn tại do dự, nếu như Trấn Nguyên Tử cái kia lão hỗn đản không có lừa gạt mình, một trận chiến này nếu quả như thật bắt đầu , cuối cùng rất có thể phát triển đến tất cả mọi người không thể nào tiếp thu được, đồng thời không cách nào khống chế tình trạng.

Loại này không cách nào khống chế, chỉ không đơn thuần là mình cùng Trấn Nguyên Tử, càng là yêu tộc còn sót lại sáu vị Yêu Thánh, cùng Thiên Đình lục ngự cùng Đại Lôi Âm Tự ba cái con lừa trọc.

Tóm lại, Côn Lôn đang chần chờ mình rốt cuộc muốn hay không ngăn cản Diệp Thanh Sơn cùng hầu tử giao thủ.

Mà so sánh với hiện trường hai vị này, Ngũ Trang quán chung quanh những thứ này tâm thái liền đơn giản nhiều.

Thiên Đình một phương rất vui vẻ, đối với loại này chó cắn chó hành vi, Thiên Đình một phương hận không thể có thể vỗ tay bảo hay.

Đại Lôi Âm Tự cũng rất vui vẻ, mặc kệ là Diệp Thanh Sơn hay là hầu tử, tóm lại mặc kệ kết quả sau cùng là cái gì, Đại Lôi Âm Tự đều không có cái gì tổn thất.

Âm phủ đại lão tương đối đau đầu, bọn hắn không phải là vì Diệp Thanh Sơn cùng hầu tử giao chiến mà đau đầu, bọn hắn bây giờ nghĩ chính là một trận chiến này qua đi, trời mới biết âm phủ lượng công việc, sẽ bỗng nhiên tăng lên tới một cái dạng gì cấp bậc?

Yêu tộc rất khẩn trương, trước đó mấy cái kia hoài nghi Diệp Thanh Sơn đại lão, giờ phút này đã xấu hổ muốn tự sát.

Lúc đầu bọn hắn coi là, Diệp Thanh Sơn cùng tiên phật những cái kia nhuyễn đản đồng dạng, đều là loại kia ăn mềm sợ cứng rắn rác rưởi, nhưng nương theo lấy Diệp Thanh Sơn cùng hầu tử chính diện cương một màn này, Diệp Thanh Sơn tại chúng yêu tộc trong lòng địa vị, bỗng nhiên tăng lên mấy cái đẳng cấp.

Có không ít yêu tộc biểu thị bọn hắn muốn trở về, muốn giúp Diệp Thanh Sơn diệt trừ hầu tử cái này yêu tộc sỉ nhục bại hoại!

Độc giác túi cũng có chút ý động, nhưng cuối cùng phẫn nộ cự tuyệt, hắn cùng Diệp Thanh Sơn giao thủ qua, trước đó ba ngày ba đêm ác chiến, để hai người kết thâm hậu hữu nghị, cho nên độc giác túi biết lấy bọn hắn thực lực, đừng nói giúp Diệp Thanh Sơn, không kéo chân sau liền đã rất khá.

Huống hồ, so sánh với đã từng cùng mình giao thủ Diệp Thanh Sơn, hiện tại Diệp Thanh Sơn, mình có thể rõ ràng cảm giác mạnh hơn!

Cho nên, Diệp Thanh Sơn chưa chắc sẽ chết tại hầu tử trong tay, huống hồ đối với năm đó món kia thời gian, độc giác túi cũng có một chút hiểu rõ, hắn cho rằng hầu tử sẽ không phát rồ đến muốn giết Diệp Thanh Sơn.

Người không phải cỏ cây, ai có thể vô tình?

Hầu tử năm đó sở dĩ làm như vậy, tuy nói là vì thiên hạ thương sinh, nhưng cũng là vì yêu tộc, độc giác túi không cho rằng hầu tử sẽ giết chết Diệp Thanh Sơn, chí ít tại độc giác túi xem ra sẽ không.

Mà so sánh với trở lên những thứ này, giờ khắc này ở thỉnh kinh trong tiểu đội Bát Giới, tâm tình của hắn liền phức tạp nhiều.

Bát Giới giờ phút này muốn chửi mẹ, lúc trước hầu tử cùng hắn đã nói xong, thỉnh kinh không nguy hiểm, mình chỉ cần hỗ trợ giật nhẹ da hổ là được rồi, bởi vì một ít nguyên nhân, Bát Giới đáp ứng hầu tử yêu cầu.

Thỉnh kinh con đường đi một nửa, nói tóm lại cùng hầu tử nói đồng dạng.

Dựa theo hầu tử ý tứ, Ngũ Trang quán một kiếp này, công việc của mình cũng không nguy hiểm, chỉ cần giống như ngày thường kéo đại kỳ là được rồi.

Nhưng trời mới biết cái này chết hầu tử đến cùng đã làm gì?

Ngũ Trang quán bầy yêu hội tụ, cái kia khí tức kinh khủng, cái kia không che giấu chút nào điên cuồng sát ý, để Bát Giới triệt để mộng bức , hắn không hoài nghi chút nào, nếu như mình lúc ấy ở đây.

Coi như mình phía sau có một tôn đại lão, những cái kia đã điên rồi yêu tộc, cũng sẽ không chút do dự giết chết mình!

Yêu tộc, đều mẹ hắn là một đám tên điên!

Hầu tử là tên điên, những yêu tộc kia Đại Yêu Vương cũng đạp mã chính là tên điên!

Mà liền tại Bát Giới một mặt khẩn trương thời điểm, Ngũ Trang quán bên trong yêu tộc rời đi .

Cái này khiến Bát Giới không khỏi thở phào nhẹ nhõm, hắn biểu thị mặc dù chết hầu tử rất hố, nhưng vẫn là dựa vào...

Con em ngươi!

Thiên không cái khe kia là cái quỷ gì?

Cái kia đạo có thể cùng hầu tử chính diện chống lại khí tức là cái quỷ gì?

Lúc nào yêu tộc lại thêm như thế một cái quái vật ?

Đậu xanh rau muống mẹ nó!

Hầu tử, ta dựa vào ngươi nhị đại gia !

Cảm nhận được khí tức trở nên vi diệu, thậm chí đã bắt đầu hướng nguy hiểm phát triển, theo bản năng, Bát Giới nắm lên Cửu Xỉ Đinh Ba liền chuẩn bị đi, cái này chết hầu tử hố mình, đạp mịa, lão tử không chơi!

Nhưng sau một khắc, một cái bộ dáng tuấn tú, mang trên mặt buổi chiều ánh nắng ấm áp nụ cười xinh đẹp hòa thượng xuất hiện tại Bát Giới trước mặt: "Bát Giới, ngươi muốn đi cái kia?"

Bát Giới theo bản năng quát: "Lão tử muốn về Cao lão..."

Xinh đẹp hòa thượng vẩy một cái lông mày, thần sắc ngoạn vị đánh giá Bát Giới: "Ừm?"

Bát Giới sững sờ, đánh giá trước mắt cái này mặt mỉm cười con lừa trọc, tựa hồ nghĩ đến cái gì, khóe miệng không khỏi co quắp một trận, hắn đổi một cái giọng nói, không có trước đây táo bạo: "Sư phụ, ta muốn đi đi tiểu."

Xinh đẹp hòa thượng cũng không có bỏ mặc Bát Giới rời đi, mà là mỉm cười đánh giá Bát Giới, ánh mắt kia để Bát Giới cảm giác rùng mình: "Bát Giới, vi sư đợi ngươi như thế nào?"

Tuy nói trong lòng đã mắng lên hoa, nhưng trên mặt nhưng lại không thể không gạt ra một vòng cứng ngắc nụ cười.

Không có cách, tình thế so với người mạnh, người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, Bát Giới vẻ mặt cầu xin: "Sư phụ đối ta khá tốt, mỗi ngày qua đều siêu vui vẻ!"

Huyền Trang không để ý đến Bát Giới cái kia cứng ngắc nụ cười, mà là tiếp tục mỉm cười hỏi: "Vậy ngươi đại sư huynh đâu?"

Xoa xoa mồ hôi trên trán, Bát Giới tiếp tục cười khan nói: "Đại sư huynh đối ta cũng rất tốt, chúng ta hôn thật giống như người một nhà."

Vỗ vỗ Bát Giới bả vai, Huyền Trang mang trên mặt hoàn toàn như trước đây mỉm cười: "Đi thôi, trở về thời điểm, giúp ngươi đại sư huynh lấy chút Đào nhi, dù sao chúng ta có thể là hài hòa thân mật người một nhà."

Hít sâu một hơi, Bát Giới mang trên mặt nụ cười so với khóc còn khó coi hơn: "Được rồi sư phụ."

MMP!

Ta làm sao lại quên , trừ cái kia chết hầu tử, còn có một cái chết con lừa trọc!

Tuy nói hầu tử rất khó đối phó, nhưng trước mắt cái này con lừa trọc cũng không phải mặt hàng đơn giản.

Mà liền tại Bát Giới vẻ mặt cầu xin, tâm tình "Vô cùng vui vẻ" đồng thời, thiên không cái kia đạo không biết lan tràn bao dài vết nứt không gian, rốt cục vẫn là ở thế giới ý chí xuống khép lại, nhưng ngay tại không gian khép lại một khắc này.

Một vòng chướng mắt bạch quang, tại Bát Giới ánh mắt lóe lên!