Trong không khí mang theo lệnh người cảm giác kiềm chế áp suất không khí, Diệp Thanh Sơn bình tĩnh khuôn mặt, từ Đông Hải vội vàng chạy đến.

Lúc đầu Giao Ma Vương cũng là đi theo Diệp Thanh Sơn cùng đi đến, nhưng Diệp Thanh Sơn tốc độ quá nhanh, nhanh như điện chớp tốc độ, cực nhanh vượt ngang nửa cái Đông Hải.

Mà đợi đến Diệp Thanh Sơn trở lại Trần Đường quan, nhìn thấy Na Tra về sau, Diệp Thanh Sơn cái kia xanh xám sắc mặt, mới dần dần có hòa hoãn dấu hiệu.

Lý Tĩnh tâm tình có chút phức tạp, bình tĩnh khuôn mặt, sắc mặt kia thậm chí so Diệp Thanh Sơn sắc mặt còn khó nhìn, hắn cảm giác Na Tra hành vi rất mất mặt.

Từ về mặt thân phận đến nói, Diệp Thanh Sơn không bằng Thái Ất chân nhân.

Chí ít theo Lý Tĩnh, Diệp Thanh Sơn mặc dù thực lực cường đại, nhưng lại cũng không có cái gì thập phần cường đại chỗ dựa, so sánh với lưng tựa Nguyên Thủy Thiên Tôn Thái Ất chân nhân, song phương tồn tại to lớn thân phận chênh lệch.

Trừ cái đó ra, Thái Ất chân nhân giao thiệp cũng rất mạnh, dù sao cũng là thánh nhân môn đồ, giao hữu rộng khắp, Thái Ất chân nhân tại Triều Ca giao thiệp lực lượng thậm chí so Lý Tĩnh cái này Trần Đường quan tổng binh còn mạnh hơn, phải biết hắn vẻn vẹn chỉ là một cái là người sơn dã, chưa từng bước vào triều đình.

Mà Diệp Thanh Sơn có vẻ như trừ cùng Đông Hải quan hệ không tệ bên ngoài, Lý Tĩnh cũng không nhìn thấy Diệp Thanh Sơn trên thân có những người khác mạch, nói cách khác tại Lý Tĩnh góc độ lên, trừ cá nhân thực lực bên ngoài, Thái Ất chân nhân các hạng năng lực đều mạnh hơn Diệp Thanh Sơn.

Thế nhưng chính là bởi vì dạng này, cho nên Lý Tĩnh mới có thể tức giận như vậy.

Theo Lý Tĩnh, Na Tra trước đó cùng mình nói những lời kia, toàn bộ đều là nói nhảm!

Hắn không cho rằng lấy Na Tra tâm tính, sẽ không rõ câu kia bái sư ý nghĩa cùng trọng lượng, Lý Tĩnh thậm chí cho rằng Na Tra là thấy được Thái Ất chân nhân giao thiệp, cho nên mới dự định đá rơi xuống Diệp Thanh Sơn, từ đó bái sư Thái Ất chân nhân.

Bình tĩnh mà xem xét, nếu như đứng tại lợi ích góc độ trên lựa chọn, đi theo thánh nhân môn đồ Thái Ất chân nhân, hoàn toàn chính xác gần đây đi theo lịch không rõ Diệp Thanh Sơn có tiền đồ, mặc kệ là đối với Na Tra tương lai, vẫn là đối với mình tương lai, Thái Ất chân nhân cũng có thể làm cho bọn hắn Lý gia nâng cao một bước.

Nhưng cuối cùng, Lý gia vẫn là lựa chọn cự tuyệt.

Con người khi còn sống rất ngắn, sinh mệnh giá trị không phải quyết định bởi ngươi dài ngắn, mà là quyết định bởi ngươi chất lượng.

Lý Tĩnh mặc dù chỉ là một cái nho nhỏ Trần Đường quan tổng binh, nhưng Lý Tĩnh lại biết sự tình gì nên làm, sự tình gì không nên làm.

Hắn sở dĩ phẫn nộ, thậm chí là đối Na Tra thất vọng, không phải là bởi vì Na Tra bái sư hành vi, mà là bởi vì xuyên thấu qua chuyện này, Lý Tĩnh "Nhìn ra" Na Tra thấy lợi quên nghĩa bản tính.

Làm Trần Đường quan tổng binh, làm một phụ thân, Lý Tĩnh không hi vọng con của mình là như vậy một người, đây cũng là vì cái gì Lý Tĩnh có thể đứng vững Thái Ất chân nhân áp lực nguyên nhân một trong.

Làm Na Tra phụ thân, Lý Tĩnh cần thiết tại Na Tra còn nhỏ thời điểm, cắt đứt đối phương loại hành vi này suy nghĩ.

Con không dạy, lỗi của cha, theo Lý Tĩnh, nếu như Na Tra thông qua loại này ăn ý hành vi nếm đến ngon ngọt, từ đây trầm mê không thể tự kiềm chế, vậy mình cái này làm phụ thân mới thật sự là sai lầm.

Mà so sánh với Lý Tĩnh, Na Tra tâm tình liền phức tạp, cũng nặng nề hơn nhiều.

Hắn không biết mình vì cái gì cuối cùng không cùng lấy Thái Ất chân nhân rời đi, phải biết coi như mình bị cha chế phục, nhưng cái kia vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt sự tình, Na Tra vẫn còn có cơ hội đi theo Thái Ất chân nhân rời đi.

Nhưng cuối cùng Na Tra không cùng lấy Thái Ất chân nhân rời đi, khả năng còn là bởi vì mình đối phiến đại địa này có chỗ lưu luyến, dù sao nơi này có phụ thân, có ca ca, còn có cái kia cũng vừa là thầy vừa là bạn Diệp Thanh Sơn, tóm lại đầu mình não nóng lên, sau đó liền vờ ngớ ngẩn .

Nhưng theo thời gian trôi qua, Na Tra dần dần tỉnh táo lại, hắn phát hiện mình có vẻ như gặp rắc rối , hơn nữa còn là di thiên đại họa!

Na Tra mặc dù vẫn là Na Tra, nhưng hắn dù sao hấp thu Linh Châu Tử ký ức, mà Linh Châu Tử là Thái Ất chân nhân đồ đệ, thánh nhân mưu đồ, Linh Châu Tử mặc dù biết không nhiều, nhưng cũng coi là biết được một hai.

Không nói trước chuyện này ảnh hưởng bao nhiêu, chỉ bằng mượn tự mình biết hiểu thánh nhân mưu đồ điểm này, đối phương nhất định sẽ không dễ dàng buông tha mình.

Cần biết, một số thời khắc, biết đến nhiều, chưa chắc là một chuyện tốt.

Cũng chính là minh bạch đạo lý này, cho nên Na Tra trước đó mới có thể muốn đi theo Thái Ất chân nhân rời đi, nếu như Na Tra đi theo Thái Ất chân nhân rời đi, chuyện kia theo Na Tra, sẽ tại mình nơi này vẽ lên một cái dấu chấm tròn.

Nhưng mình không hề rời đi, vậy kế tiếp sẽ phát sinh cái gì?

Na Tra biết đến không nhiều, dù sao hắn chỉ là Thái Ất chân nhân đồ đệ, tại thánh nhân mưu đồ bên trong, chỉ là một quân cờ mà thôi, nhưng chỉ bằng thánh nhân hai chữ này, Na Tra liền không khỏi có loại cảm giác không rét mà run.

Hai con mắt hiện lên một vòng kiên định, Na Tra cảm thấy mình cần thiết cùng phụ thân cùng sư phụ giảng minh bạch sự nghiêm trọng của chuyện này!

Nhưng Na Tra sai , tại Trần Đường quan tổng binh phủ trong tiểu viện, Na Tra đem tự mình biết hiểu thánh nhân mưu đồ, cùng tính toán của mình nói ra về sau, phụ thân phản ứng càng thêm phức tạp.

Hồi lâu sau, Lý Tĩnh thở dài, trong thần sắc mang theo nặng nề: "Sự tình thì ra là như vậy? Tại sao có thể như vậy? Thật chẳng lẽ một điểm chuyển cơ không có sao?"

Ngay từ đầu Lý Tĩnh coi là Na Tra sở dĩ muốn bái sư Thái Ất chân nhân, là bởi vì tham mộ hư vinh, là Na Tra tâm tính xuất hiện vấn đề, cho nên Lý Tĩnh mới có thể nổi giận, bởi vì hắn không hi vọng con trai mình biến thành một cái thấy lợi quên nghĩa cặn bã.

Nhưng khi biết chân tướng về sau, Lý Tĩnh trầm mặc .

Nguyên Thủy Thiên Tôn, đây chính là Triều Ca vị kia quân vương đều cần cung kính đối đãi thánh nhân!

Tại thế gian này, trừ Triều Ca cái này khổng lồ vương triều bên ngoài, thánh nhân là đặt ở toàn bộ sinh linh phía trên đại sơn.

Thực lực tuyệt đối chênh lệch, để thánh nhân trở thành siêu thoát tất cả kinh khủng tồn tại, Triều Ca vì sao lại trở thành thế gian thế lực cường đại nhất? Còn không phải bởi vì Triều Ca có vài vị thánh nhân ủng hộ.

Ngay từ đầu Lý Tĩnh chỉ là tức giận, nhưng bây giờ hắn là sợ hãi.

Lý Tĩnh có thể giận đỗi Thái Ất chân nhân, bởi vì Lý Tĩnh biết Thái Ất chân nhân mặc dù là thánh nhân môn đồ, nhưng đối phương đại biểu không được thánh nhân, nhưng bây giờ Lý Tĩnh trầm mặc .

Bằng vào nhiều năm kinh nghiệm quan trường, cùng đối trước mắt thế cục phân tích, đương lột ra tầng kia tầng mê vụ, Lý Tĩnh không khỏi có loại dự cảm không tốt.

Cùng Na Tra khác biệt, mặc dù vẻn vẹn chỉ là một cái Trần Đường quan tổng binh, nhưng Lý Tĩnh ánh mắt cùng ý nghĩ tuyệt không phải Na Tra có thể so sánh.

Na Tra chỉ là cho là mình là thánh nhân kế hoạch một bộ phận, nếu như mình không đi theo Thái Ất chân nhân rời đi, thánh nhân rất có thể sẽ vì cam đoan mưu đồ thành công, mà thanh trừ một chút không ổn định nhân tố.

Cho nên chỉ cần hắn rời đi , cái kia tất cả liền kết thúc.

Nhưng Lý Tĩnh không đồng dạng, hắn nghĩ tới Tây Chu, nghĩ đến vị kia còn trẻ Tây Bá Hầu, hắn bỗng nhiên ở trong lòng hiện ra một cái đáng sợ ý nghĩ, nhưng rất nhanh hắn cũng không dám tiếp tục tiếp tục nghĩ , bởi vì cái này dính đến mưu phản, dính đến một cái đỉnh phong vương triều vẫn lạc cùng mới vương triều sinh ra.

Cái này khiến Lý Tĩnh thần sắc không khỏi hiện ra một vòng hoảng sợ, bởi vì nếu như mình suy đoán là thật, cái kia Na Tra vẻn vẹn chỉ là đối phương bước đầu tiên, đối phương mưu đồ tuyệt không vẻn vẹn chỉ là một cái Na Tra.

Lập tức Lý Tĩnh liên tưởng đến Thái Ất chân nhân khác thường phản ứng, sắc mặt của hắn trên hoảng sợ cũng càng thêm dày đặc.

Na Tra là thiên tài, cái này không sai.

Nhưng coi như Na Tra là tuyệt thế thiên tài, là thánh nhân người kế tục, cũng không trở thành để một vị thánh nhân môn đồ cướp đoạt a? Bọn hắn là thánh nhân đệ tử, loại này cướp đoạt người khác đồ đệ hành vi, mất mặt không đơn thuần là bọn hắn, còn có sư phụ của bọn hắn.

Nhưng mà, nếu như Thái Ất chân nhân thật rất để ý Linh Châu Tử tên đồ đệ này, vậy tại sao đối phương chờ tới bây giờ mới xuất hiện?

Trước đó những thứ này bị Lý Tĩnh coi nhẹ manh mối, bây giờ bị hồi tưởng lại, quả thực là suy nghĩ tỉ mỉ vô cùng sợ!

Mà so sánh với sắc mặt càng ngày càng khó coi Lý Tĩnh, từ vừa mới bắt đầu ngay tại trầm tư Diệp Thanh Sơn, tại nghe xong Na Tra tất cả giảng thuật về sau, ngẩng đầu nhìn Na Tra, một đôi thâm thúy con mắt, lệnh người thấy không rõ Diệp Thanh Sơn chân thực cảm xúc, thanh âm trầm thấp, tựa như đến từ tâm linh khảo vấn: "Ngươi muốn đi sao?"

Na Tra cười khổ một tiếng, cái kia gương mặt non nớt nổi lên hiện ra một vòng bất đắc dĩ, nhưng càng nhiều vẫn là không thể làm gì: "Coi như ta không muốn đi lại có thể thế nào? Cái kia chung quy là thánh nhân."

Hít sâu một hơi, Diệp Thanh Sơn gật gật đầu, trong lòng tựa hồ có lựa chọn, hắn thanh âm trầm thấp, dần dần trở nên ổn trọng : "Vậy được, ta đã biết."

Nhìn xem trong tiểu viện hai người, Na Tra thật sâu cúi đầu.

Gương mặt non nớt lên, phức tạp biểu lộ, vậy mà cho người ta một loại bi tráng cảm giác.

Giống như chuyến đi này, chính là vĩnh viễn: "Sư phụ, Na Tra đi. Cha, hài nhi muốn rời đi."

Nói tận, Na Tra quay người rời đi, tấm lưng kia tựa như gió thu đìu hiu, để người nhìn xem đau lòng, sau đó sau một khắc, Diệp Thanh Sơn thanh âm trầm ổn tại Na Tra bên tai vang lên lần nữa: "Ngươi muốn đi làm gì?"

Na Tra sững sờ, quay đầu nhìn xem Diệp Thanh Sơn, ánh mắt lóe lên một vòng nghi hoặc: "?"

Hắn không biết vì cái gì sư phụ sẽ gọi lại mình, bởi vì theo Na Tra, trừ đi theo Thái Ất chân nhân rời đi bên ngoài, mình đã không có lựa chọn nào khác .

Nhưng sau một khắc, ngồi tại trên ghế mây Diệp Thanh Sơn, cặp kia đen nhánh hai con mắt càng thêm thâm thúy , không ai biết Diệp Thanh Sơn suy nghĩ cái gì, chỉ biết là cái kia trầm thấp bên trong mang theo lệnh người an tâm thanh âm vang lên: "Hai năm trước, Đông Hải đại binh tiếp cận thời điểm, ta nói với ngươi cái gì ngươi cũng quên rồi?"

Na Tra sững sờ, hắn biết Diệp Thanh Sơn có ý tứ gì, có thể lập tức chính là cười khổ một tiếng: "Sư phụ, cái này không đồng dạng."

Diệp Thanh Sơn lắc đầu, nhìn chăm chú cái kia bầu trời xanh thẳm, cái kia ổn trọng thanh âm bên trong, mang theo một vòng không cho cự tuyệt uy nghiêm: "Không nhưng nhị gì hết, chuẩn bị một chút, muốn khai chiến!"