Tiểu Thiến không bình thường, vừa rồi tại giao thủ một khắc này Diệp Thanh Sơn liền biết tiểu Thiến không bình thường.

Căn cứ trước đó tin tức, tiểu Thiến nhẹ nhõm đánh bại Hắc Sơn lão yêu, điều này đại biểu tiểu Thiến thực lực mạnh hơn Hắc Sơn lão yêu, mà Hắc Sơn lão yêu có một lần lực lượng lột xác thực lực, cho nên tiểu Thiến thực lực phỏng đoán cẩn thận hai lần lực lượng lột xác.

Chính là bởi vì cân nhắc đến thực lực của đối phương, cho nên giao thủ một khắc này, Diệp Thanh Sơn mặc dù không có phát huy toàn bộ thực lực, nhưng ở nhân loại trạng thái dưới đã coi như là dùng hết toàn lực, mà vừa rồi một nháy mắt liền bị Diệp Thanh Sơn giẫm nát không gian chính là có lợi nhất bằng chứng.

Nhưng ở song phương va chạm một khắc này, Diệp Thanh Sơn lại rõ ràng cảm nhận được tiểu Thiến thực lực không như trong tưởng tượng mạnh như vậy, đừng nói hai lần lực lượng lột xác cấp chín đỉnh phong, liền xem như cấp tám đại yêu đều mười phần miễn cưỡng.

Bất đắc dĩ, Diệp Thanh Sơn cưỡng ép thu hồi phần lớn lực đạo, mà liền xem như dạng này, Diệp Thanh Sơn một quyền xuống dưới, vẫn đem tiểu Thiến trọng thương.

Chỉ bất quá để Diệp Thanh Sơn không hiểu là, vì cái gì tiểu Thiến chân thực thực lực cùng trong tình báo chênh lệch nhiều như vậy? Còn có vì cái gì tại mình hỏi Đoàn Dự thời điểm, trong mắt đối phương sẽ lóe ra mê mang.

Thật sâu nhìn chăm chú trước mắt hư nhược tiểu Thiến, Diệp Thanh Sơn hai đầu lông mày hiện lên một vòng hàn ý: "Nói, Đoàn Dự ở đâu!"

Mà đối mặt Diệp Thanh Sơn lần nữa hỏi thăm, bị kích thương tiểu Thiến trong mắt từ đầu đến cuối mang theo lau không đi mê mang: "Ta không biết, ta căn bản cũng không nhận biết Đoàn Dự."

Nhưng sau một khắc, Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng sát khí, khổng lồ lực lượng linh hồn câu thông phương thiên địa này, ngạnh sinh sinh từ dương gian một lần nữa dẫn dắt ra một sợi sinh cơ quán thâu đến tiểu Thiến trong cơ thể.

Đương nhiên, cùng trước đó một lần kia không đồng dạng, trước đó Diệp Thanh Sơn mục đích là xé rách âm phủ, một thân thực lực coi như không có trăm phần trăm phát huy ra, nhưng ít ra cũng phát huy ra tám chín thành thực lực.

Nhưng lần này không đồng dạng, Diệp Thanh Sơn vẻn vẹn chỉ là dẫn dắt ra một sợi sinh cơ, còn xa xa không đạt được xé rách âm phủ trình độ, nhưng đối với tiểu Thiến loại này nữ quỷ đến nói, loại này ẩn chứa khổng lồ sinh cơ xuân ý, quả thực chính là trên thế giới vật đáng sợ nhất.

Một nháy mắt, cái này một sợi ẩn chứa khổng lồ sinh cơ xuân ý tràn vào tiểu Thiến trong cơ thể, tiểu Thiến vốn là sắc mặt tái nhợt, tại thời khắc này trở nên trắng bệch, đối mặt loại này ẩn chứa khổng lồ sinh cơ xuân ý, tiểu Thiến thậm chí cảm giác mình muốn bị xé rách, vô tận đau đớn để tiểu Thiến thân thể không khỏi điên cuồng run rẩy.

Tiểu Thiến thề mình chưa từng có khoảng cách gần như vậy cảm nhận được khí tức tử vong, giống như Tử thần chạy tới trước mặt mình, sau một khắc liền sẽ thu hoạch đi linh hồn của mình.

Mà liền tại tiểu Thiến gần như lúc tuyệt vọng, Diệp Thanh Sơn tâm niệm vừa động, cái kia một sợi ẩn chứa sinh cơ xuân ý tiêu tán, nhìn chăm chú ánh mắt đờ đẫn, miệng lớn hô hấp tiểu Thiến, Diệp Thanh Sơn hai đầu lông mày mang theo lãnh ý: "Nếu như ngươi không biết Đoàn Dự, tại sao phải giết ta? Tiểu Thiến ngươi hẳn là minh bạch giữa chúng ta chênh lệch, nếu như ngươi không muốn chết rất khó coi, nói cho ta ngươi biết liên quan tới Đoàn Dự tất cả tin tức!"

Cơ hồ hồn phân phách tán tiểu Thiến, tại đầy đủ thưởng thức tử vong cùng thống khổ hương vị về sau. Cái kia cơ hồ muốn tiêu tán linh thể, giờ phút này e ngại nhìn xem Diệp Thanh Sơn, đối mặt Diệp Thanh Sơn hai con mắt lấp lóe lãnh ý, tiểu Thất hốt hoảng nói ra: "Ta không biết, ta chỉ biết là ta muốn giết một cái tên là Diệp Thanh Sơn người! Ta thật không biết Đoàn Dự! Ta thậm chí cũng không nhận ra ngươi."

Thít chặt lông mày, thật sâu nhìn chăm chú trước mắt tiểu, từ đối phương trong thần sắc Diệp Thanh Sơn nhìn không ra đối phương đang nói láo, chỉ là Diệp Thanh Sơn không hiểu vì cái gì tiểu Thiến thế mà không biết Đoàn Dự? Thậm chí ngay cả mình cũng không nhận ra?

Phải biết nếu như tiểu Thiến không biết Đoàn Dự, vậy liền không có khả năng cùng mình có liên quan. Mà vừa rồi tiểu Thiến luôn miệng nói muốn giết mình, cái này nói rõ đối phương nhất định cùng Đoàn Dự có liên hệ, nếu không không có khả năng vô duyên vô cớ muốn giết mình.

Chỉ là nhìn đối phương không giả bộ biểu lộ, Diệp Thanh Sơn trong mắt không khỏi hiện lên một vòng lo nghĩ.

Tiểu Thiến không cần thiết vì Đoàn Dự ẩn tàng tin tức, huống hồ đối phương biểu lộ cũng không giống là đang lừa gạt mình, tiểu Thiến rất có thể thật không biết Đoàn Dự, cũng không biết mình.

Chỉ là đối phương vì sao lại mất đi Đoàn Dự cùng mình ký ức? Mà là bởi vì cái gì mới có thể ở trong lòng gieo xuống giết chết mệnh lệnh của mình?

Khóa chặt lông mày, nhìn chăm chú trước mắt cái này tại mình ánh mắt xuống e ngại tiểu Thiến, Diệp Thanh Sơn đè xuống nghi ngờ trong lòng, hít sâu một hơi, tiếp tục hỏi: "Ta rất hiếu kì liền thực lực ngươi bây giờ, là thế nào giết chết Hắc Sơn lão yêu ?"

Đây cũng là Diệp Thanh Sơn nghi ngờ trong lòng, Hắc Sơn lão yêu sẽ không lừa gạt mình, huống hồ viên màu đen thân thể xác thực bị đánh tan , hiện tại tất cả chứng cứ đều cho thấy, tiểu Thiến có được hoặc đã từng có được hai lần lực lượng lột xác trở lên lực lượng.

Diệp Thanh Sơn không biết vì cái gì tiểu Thiến thực lực sẽ yếu đi, nhưng Diệp Thanh Sơn tin tưởng đây hết thảy tuyệt đối cùng Đoàn Dự có quan hệ, cho nên Diệp Thanh Sơn mới có thể dạng này đặt câu hỏi, nhưng cùng Diệp Thanh Sơn trong lòng tính ra đồng dạng, đối mặt Diệp Thanh Sơn vấn đề, tiểu Thiến y nguyên không biết.

Giống như cả người bị tẩy não đồng dạng, trong đầu chỉ có một cái ý nghĩ, đó chính là giết chết Diệp Thanh Sơn.

Đến mức Đoàn Dự là ai? Cùng tại sao mình lại có được hiện tại lực lượng? Còn có tiểu Thiến tại sao phải giết chết Diệp Thanh Sơn? Tiểu Thiến căn bản hoàn toàn không biết.

Bất quá có một chút, tiểu Thiến nói cho Diệp Thanh Sơn từ khi tiến vào Minh Thổ, dù là không có tu luyện, nhưng thực lực bản thân lại không ngừng tăng lên.

Nhìn thật sâu tiểu Thiến một chút, Diệp Thanh Sơn lắc đầu, khổng lồ lực lượng linh hồn nháy mắt bao phủ tiểu Thiến thân thể, sau một khắc một tiếng trầm muộn oanh minh, tiểu Thiến thân hình như dưới ánh mặt trời tuyết trắng, dần dần bắt đầu tan rã.

Mà tại Diệp Thanh Sơn chấn vỡ tiểu Thiến linh hồn một khắc này, tiểu Thiến trên mặt cũng hiện ra một vòng như thả phụ trọng nhẹ nhõm.

Nói thật, so sánh với tử vong, tiểu Thiến vẫn là càng thêm e ngại Diệp Thanh Sơn vừa rồi thủ đoạn, dù sao tiểu Thiến là một cái nữ quỷ, mà ẩn chứa khổng lồ sinh cơ xuân ý, mặc dù không phải chí dương khí như vậy khắc chế nữ quỷ, nhưng đối với quỷ quái tổn thương cũng là cực mạnh.

Có lẽ theo tiểu Thiến, cứ như vậy bị Diệp Thanh Sơn giết chết cũng là một cái lựa chọn tốt, chí ít không cần chịu tra tấn, mà liền tại tiểu Thiến sau cùng cái kia một sợi linh hồn sắp tan rã ở giữa phiến thiên địa này thời điểm, một sợi vô cùng kiếm khí sắc bén, đột nhiên từ tiểu Thiến linh hồn bên trong nổ!

"Ầm ầm!"

Một tiếng nổ ầm ầm, giống như toàn bộ Minh Thổ tại thời khắc này đều hơi run rẩy một chút, Hắc Sơn lão yêu đã từng hang ổ, phương viên mấy ngàn cây số trong vòng, hết thảy tất cả hóa thành bụi bặm, mà khi đầy trời bụi bặm cùng oanh minh rơi xuống, phế tích bên trong Diệp Thanh Sơn thân thể cao lớn, sắc mặt âm trầm nhìn chăm chú phía trước.

Thụ thương đến không đến mức, làm thượng cổ hung thú, Diệp Thanh Sơn lực lượng rất mạnh, nhưng đồng dạng lực phòng ngự cũng không yếu, vừa rồi cái kia một sợi kiếm khí uy lực rất mạnh, cơ hồ có thể miểu sát một lần lực lượng lột xác cấp chín đỉnh phong, thậm chí liền xem như hai lần lực lượng lột xác cấp chín đỉnh phong, nếu như không cẩn thận cẩn thận cũng có khả năng bị trọng thương.

Bất quá đối với đã có được Yêu Vương cấp thực lực Diệp Thanh Sơn đến nói, loại công kích này cũng không tính cái gì, nhưng vấn đề là, tại vừa rồi cái kia một sợi bắn nổ kiếm khí lên, Diệp Thanh Sơn cảm nhận được một cỗ khí tức quen thuộc.

Nếu như không có đoán sai, cái kia cỗ kiếm khí hẳn là cùng Độc Cô Cầu Bại có quan hệ, coi như không phải Độc Cô Cầu Bại kiếm khí, nhưng ít ra cũng hẳn là đồng tông đồng nguyên!