Thời gian từng giây từng phút trôi qua, phía ngoài nồng vụ đã nồng đậm gần như thực chất, màu ngà sữa nồng vụ không ngừng lăn lộn, giống như sôi trào đồng dạng, nhưng Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng đây không phải là sôi trào, mà là trong sương mù quái vật nhiều lắm, lít nha lít nhít tụ tập tại ngoài trấn nhỏ, động tác của bọn hắn nhấc lên mê vụ, cho nên mới có gần như sôi trào cảnh tượng.

Tại loại này bầu không khí ngột ngạt bên trong, trong tiểu trấn dâng lên đống lửa, giống như ẩn chứa đặc thù lực lượng, đem mê vụ che chắn bên ngoài, trong chớp mắt liền đã tiếp cận rạng sáng, mặc dù không có nhìn thấy bên ngoài đến cùng là quái vật gì, nhưng Diệp Thanh Sơn có thể cảm giác được, bên ngoài ầm ĩ rì rào âm thanh càng thêm rõ ràng cùng kịch liệt.

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn trong lòng không khỏi hiện ra một vòng vẻ lo lắng.

Mỗ mỗ đã thật lâu không nói chuyện , phía ngoài nồng vụ quá nhiều, tiểu trấn những người này cũng không nhìn thấy mỗ mỗ đang làm gì, duy nhất có thể cảm giác chính là bầu không khí càng thêm ngưng trọng, đã trong không khí càng ngày càng cảm giác nguy hiểm.

Diệp Thanh Sơn tâm tình rất loạn, dù là Xúc Xắc linh điền bên trong màu vàng xanh nhạt nội lực sắp thành hình, Diệp Thanh Sơn tâm tình cũng y nguyên rất loạn.

Mặc dù Đoàn Dự đã nói mỗ mỗ sẽ không xuất hiện, Diệp Thanh Sơn trước mắt nắm giữ chứng cứ cũng suy đoán mỗ mỗ sẽ không xuất hiện.

Nhưng không biết vì cái gì, đối mặt mê vụ cuối cùng trầm mặc mỗ mỗ, Diệp Thanh Sơn luôn cảm giác sẽ có biến hóa gì, dù sao mỗ mỗ sống hơn ngàn năm, làm sao có thể không có cái gì thủ đoạn?

Thời gian tại quá khứ, mắt thấy liền muốn rạng sáng, Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử hiện lên một vòng lo lắng, trong lòng có loại cảm giác, rạng sáng sẽ là náo động bắt đầu.

Rạng sáng một khắc này, quả nhiên xao động bắt đầu , trên bầu trời ánh trăng tại nồng vụ bao phủ xuống biến mất, ở ngoài sáng nguyệt biến mất một khắc này, tiểu trấn đống lửa nháy mắt ảm đạm xuống.

Từng tiếng chói tai tiếng xé gió, mười mấy cái Diệp Thanh Sơn trước đó gặp phải một thân trắng bệch, hình người bộ dáng quái vật, trên mặt đất du động điên cuồng nhào về phía đám người, từng cây màu đen xúc tu, nhìn xem mười phần buồn nôn, dù là những thực vật này đều là hình người, mà lại dáng người mỹ lệ, nhưng vẫn không cách nào che giấu đối phương quái vật sự thật.

Đông Phương giáo chủ trường kiếm vung lên, một vòng hồng quang nháy mắt xẹt qua, phóng tới Đông Phương giáo chủ bảy tám cái thực vật, nháy mắt bị cắt thành khối vụn, màu xanh nhạt chất lỏng phun tung toé đầy đất đều là.

Đoàn Dự tốc độ phản ứng cũng không tệ, đặc biệt là tại đại ca hắn Tiêu Phong trợ giúp dưới, rất nhanh giải quyết chung quanh áp sát tới hình người quái vật.

Nói thật, nhìn xem cái này một đôi huynh đệ, Diệp Thanh Sơn không hiểu thấu nghĩ đến mình đã từng nhìn qua một bộ mười phần có ý tứ phim - Lôi Thần.

Tiêu Phong chính là Lôi Thần Thor, Đoàn Dự chính là Tà Thần Loki. Quan hệ giữa hai người thật cùng phim Lôi Thần bên trong Thor cùng Loki quan hệ trong đó, rất có một loại đệ đệ ngược ta trăm ngàn lần, ta mang đệ đệ như mối tình đầu cơ thị cảm!

Diệp Thanh Sơn đối thủ không phải rất nhiều, cũng không biết có phải là bởi vì lúc trước giết chết Ninh Thái Thần về sau, mỗ mỗ đối với mình đặc thù chiếu cố, cho nên Diệp Thanh Sơn chung quanh chỉ có hai ba cái công kích mình hình người thực vật.

Thảm nhất chính là Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương, thân hình của hắn là trừ Diệp Thanh Sơn bên ngoài lớn nhất , mục tiêu rõ ràng nhất, nhóm đầu tiên mấy chục người hình quái vật, chí ít có một nửa xông về Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương.

Nếu như không phải Hắc Điêu ở một bên, còn có Diệp Thanh Sơn giúp đỡ, Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương hẳn là sớm nhất bị thương .

Nhưng ngươi cho rằng những thứ này liền xong rồi?

Không, ngươi sai , lúc này mới chỉ là vừa mới bắt đầu!

Tại nhóm người thứ nhất tính thực vật còn không có giết hết trước đó, sền sệt gần như thực chất hóa trong sương mù dày đặc, một lần nữa lăn lộn xuất hiện mới quái vật, từng đầu chừng cao mười mét tái nhợt thụ nhân, mang theo cuồn cuộn màu trắng nồng vụ, chậm chạp nhưng lại kiên định vọt vào tiểu trấn.

Đông Phương giáo chủ vẫn là nhanh nhất người, cái này giống như chính là Đông Phương giáo chủ nhãn hiệu đồng dạng, một thân áo bào đỏ, một thanh màu đỏ tế kiếm, viễn siêu tất cả mọi người tưởng tượng tốc độ, đem thiên hạ công phu, duy khoái bất phá cái giờ này, phát huy tới cực điểm!

Nói thật, Diệp Thanh Sơn cũng không phải rất rõ ràng Đông Phương giáo chủ tốc độ có bao nhanh, nhưng Diệp Thanh Sơn cảm giác Đông Phương giáo chủ tốc độ coi như không có ba mươi điểm, cũng tiếp cận ba mươi điểm.

Ba mươi điểm tốc độ là khái niệm gì? Một điểm tốc độ là giây nhanh mười mét, ba mươi điểm chính là ba trăm mét, tiếp cận vận tốc âm thanh tốc độ!

Có lẽ Đông Phương giáo chủ không phải lực lượng mạnh nhất , nhưng Đông Phương giáo chủ tuyệt đối là tốc độ nhanh nhất.

Một kiếm xẹt qua, hồng mang trở lên, sau một khắc, Đông Phương giáo chủ thần sắc biến đổi, nháy mắt hóa thành một tia ánh sáng đỏ lui trở về, mắt phượng vẩy một cái, xinh đẹp trên mặt hiện lên một vòng ngưng trọng: "Cẩn thận, những thứ này cây độ cứng tương đương đáng sợ, coi như không có trước đó lồng giam cứng rắn, nhưng cũng không kém là bao nhiêu! Không thể mưu lợi, chỉ có thể lấy lực phá đi!"

Đông Phương giáo chủ thực lực rất mạnh, tốc độ là ở đây tất cả mọi người thúc ngựa không kịp , nhưng Đông Phương giáo chủ lực lượng? Nói thật, thực tình không ra thế nào địa!

Đông Phương giáo chủ thuộc về loại kia kiếm tẩu thiên phong loại hình, chơi ám sát, chơi chém đầu, không ai chơi qua Đông Phương giáo chủ, nhưng nếu như ngươi nói đường đường chính chính cứng đối cứng, cái này thật không phải Đông Phương giáo chủ cường hạng.

Bất quá cũng may lúc này, Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương đứng lên, cũng không biết Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương dùng chiêu thức gì, sinh hoạt tại Đại Tuyết Sơn đầu này màu trắng cự viên, nháy mắt thân thể cao lớn bên trong dâng lên kinh khủng nhiệt độ cao, cùng một bên một thân cơ bắp phún trương Tiêu Phong liên thủ, từng đợt rồng ngâm hổ gầm.

Dài đến nửa giờ cứng đối cứng, rốt cục đem trước mắt những thứ này cứng rắn thụ nhân đánh thành khối vụn.

Nhưng hai người cũng tiêu hao rất lớn, Tiêu Phong sắc mặt tái nhợt, giống như giống như bệnh nặng mới khỏi, một bên Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương thảm hại hơn, mặc dù không có mất đi chiến lực, nhưng hiển nhiên trạng thái so Tiêu Phong càng thêm hỏng bét.

Mà giờ khắc này vẻn vẹn mới trôi qua thời gian một tiếng, khoảng cách bốn điểm rạng sáng tảng sáng, còn có thời gian ba tiếng, trong lúc nhất thời chúng nhân trong lòng không khỏi hiện ra một vòng vẻ lo lắng.

Kéo lấy mỏi mệt thân thể, Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương lui trở về tất cả mọi người trung tâm, tại mọi người thủ hộ hạ bàn đầu gối mà ngồi, chậm rãi khôi phục nội lực.

Kế tiếp còn có ít nhất ba giờ ác chiến, tất cả mọi người nhất định phải tận khả năng tiết kiệm cùng khôi phục lực lượng, dung không được nửa điểm trì hoãn.

Đối với cái này, Bạch Viên Vương mười phần áy náy, hắn nói mình học nghệ không tinh, nếu như mình trước đó cố gắng một chút đem Cửu Dương Chân Kinh luyện đến bảy tầng, tiến vào tiên thiên đạt tới nội lực sinh sôi không ngừng trình độ, hiện tại cũng sẽ không thụ thương.

Diệp Thanh Sơn rất muốn hỏi đối phương tiên thiên là cái quỷ gì? Ngươi Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương tại tông sư cấp đều xem như cao thủ hàng đầu, thế mà còn không có đạt tới tiên thiên? Ngươi náo đâu?

Trừ cái đó ra, Diệp Thanh Sơn còn rất hiếu kì, chẳng lẽ trừ mình ra, cái khác những người này cũng nhiều bao nhiêu thiếu học tập nhân loại công phu?

Tỉ như căn cứ Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương miêu tả, hắn là theo chân Trương Vô Kỵ học , nếu như vậy, cái kia Hắc Điêu tên kia cánh vỗ chiêu thức, không phải là Độc Cô Cửu Kiếm a?

Diệp Thanh Sơn không rõ ràng lắm, Diệp Thanh Sơn cũng rất muốn muốn hỏi một chút đến cùng phải hay không mình nghĩ như vậy, nhưng bây giờ không có cái kia thời gian.

Đợt thứ nhất, đợt thứ hai, đợt thứ ba, thứ N sóng quái vật không ngừng xuất hiện, giống như vô cùng vô tận.

Tất cả mọi người mệt bở hơi tai, trên mặt đất trước đó Diệp Thanh Sơn coi như trân bảo quỷ đằng cây kết tinh, liền phảng phất rác rưởi đồng dạng, rơi xuống đầy đất.

Cái đồ chơi này không phải tất cả thực vật trong cơ thể đều có, nhưng ở mấy canh giờ này thời gian bên trong, mọi người chí ít giết gần ngàn cái quái vật, dù là mười so một tỉ lệ rơi đồ, trên mặt đất cũng có một trăm cái , huống hồ thực tế xác suất cũng không chỉ mười so một, có chút đặc thù quái vật trong cơ thể còn không chỉ một viên

Diệp Thanh Sơn không có nhặt, cũng không có thời gian nhặt, quá loạn , cũng quá mệt mỏi , mấy canh giờ này thời gian bên trong, Diệp Thanh Sơn cảm giác so với mình chém giết một ngày còn mệt hơn.

Tinh thần thời khắc kéo căng, thể lực tiêu hao rất nghiêm trọng, nhưng liền xem như dạng này, lẻ tẻ nhặt hai viên, Diệp Thanh Sơn Xúc Xắc linh điền bên trong cũng tích lũy ba bốn mươi viên.

Đem quỷ cây mây kết tinh ném vào Xúc Xắc linh điền, nhưng trừ Phệ Xà Đằng bên ngoài, cái khác vài cọng thực vật đối với cái này đều không thế nào cảm thấy hứng thú, Phệ Xà Đằng cũng không có biến lớn, không quá phận bí chất lỏng màu đồng xanh tốc độ ngược lại là nhanh hơn rất nhiều.

Ngay tại tất cả mọi người tại gượng chống thời điểm,

Không có người chú ý tới một cái tương đương vấn đề trí mạng, đó chính là theo quái vật tiến vào tiểu trấn số lượng càng ngày càng nhiều, phía ngoài nồng vụ, không thể tránh được bị mang vào tiểu trấn.

Mỗi cái quái vật chỉ đem mấy sợi, cũng không làm sao rõ ràng, nhưng gần ngàn cái quái vật mang tới nồng vụ liền tương đối nhiều , theo nồng đậm càng ngày càng nhiều, dần dần một cái phong hoa tuyệt đại vũ mị dáng người, ngay tại tiểu trấn phế tích bên trong chậm rãi tụ tập thành hình!