Mênh mông lực lượng tại thể nội bốc lên, Diệp Thanh Sơn xưa nay không từng nghĩ tới, chính là như vậy một giọt như hạt đậu nành tinh huyết bên trong, thế mà ẩn chứa mênh mông như vậy lực lượng, nếu như trước đây Diệp Thanh Sơn, lực lượng trong cơ thể là một dòng sông, cái kia vừa rồi nuốt vào trong bụng đất này Ma Thần tinh huyết bên trong năng lượng, liền tương đương với một mảnh mênh mông biển rộng vô bờ!

Tại thể nội cỗ này mênh mông lực lượng xung kích dưới, Diệp Thanh Sơn như tuyết trắng lông tóc dưới, từng cây thô to gân xanh như từng đầu giao long điên cuồng du động, cực nóng như nham tương đồng dạng sền sệt năng lượng, điên cuồng đánh thẳng vào Diệp Thanh Sơn mạch máu, như liên miên bất tuyệt nước sông, trong cơ thể mỡ một nháy mắt bị thiêu đốt hầu như không còn.

Mỡ bị thiêu đốt, hóa thành tinh thuần sinh mệnh lực lượng dung nhập điên cuồng run rẩy cơ bắp bên trong, cơ bắp lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được điên cuồng bành trướng, nhưng mỡ thiêu đốt về sau hội tụ sinh mệnh lực lượng, so sánh với giờ phút này Diệp Thanh Sơn trong cơ thể cơ bắp cần có năng lượng, vẫn là quá ít!

Cho nên tại thời khắc này, tại thể nội nổ tung cái kia cỗ như nham tương đồng dạng cực nóng mà sền sệt năng lượng, dung nhập cơ bắp bên trong, cái kia giống như bách luyện tinh cương cơ bắp, tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể điên cuồng phồng lên, nương theo lấy liên tiếp như bạo đậu đồng dạng tiếng vang, một cỗ nghe rợn cả người đáng sợ khí tức tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể bốc lên.

Dưới chân phiến đại địa này điên cuồng run rẩy, phảng phất đang e ngại một cái đáng sợ tồn tại giáng lâm.

Cùng lúc đó, mảnh này lan tràn hơn nghìn dặm, đã đem bùn đất đều nhuộm đỏ trên chiến trường, ức vạn sinh linh tử vong tích lũy sát phạt khí tức, tại cái kia một giọt Ma Thần tinh huyết dẫn dắt dưới, chậm rãi hướng Diệp Thanh Sơn phương hướng di động!

Tại Diệp Thanh Sơn cái trán, nóng hổi máu tươi ngay tại chảy xuôi, hai cây non nớt sừng thú tại hỏa diễm bên trong khỏe mạnh trưởng thành, máu tươi nhuộm đỏ Diệp Thanh Sơn hơn phân nửa dữ tợn khuôn mặt, trong cơ thể máu tươi tản ra cực nóng nhiệt độ cao, giống như giờ phút này Diệp Thanh Sơn trong cơ thể chảy xuôi không phải máu tươi, mà là cực nóng nước thép đồng nước!

Nhưng ở cỗ này điên cuồng khí tức dưới, Diệp Thanh Sơn không có chút nào cảm nhận được thống khổ, ngược lại có một loại phát tiết thư sướng.

Trong cơ thể, độ cứng có thể so với thần binh lợi khí xương cốt cũng tại phát sinh lấy biến hóa, tại Ma Thần Xi Vưu giọt máu tươi này tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể tan ra một khắc này, bị cỗ này như nham tương cực nóng cùng mênh mông lực lượng ảnh hưởng , không đơn giản chỉ có Diệp Thanh Sơn cơ bắp, mạch máu, trong cơ thể kinh lạc, còn có Diệp Thanh Sơn thân hình, thậm chí còn trong cơ thể xương cốt.

Tại cỗ lực lượng này cọ rửa dưới, Diệp Thanh Sơn xương cốt phát sinh biến hóa, dưới tình huống bình thường là tứ chi đi lại Diệp Thanh Sơn, dần dần bắt đầu đứng lên.

Cái kia cao cao nâng lên đầu bên trong mang theo bất khuất tín niệm, đỉnh đầu tại liệt diễm đốt cháy dưới, vô cùng tráng kiện dữ tợn sừng thú phảng phất muốn đâm xuyên thương khung.

Tại Diệp Thanh Sơn phía sau lưng, tại bị máu tươi nhuộm đỏ lông ngắn dưới, ở vào dưới bờ vai mới có hai cái to lớn nổi mụt, tại Diệp Thanh Sơn triệt để đứng lên một khắc này, một thân kéo căng dưới làn da, hai cái vô cùng cánh tay tráng kiện đâm xuyên qua làn da!

Một cỗ giống như đến từ Thượng Cổ thời kỳ mênh mông khí tức, tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể bốc lên!

Trong chớp mắt, Diệp Thanh Sơn liền từ một đầu dài chín mét trắng bi, biến thành cả người cao 1 2 m, cơ bắp nổi cục mạnh mẽ, có được bốn cái cánh tay, một đôi sừng thú, quanh thân hất lên một thân huyết sắc quang mang bộ lông màu đỏ, mang theo đáng sợ khí tức cự nhân!

Trong thần thoại Xi Vưu, có ba đầu sáu tay, trên đầu mọc ra sừng thú, Diệp Thanh Sơn không có khả năng chân chính trên ý nghĩa hóa thành Xi Vưu, bởi vì Diệp Thanh Sơn chỉ là nuốt đối phương một giọt tinh huyết, mà không phải đối phương toàn bộ.

Cho nên những biến hóa này tại chung cực khát máu cuồng bạo kết thúc về sau, tất cả đều sẽ biến mất, Diệp Thanh Sơn cũng đem một lần nữa khôi phục lại trắng bi trạng thái, mà lại Diệp Thanh Sơn suy đoán, trừ chung cực khát máu cuồng bạo thấp nhất một tháng, toàn bộ thuộc tính -4 suy yếu bên ngoài, mình rất có thể sẽ còn đứng trước vấn đề khác.

Bất quá những thứ này cũng không sao cả, Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng tại không có giải quyết trước mắt cái này đại phiền toái trước đó, mình còn không có tư cách kia đi cân nhắc về sau sự tình.

Cảm thụ được trong cơ thể cấp bảy đại yêu cấp bậc lực lượng, cảm thụ được trong cơ thể bởi vì lực lượng không ngừng sôi trào máu tươi, Diệp Thanh Sơn nhìn chăm chú phía trước Tom.

Vung tay lên, trên chiến trường tích lũy sát phạt khí tức tại Diệp Thanh Sơn trong tay ngưng tụ thành một thanh dài một trượng huyết sắc đoản kiếm, đối với người bình thường đến nói, chuôi này vũ khí tuyệt đối coi là cự hình vũ khí, nhưng đối với thân cao mười hai mét Diệp Thanh Sơn đến nói, dài một trượng kiếm, chỉ có thể coi là một thanh đoản kiếm.

Mà tại chuôi này huyết sắc đoản kiếm xuất hiện một khắc này, không khí chung quanh bốc lên lấy đáng sợ nhiệt độ cao, thô ráp đại thủ cầm chuôi này từ sát phạt khí tức tạo thành cực nóng đoản kiếm, đưa tay hướng về phía phía trước Tom một đâm.

Sau một khắc trong không khí dâng lên đáng sợ âm bạo, vô tận sát phạt khí tức tại Diệp Thanh Sơn trong tay chuôi này cực nóng trên đoản kiếm ngưng kết thành một cái điểm, đáng sợ nhiệt độ cao nương theo lấy cái giờ này hướng về phía trước vọt tới!

"Ầm ầm!"

Một đạo huyết sắc cột sáng xẹt qua, tại Diệp Thanh Sơn phía trước, tạo thành một đạo chừng mười vạn mét dáng dấp hẻm núi, tại còn chảy xuôi nham tương hẻm núi bên cạnh, một thân hắc sắc ma pháp trường bào Tom, ánh mắt phức tạp nhìn xem bên cạnh cái này vừa rồi Diệp Thanh Sơn một kiếm chế tạo ra hẻm núi, sau đó nhìn giờ phút này khí tức triệt để phát sinh biến hóa Diệp Thanh Sơn, ánh mắt lóe lên một vòng nghĩ mà sợ sợ hãi, nhưng càng nhiều vẫn là khó mà dùng lời nói mà hình dung được hưng phấn!

Thời khắc này Tom, trong lòng quá hiếu kỳ Diệp Thanh Sơn là thế nào làm được! Rành rành như thế suy nhược, nhưng lại có thể bộc phát ra cường đại như thế lực lượng, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi! Thần bí phương đông đến cùng còn ẩn giấu đi bao nhiêu mình không biết bí mật? !

Tom hết sức hưng phấn, hắn cảm giác trong cơ thể mình máu tươi tại thời khắc này bị nhen lửa!

Màu đen lực lượng tại Tom chung quanh bốc lên, màu xanh biếc thiểm điện tại Tom chung quanh lấp lóe, ma pháp trượng trong tay đối với mình hướng trên đỉnh đầu vung lên, một đoàn màu xanh sẫm vòng phòng hộ cứ như vậy xuất hiện tại Tom đỉnh đầu.

Nơi xa Diệp Thanh Sơn thân ảnh tiêu tán tại nguyên chỗ, giống như hải thị thận lâu đồng dạng, một trận gió về sau, Diệp Thanh Sơn đem thân ảnh biến mất , nhưng sau một khắc Diệp Thanh Sơn như tiểu cự nhân thân ảnh, lại quỷ dị xuất hiện tại Tom đỉnh đầu!

Lần này Diệp Thanh Sơn cầm trong tay không phải chuôi này huyết sắc đoản kiếm, mà là một thanh chừng dài ba trượng kim sắc đại phủ!

Trước đó chuôi này cực nóng màu đỏ đoản kiếm đã vỡ vụn, Diệp Thanh Sơn dù sao không phải chân chính Xi Vưu, không cách nào hoàn mỹ chưởng khống chung quanh sát phạt lực lượng, vừa rồi một kiếm đâm ra một đạo hẻm núi, đã hao hết chuôi này huyết sắc đoản kiếm tất cả lực lượng.

Huống hồ đây là Diệp Thanh Sơn lần thứ nhất sử dụng loại này sát phạt lực lượng, khó tránh khỏi có chút lạnh nhạt, nhưng loại tình huống này rất nhanh liền đạt được cải thiện, không biết là bởi vì Xi Vưu tinh huyết tác dụng, còn là bởi vì Diệp Thanh Sơn trong cơ thể huyết mạch lực lượng bản thân, đối với loại này đến từ cấp bậc cao hơn, cao hơn chiều không gian lực lượng, Diệp Thanh Sơn không có chút nào cảm giác lạ lẫm, ngược lại có loại cảm giác quen thuộc, đây cũng là vì cái gì, Diệp Thanh Sơn tại chuôi này cực nóng huyết sắc đoản kiếm vỡ vụn về sau, sau một khắc trong tay sẽ xuất hiện một thanh càng thêm to lớn kim sắc đại phủ!

Hai tay nắm chặt chuôi này kim sắc đại phủ, thô ráp bàn tay như sắt thép nắm chặt mang theo thô ráp hoa văn cán búa, tại cái kia kéo căng dưới hai tay, từng cây quấn quanh ở cùng một chỗ, so tơ thép còn cứng cỏi hơn cơ bắp tại thời khắc này bộc phát ra sức mạnh đáng sợ!

"Ầm ầm!"

Một đóa kim sắc mây hình nấm nổ tung, lực lượng kinh khủng tại thời khắc này nổ, kịch liệt oanh minh cùng kinh khủng dị tượng nháy mắt xoá bỏ chung quanh mấy chục cây số trong vòng tất cả sinh mệnh!

Thống lĩnh cấp đáng sợ tại thời khắc này hiện ra phát huy vô cùng tinh tế, bọn hắn tùy ý một kích đều đủ để được xưng tụng là nghiêng trời lệch đất, một kiếm đâm ra một đạo hẻm núi, một búa chém ra một cái bồn địa, đây chính là thống lĩnh cấp quái vật chân thực thực lực!

Trước đó Smaug lão ca cùng Tát Lỗ Mạn ở giữa chiến đấu? Bất quá là tại vẩy nước mà thôi, trước mắt Diệp Thanh Sơn cùng Tom ở giữa chiến đấu, mới thật sự là trên ý nghĩa thuộc về thống lĩnh cấp quái vật ở giữa chém giết!

Mà tại Diệp Thanh Sơn thân hình khổng lồ phía dưới, đối mặt Diệp Thanh Sơn một kích này dư ba đều đủ để chế tạo ra một cái bồn địa công kích đến, trước đây Tom biết trước sớm dâng lên màu xanh sẫm hộ thuẫn giờ phút này thế mà vẫn tồn tại!

Mặc dù đạo này màu xanh sẫm hộ thuẫn phía trên đã che kín vết rạn, mặc dù giờ phút này đạo hộ thuẫn nhìn giống như nhẹ nhàng đụng một cái liền sẽ vỡ vụn, nhưng người nào cũng không thể phủ nhận một điểm chính là, đạo này hộ thuẫn thế mà thật chặn Diệp Thanh Sơn công kích!

Sau một khắc, nương theo lấy hộ thuẫn xuống Tom ma pháp trượng hướng về phía Diệp Thanh Sơn phương hướng một chỉ, tại Tom chung quanh vừa rồi dâng lên cái kia từng đạo như phỉ thúy diễm lệ màu xanh biếc thiểm điện, điên cuồng hướng Diệp Thanh Sơn đánh tới!

"Xoẹt xẹt!"

"Ầm ầm! !"

Nương theo lấy thiểm điện chói tai kêu to, còn có cái kia từng tiếng oanh minh, Tom biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện tại mấy ngàn mét bên ngoài một vùng phế tích lên, từ đối phương trên mặt một màn kia dị dạng sắc mặt, còn có thở hào hển, đó có thể thấy được vừa rồi va chạm đối Tom đến nói cũng là cố hết sức !

Có thể sau một khắc, ngay tại thở dốc Tom sắc mặt nháy mắt biến đổi, không để ý tới điều trị mình có chút hỗn loạn khí tức, nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Tại Tom biến mất một khắc này, tại màu phỉ thúy thiểm điện bao phủ trong khu phế tích kia, một đạo hào quang màu xanh biếc nháy mắt vạch phá thiên không, vô cùng tinh chuẩn rơi vào vừa rồi Tom nghỉ ngơi địa phương.

Kia là một cái tiễn, một cái màu xanh biếc cung tiễn, dài một trượng cung tiễn, xanh biếc giống như tân xuân vừa nảy mầm lá non!

Mà như vậy hình dáng một cái lục sắc cung tiễn, cứ như vậy rơi vào trước đây Tom nghỉ ngơi địa phương,

Nhưng quỷ dị chính là lần này chung quanh không có phát sinh đáng sợ oanh minh, giống như cái kia một cái xẹt qua chân trời xanh biếc tiễn hiệu quả gì cũng không có.

Nhưng trên thực tế nếu như ngươi cẩn thận cảm thụ liền sẽ phát hiện, tại căn này màu xanh biếc cung tiễn chung quanh mấy chục cây số trong vòng, tất cả sinh mệnh tại thời khắc này, tại cung tiễn rơi xuống một khắc này, đều bị tước đoạt sinh cơ!

Đồng thời, Diệp Thanh Sơn thân thể cao lớn cũng từ màu xanh biếc lôi đình bên trong đi ra, tại Diệp Thanh Sơn trên thân, chính mặc một thân màu trắng băng tinh áo giáp.

Tom tia chớp màu xanh lục rất đáng sợ, ẩn chứa đáng sợ khí tức tử vong, có thể nháy mắt thôn phệ bị thiểm điện đánh trúng người linh hồn, dù là đồng dạng là thống lĩnh cấp quái vật, cũng đối Tom loại này quái dị thiểm điện vô cùng kiêng kị.

Nhưng những thứ này có thể thôn phệ linh hồn xanh biếc thiểm điện, đang đánh đến Diệp Thanh Sơn trên thân không có chút nào hiệu quả gì, giống như tất cả công kích đều bị tầng kia băng tinh áo giáp ngăn cản được.

Đồng thời, tại Diệp Thanh Sơn trong tay, trước đây hai tay nắm kim sắc đại phủ đã biến thành một tay cự phủ, trước đó chuôi này tản ra cực nóng nhiệt độ cao màu đỏ đoản kiếm cũng một lần nữa xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn trong tay, trừ cái đó ra Diệp Thanh Sơn mặt khác hai cánh tay trên cánh tay, một cái nắm lấy một thanh xanh biếc cung, một cái cầm một thanh trong suốt tiễn, mà tại Diệp Thanh Sơn trên thân, thì là hất lên một thân màu trắng hơi mờ băng tinh tạo thành áo giáp.

Nếu như cẩn thận quan sát Diệp Thanh Sơn bây giờ có được những vũ khí này, liền sẽ phát hiện kinh người đây là bốn mùa nhan sắc, lục sắc đại biểu mùa xuân, màu đỏ đại biểu mùa hè, kim sắc là mùa thu, màu trắng là mùa đông.

Bản thân cái này chính là một cái luân hồi, một cái bốn mùa luân hồi, bọn hắn vốn phải là xuân sinh, hạ minh, thu giết cùng đông giấu, chỉ bất quá tại binh chặt khí tức dưới, bốn mùa luân hồi toàn bộ biến thành thích hợp nhất Diệp Thanh Sơn vũ khí!

Xuân sinh biến thành một cái xanh biếc cung tiễn, cung tiễn tiễn là không màu , bắn ra một khắc này, có thể cướp đoạt sinh cơ.

Hạ minh biến thành một thanh màu đỏ đoản kiếm, mang theo vô cùng sắc bén cùng đủ để đốt cháy mặt đất cực nóng.

Thu giết biến thành một thanh kim sắc cự phủ, kia là chém người đầu cự phủ, mang theo thế gian đáng sợ nhất bén nhọn nhất phong mang.

Đông giấu biến thành một bộ áo giáp màu trắng, áo giáp có lẽ không phải lợi hại nhất, nhưng nhất định là trọng yếu nhất, bởi vì hắn có thể bảo hộ ngươi không bị thương tổn.

Đây mới là vì cái gì, Diệp Thanh Sơn cho là mình không phải Xi Vưu, vẫn vẫn là chính mình nguyên nhân!

Đừng nhìn giờ phút này Diệp Thanh Sơn có cùng Xi Vưu tương tự bề ngoài, nhưng trên thực tế đây chẳng qua là bề ngoài tương tự, trên bản chất Diệp Thanh Sơn vẫn là cái kia Diệp Thanh Sơn, chỉ bất quá tại Xi Vưu lực lượng dưới, muốn triệt để phát huy ra Xi Vưu lực lượng, nhất định phải biến thành bộ dáng này.

Cái này rất giống người sói trạng thái dưới Diệp Thanh Sơn, nhiều nhất chỉ có thể phát huy ra mình thực lực chân thật bảy thành lực lượng, đồng dạng phục dụng Xi Vưu tinh huyết, nếu như muốn hoàn mỹ phát huy Xi Vưu tinh huyết lực lượng, nhất định phải biến thành cùng Xi Vưu tương tự bộ dáng.

Mỗi một cái đã từng đứng tại thế gian đỉnh phong nhất cường giả, thân thể của bọn hắn đều ẩn chứa bọn hắn lực lượng bí mật, muốn có được bọn hắn lực lượng, đầu tiên ngươi muốn cùng bọn hắn có chỗ tương tự.

Mà trải qua vừa rồi cái kia mấy lần công kích thăm dò, thời khắc này Diệp Thanh Sơn mặc dù không dám nói đã có thể triệt để nắm trong tay Xi Vưu lực lượng, nhưng ít ra Diệp Thanh Sơn dám nói, mình đã có thể sử dụng cỗ này mênh mông lực lượng.

Nhìn chăm chú cách đó không xa Tom, tại cặp kia điên cuồng hai con mắt màu đỏ ngòm dưới, Diệp Thanh Sơn khóe miệng xẹt qua một vòng điên cuồng nhe răng cười, lộ ra cái kia một cái răng nanh sắc bén, sau một khắc Diệp Thanh Sơn biến mất tại nguyên chỗ!

Lần nữa na di đến ngoài ngàn mét Tom, tại Diệp Thanh Sơn biến mất trước một khắc, sắc mặt nháy mắt trở nên vô cùng khó coi, thời khắc này Tom cảm giác có chút khó giải quyết, trước mắt Diệp Thanh Sơn bộc phát lực lượng, để Tom có loại cảm giác da đầu tê dại!

Cùng lúc đó, Diệp Thanh Sơn cùng Tom giao thủ động tĩnh, cũng đã bị toàn bộ chiến trường trên những quái vật kia cấp bậc cường giả biết được, có lẽ đối với người bình thường, thậm chí những cái kia đạt đến bốn năm cấp đại yêu những cái kia cấp cao cường giả đến nói, những thứ này ba động không có ý nghĩa gì, bọn hắn sẽ không nghĩ tới này lại là hai cái thống lĩnh cấp quái vật ở giữa tại chiến đấu.

Nhưng đối với những cái kia đã đạt đến thống lĩnh cấp quái vật, thậm chí là cái kia hai cái toàn quân thống soái đến nói, những thứ này chiến đấu dư ba đã đủ để cho bọn hắn biết được, nơi xa ngay tại phát sinh một trận thống lĩnh cấp chiến tranh!