Lão ô quy không hiểu, nhưng đối diện Long Thập Tứ hiển nhiên sẽ không để ý những vấn đề này, cái kia băng lãnh màu trắng long đồng nhìn xem lão ô quy: "Giao ra."

Lão ô quy sững sờ, ánh mắt lóe lên một vòng mê mang: "Cái gì?"

Cái này một vòng mê mang cũng không phải là ngụy trang, lão ô quy là thật không rõ Long Thập Tứ đang nói cái gì, hắn thậm chí đều không rõ vì cái gì Long Thập Tứ loại này phong hào cấp cường giả sẽ xuất hiện ở đây.

Mà đối mặt một mặt mê mang lão ô quy, Long Thập Tứ theo bản năng chau mày, thanh âm bên trong nhiều một vòng không vui: "Đừng giả bộ ngốc, ta nói chính là Hổ Phù."

Lão ô quy lần nữa chấn kinh , trong mắt mê mang càng thêm dày đặc, cho tới giờ khắc này, lão ô quy cũng không có đem Hắc Ngọc trong rương vật phẩm cùng Hổ Phù liên tưởng cùng một chỗ, bởi vì vậy quá bất khả tư nghị!

Nhưng từ đối với cường giả tôn trọng, lão ô quy vẫn là một mặt cung kính nói đến: "Hổ Phù? Ta làm sao có thể có vật kia, vị đại nhân này, ngài có phải hay không sai lầm?"

"Hừ!" Một tiếng mang theo không vui hừ lạnh, Long Thập Tứ thần sắc băng lãnh nhìn xem lão ô quy: "Không biết? Đã dạng này, ngươi có thể đi chết!"

Long Thập Tứ không tin lão ô quy, đáng tin tình báo nói cho hắn biết, lão ô quy trên thân, liền cất giấu toàn bộ Bắc Câu Lô Châu, nhân tộc trọng yếu nhất chí bảo một trong.

Hắn không muốn giết lão ô quy, mặc dù bằng vào Long Thập Tứ thực lực, liền xem như đưa tới huyết chiến, cũng sẽ không tạo thành quá nhiều phiền phức, nhưng huyết chiến dù sao cũng là dính đến hai cái chủng tộc ở giữa chiến tranh, loại phiền toái này có thể không muốn tốt nhất đừng.

Nhưng nếu như lão ô quy mềm không được cứng không xong, cái kia Long Thập Tứ cũng không để ý giết chết lão ô quy.

Mặc dù này lại gây nên rất nhiều phiền toái không cần thiết, nhưng chỉ cần mình thành công cầm tới Hổ Phù, những phiền toái này tại Long Nhị xem ra, kỳ thật không tính là gì.

Cho nên sau một khắc, Long Thập Tứ long trảo vung lên, linh khí trong thiên địa, tại Long Thập Tứ khống chế dưới, hội tụ thành một đạo thao thiên cự lãng, hướng về phía lão ô quy ép đi!

Yêu tộc bên trong đứng đầu nhất Đại Yêu Vương, có được không kém hơn Bắc Đẩu Thất Tinh quân, thậm chí là áp chế Bắc Đẩu Thất Tinh quân thực lực, Long Thập Tứ thực lực không bằng Bắc Đẩu Thất Tinh quân, nhưng cũng không kém bao nhiêu.

Ý vị này, Long Thập Tứ thực lực không phải đỉnh tiêm tinh tú đem đơn giản như vậy, mà là siêu việt tinh tú đem cấp bậc lực lượng.

Lão ô quy không biết Long Thập Tứ thực lực, cũng không biết trước mắt đạo này để cho mình cảm nhận được vô tận sợ hãi công kích, kỳ thật chỉ là Long Thập Tứ tùy ý một kích.

Lão ô quy duy nhất cảm giác, chính là mình phải chết, loại này cấp bậc công kích không phải mình có thể khống chế .

Trong lòng có chút không cam lòng, phần này không cam lòng không phải là bởi vì đối với sinh mạng lưu luyến, mà là bởi vì trong lòng còn có lo lắng.

Trương Tam Phong, mặc dù không biết ngươi tên hỗn đản chết hay không, nhưng lão tử lần này thật phải chết!

Khí tức tử vong đập vào mặt, trong lòng có chút không cam lòng, có chút hối hận, còn có một phần không nói rõ được cũng không tả rõ được nhẹ nhõm.

Ba năm? Chính xác đến nói, cái này hơn ba trăm năm lão ô quy rất mệt mỏi, hắn biết mình không phải cái gì thiên tài, muốn tại trong biển người mênh mông này tìm tới Trương Tam Phong, không thể nghi ngờ là một kiện hi vọng xa vời sự tình.

Thậm chí lão ô quy chính mình cũng không biết, mình có phải thật vậy hay không có thể tìm tới Trương Tam Phong.

Mỗi một lần đương lão ô quy gặp được bước không qua khảm thời điểm, lão ô quy cũng sẽ ở trong lòng khích lệ mình, nói với mình còn không thể chết, Trương Tam Phong tên hỗn đản kia mị lực thấp, vận khí còn không tốt, tư chất càng là kém đến cực điểm.

Nếu như không có mình, trời mới biết sẽ nghèo túng thành bộ dáng gì, mình nhất định phải sống sót, Trương Tam Phong đạo sĩ thúi kia vẫn chờ mình đi cứu.

Chỉ cần như thế ngẫm lại, mặc kệ bao nhiêu gian nan hiểm trở, tựa hồ cũng không có khó như vậy vượt qua.

Nhưng bây giờ, đối mặt tình huống tuyệt vọng, lão ô quy bỗng nhiên nhớ tới Diệp Thanh Sơn.

Có lẽ mình chết nhưng thật ra là một chuyện tốt?

Hùng gia mạnh hơn chính mình nhiều, để hắn giúp mình tìm đạo sĩ thúi kia, nói không chừng còn có thể thiếu bị mấy năm tội.

Nhưng sau một khắc, ngay tại lão ô quy cho là mình hẳn phải chết không nghi ngờ thời điểm, một mực theo đuôi tại mình phía sau cái kia đóa mây trắng, bỗng nhiên bộc phát ra một cỗ viễn siêu phó tướng cấp tốc độ!

Sóng lớn, ngũ thải ban lan sóng lớn, mấy ngàn mét, thậm chí hơn vạn mét cao như vậy. Không thể đếm hết linh khí hội tụ vào một chỗ, mặt đất nứt ra, chỉ vì cái kia bài sơn đảo hải lực lượng!

Giống như một đầu từ dưới biển sâu đi ra cự thú, đem tất cả ngăn cản tại trước mặt mình tất cả nghiền nát! !

Mặc dù vẻn vẹn chỉ là tiện tay một kích, nhưng lại ẩn chứa để thiên địa biến sắc lực lượng kinh khủng, đây chính là phong hào cấp cường giả khủng bố! ! !

Lão ô quy cho là mình chết chắc, mình không có khả năng tránh thoát đáng sợ như vậy phạm vi lớn công kích, mà một khi mình bị loại này sóng lớn bắt đến , chờ đợi mình tất nhiên là thịt nát xương tan kết cục.

Nhưng một đạo màu trắng ảnh tử, lấy vượt qua bản thân phản ứng tốc độ, vọt thẳng hướng về phía đạo này che khuất bầu trời sóng lớn.

Đương đạo này màu trắng ảnh tử, cùng cái kia ngũ thải ban lan sóng lớn đụng vào nhau một khắc này, lệnh người không tưởng tượng được sự tình phát sinh .

Giống như vừa chạm vào liền phá bọt biển đồng dạng, đạo này đủ để cho thiên địa biến sắc sóng lớn, cứ như vậy lấy cực nhanh tốc độ sụp đổ, cuối cùng phân giải làm bình thường nhất thiên địa linh khí.

Nếu như không phải trên mặt đất còn lưu lại đáng sợ vết tích, lão ô quy thậm chí cho là mình xuất hiện ảo giác.

Nhưng sự thật chứng minh, đó cũng không phải là ảo giác, bởi vì lão ô quy đã nhận ra, cầm tới thân ảnh màu trắng đến cùng là ai!

Huyết Lô chiến trường, hai mươi tám tinh tú đem một, thống trị chỉ có mười bảy khối khu vực một trong Tham Thủy Viên Đại tướng.

Giờ phút này hắn mặc một thân màu bạc trắng áo giáp, tráng kiện hai tay bị tựa như vảy cá đồng dạng ngân giáp bao vây lấy, xa xa nhìn lại, tựa như một đầu ngân quang lóng lánh đại tinh tinh.

Tham Thủy Viên Đại tướng cũng không có phản ứng lão ô quy, thật giống như trước đây lão ô quy không có phản ứng xà ca đồng dạng, song phương không cùng một đẳng cấp người, ngươi vĩnh viễn sẽ không bởi vì một con kiến, mà thay đổi ngươi ý nghĩ.

Thời khắc này Tham Thủy Viên Đại tướng nhìn xem Long Thập Tứ, trong mắt lóe ra ngưng trọng, hắn không biết Long Thập Tứ, cũng không biết Long Nhị, mặc dù mỗi một cái chiến khu đều đối ứng một cái yêu tộc phong hào cấp thống soái, nhưng cái này không có nghĩa là song phương liền nhất định giao thủ qua, cũng không có nghĩa là song phương liền nhất định nhận biết.

Trên thực tế, tại huyết chiến trước khi bắt đầu, song phương phong hào cấp cường giả, đều tuần hoàn theo "Vương không gặp vương" quy củ.

Bất quá có một chút, Tham Thủy Viên Đại tướng có thể khẳng định, đó chính là trước mắt cái này phong hào cấp cường giả, tuyệt đối không phải Long Nhị, chí ít tại Tham Thủy Viên Đại tướng xem ra, Long Nhị không nên có loại này cấp bậc lực lượng!

Hai con mắt hiện lên một vòng ngưng trọng, Tham Thủy Viên Đại tướng nhìn xem Long Thập Tứ, thô cuồng bên trong mang theo một vòng thanh âm uy nghiêm, trên phiến đại địa này vang vọng: "Ngươi là ai!"

Tham Thủy Viên xuất hiện, đối với Long Thập Tứ đến nói là một cái ngoài ý muốn, nhưng cái ngoài ý muốn này lại không đủ để làm Long Thập Tứ biến sắc, lấy Long Thập Tứ thực lực, liền xem như nhiều một cái Tham Thủy Viên, cũng vô pháp ảnh hưởng kế hoạch của mình, lạnh lẽo thanh âm bên trong mang theo một vòng đạm mạc:

"Hai mươi tám tinh tú đem một Tham Thủy Viên? Dựa theo kế hoạch, ngươi không nên xuất hiện ở đây , bất quá không quan trọng, đã ngươi tự tìm cái chết, vậy ta thành toàn ngươi!"

Sau một khắc, một cỗ đã không phải là thiên địa biến sắc đơn giản như vậy lực lượng, tại Long Thập Tứ trong cơ thể bay lên, cảm thụ được Long Thập Tứ trong cơ thể bỗng nhiên dâng lên lực lượng kinh khủng, Tham Thủy Viên Đại tướng không khỏi biến sắc.

Hắn không phải lão ô quy, phó tướng cấp trở lên thực lực, đối với Huyết Lô chiến trường rất nhiều tu sĩ đến nói, đều là một cái không biết bí mật.

Nhưng làm phong hào cấp cường giả, Tham Thủy Viên Đại tướng rất rõ ràng, giờ phút này Long Thập Tứ trong cơ thể bốc lên cỗ lực lượng này ý vị như thế nào.

Cho nên theo bản năng, Tham Thủy Viên Đại tướng biến sắc, lập tức hét to một tiếng: "Trương nhất huyền, ta ngăn chặn trước mắt gia hỏa này, ngươi tranh thủ thời gian mang theo Hổ Phù đi Xích Bích thành!"

Long Thập Tứ ánh mắt lóe lên một vòng khinh thường, lạnh lùng nhìn xem vẻ mặt nghiêm túc Tham Thủy Viên, còn có Tham Thủy Viên phía sau lão ô quy: "Chạy? Các ngươi cho là các ngươi có thể đi được rồi chứ?"

Lão ô quy ánh mắt lóe lên một vòng giãy dụa, ánh mắt của hắn tại Long Thập Tứ cùng Tham Thủy Viên ở giữa hai bên bồi hồi, cuối cùng ánh mắt lóe lên một vòng quả quyết.

Sau một khắc, lão ô quy làm một cái vượt qua tất cả mọi người dự liệu quyết định, hắn từ trong túi càn khôn móc ra Hắc Ngọc rương, nhìn chằm chằm áp lực kinh khủng, tại hai cặp ánh mắt nóng bỏng bên trong, đem Hắc Ngọc rương ném về Xích Bích thành phương hướng ngược nhau, sau đó cũng không quay đầu lại hướng Xích Bích thành phương hướng chạy tới!

"Ta chỉ là tới đánh xì dầu ! Đây chính là tên hỗn đản kia cho ta đồ vật, đừng nói với ta là cái gì, lão tử cái gì cũng không biết! Còn có đừng truy ta, ta mặc dù không biết trong rương là cái gì, nhưng phía trên ta lắp đặt một cái dẫn bạo trang bị, lập tức liền sẽ bạo tạc!"