Cao thủ ở giữa chiến đấu, một chút kém, là đủ cải biến chiến cuộc.

Diệp Thanh Sơn rõ ràng mình cường đại, nhưng từng có một lần va chạm về sau, Diệp Thanh Sơn không cho rằng mình có thể một cái tay gấu liền đem Á Bác đánh giết.

Cho nên trước mắt cái này hấp huyết quỷ, không nên đơn giản như vậy liền bị mình giết chết, trừ cái đó ra, thân thể của đối phương cường độ, năng lực kháng đòn, thậm chí là trong cơ thể ẩn chứa lực lượng, hiển nhiên cùng vừa rồi có rất lớn chênh lệch.

Cho nên cơ hồ chính là một nháy mắt, Diệp Thanh Sơn nghĩ đến trước mắt cái này bị mình một cái tay gấu đập thành huyết vũ hấp huyết quỷ Á Bác, là giả dối!

Đồng thời, bản năng, Diệp Thanh Sơn nghĩ đến Diana.

Dài chín mét thân thể, một thân cương kình màu trắng lông ngắn, hai ngàn năm đạo hạnh cấp bậc thuần bạch sắc yêu lực, tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể nháy mắt bốc lên, trong chốc lát, tại Diệp Thanh Sơn cặp kia như mặc ngọc đen nhánh sáng tỏ thú đồng tử bên trong, hiện lên một vòng ấm giận!

Một cước đạp không, sức mạnh đáng sợ như lũ quét bộc phát, ngưng kết thành một cái điểm, lấy không thể ngăn cản lực lượng cùng tốc độ đem không khí áp súc đến so sắt thép còn cứng rắn hơn.

Sau một khắc, thân dài chín mét, hóa thành phẫn nộ màu trắng cự thú, Diệp Thanh Sơn thân ảnh nháy mắt biến mất tại màu đen cổ bảo.

"Răng rắc!" Không khí vỡ vụn thanh âm, Diệp Thanh Sơn thân ảnh đã biến mất, nhưng Diệp Thanh Sơn vừa rồi một cước kia đạp không, như lũ quét bộc phát lực lượng, không thèm nói đạo lý nhấc lên một cỗ gấp rút mà cuồng bạo không khí dòng chảy xiết, nháy mắt để hơn phân nửa cổ bảo tan rã.

Á Bác mục tiêu là Diana, điểm này mình tại vừa rồi đối phương trò chuyện thời điểm liền đã biết .

Mà Diệp Thanh Sơn mục tiêu đồng dạng cũng là Diana, không đơn thuần là bởi vì Diana cùng mình ở giữa giao dịch, càng quan trọng hơn là, Diana trong cơ thể có Diệp Thanh Sơn hi vọng có được đồ vật.

Liền như là Diana trước đó nói như vậy, nàng không có gì cả.

Cũng như Diệp Thanh Sơn trước đó nói như vậy, nàng cũng không phải là không có gì cả.

Diệp Thanh Sơn phẫn nộ nguyên nhân có hai cái, một cái là Diana là mình vụ giao dịch thứ nhất, làm một đầu có rất nhỏ hoàn mỹ chủ nghĩa người gấu, Diệp Thanh Sơn rất phản cảm loại kia không hoàn mỹ mở đầu.

Đến mức cái thứ hai, cũng là Diệp Thanh Sơn ghét nhất, cũng là tức giận nhất một việc, đó chính là trước mắt cái này hấp huyết quỷ Á Bác, muốn thu hoạch vốn thuộc về mình thành quả lao động.

Cái này tương đương với ngươi tân tân khổ khổ làm việc một năm, chờ ngươi chuẩn bị cầm thù lao thời điểm, lại phát hiện có người đem thù lao của ngươi vụng trộm lấy đi, loại cảm giác này thập phần khó chịu, để Diệp Thanh Sơn không thể không phẫn nộ!

Cùng lúc đó, sau lưng Diana, không biết lúc nào, Á Bác đã xuất hiện ở nơi đó.

Á Bác là một cái thông minh hấp huyết quỷ, hắn biết rõ mình không phải là đối thủ của Diệp Thanh Sơn, trước không cân nhắc đối phương thân là yêu tộc thân phận, liền nói song phương thực lực chân thật chênh lệch, Diệp Thanh Sơn khí tức trên thân là thực sự hấp huyết quỷ đại công tước cấp bậc, cái này nhưng so sánh Á Bác thực lực cao hơn một cái cấp bậc.

Chớ xem thường một cái cấp bậc chênh lệch, thực lực cấp bậc càng cao, một cái cấp bậc chênh lệch liền càng rõ hiển, đối với rất nhiều người mà nói, một cái cấp bậc chênh lệch, chính là trời cùng đất hồng câu, đặc biệt là trước mắt Diệp Thanh Sơn vẫn là đến từ thần bí phương đông tình huống dưới, cho nên rất rõ ràng giữa song phương thực lực sai biệt Á Bác, tại ngay từ đầu liền không nghĩ tới cùng Diệp Thanh Sơn chính diện chém giết.

Cùng cùng cấp bậc chiến đấu là luận bàn hoặc là lĩnh giáo, nhưng biết rõ mình không phải là đối thủ, còn muốn cùng đối phương cứng rắn đòn khiêng? Đây không phải là có bệnh, chính là tìm đường chết!

Á Bác không có bệnh, cũng không nghĩ tìm đường chết, hắn chỉ là một cái thủ đoạn ác liệt, tâm lý biến thái mà vặn vẹo tên điên, cho nên hắn hi sinh trong cơ thể vượt qua bảy thành trở lên máu tươi, vì chính mình chế tạo một cái vô cùng chân thực phân thân, mà tại Á Bác phân thân cùng Diệp Thanh Sơn đầu này đến từ đông phương yêu tộc thời điểm đụng chạm, Á Bác lặng yên không tiếng động mò tới Diana đằng sau.

Hắn mục đích rất đơn giản, móc ra Diana trong cơ thể quý báu nhất trái tim, sau đó mang theo Diana trái tim trực tiếp chạy khỏi nơi này.

Mặc dù đối kích bại Diệp Thanh Sơn chuyện này, Á Bác mười phần không có lòng tin, nhưng Á Bác không cho rằng nếu như mình một lòng một ý chạy trốn, Diệp Thanh Sơn còn có thể giết chết mình, dù sao làm một cao cấp hấp huyết quỷ quý tộc, Á Bác bảo mệnh năng lực vẫn là mười phần cường hãn!

Chỉ bất quá, tại sắp móc ra Diana trái tim một khắc này, Á Bác ánh mắt lóe lên một vòng không bỏ, đừng hiểu lầm, lần này không phải với người nhà yêu, kỳ thật nói thật, có lẽ Á Bác đã từng thật sự có cái kia phần với người nhà yêu, nhưng Diana đã là Á Bác sắp giết chết thứ mười ba đứa con cái , tiếp nhận nhiều lần như vậy âm u cùng vặn vẹo kinh lịch, coi như đã từng máu tươi bên trong ẩn chứa yêu, giờ phút này từ lâu biến thành lương bạc.

Trong mắt cái kia một chút không bỏ, không phải là bởi vì yêu, mà là bởi vì không bỏ, Á Bác không nỡ Diana cái kia một thân đã trải qua mười ba lần chiết xuất máu tươi, Á Bác không nỡ cái kia phần vốn hẳn nên thuộc về mình, nhưng cuối cùng lại bị bất đắc dĩ lãng phí máu tươi.

Cái này khiến Á Bác trong lòng đau nhức không thôi đồng thời, trong mắt không khỏi hiện ra một vòng oán độc!

Diệp Thanh Sơn, đầu kia đến từ đông phương màu trắng yêu tộc, chính là hắn, chính là tên đáng chết này, nếu như không phải là bởi vì sự xuất hiện của hắn, thời khắc này mình cũng đã bắt đầu hưởng dụng Diana thơm ngọt thơm ngọt máu tươi!

Điều này cũng làm cho thời khắc này Á Bác ở trong lòng âm thầm quyết định, chờ mình đem Diana cùng trái tim dung hợp về sau, chờ mình hấp huyết quỷ huyết mạch độ tinh khiết lần nữa tăng lên, thực lực đột phá hấp huyết quỷ đại công tước, thậm chí là đạt đến hấp huyết quỷ thân vương về sau, mình nhất định phải làm cho cái này đến từ đông phương màu trắng yêu tộc trả giá đắt!

Nhưng lại tại sau một khắc, đương Á Bác một lần nữa đem bén nhọn ngón tay, đã đặt ở Diana trơn bóng chướng mắt phía sau lưng thời điểm, một cái ở trong mắt Á Bác vô cùng châm chọc tay gấu, không biết lúc nào từ lồng ngực của mình xuyên thủng, tại đối phương cái kia chảy xuôi máu tươi, còn tản ra màu trắng huỳnh quang to lớn móng vuốt bên trong, có một viên khiêu động màu đỏ trái tim.

Chẳng biết lúc nào, Diệp Thanh Sơn một lần nữa xuất hiện tại Á Bác đằng sau, tại cái kia siêu việt mình quá nhiều tốc độ trước mặt, Diệp Thanh Sơn tại Á Bác sắp giết chết Diana trước một khắc xuất hiện, cũng thuận lợi đào ra Á Bác trái tim.

Cảm thụ được ở ngực loại kia không nói ra được đau đớn, nhìn xem Diệp Thanh Sơn tay gấu trên nắm vuốt cái kia còn tại phun máu, thậm chí còn đang nhảy nhót trái tim, Á Bác ánh mắt lóe lên một vòng mê mang!

Đây chính là trái tim của mình sao? Nguyên lai mình trái tim chính là cái dạng này ? Tử vong trước sau cùng cái kia mấy giây, Á Bác trong mắt mang theo một chút phức tạp.

Có thể sau một khắc, tại Á Bác không dám tin ánh mắt dưới, con kia chảy xuôi máu tươi, tản ra màu trắng huỳnh quang móng vuốt cũng không có dừng lại, mà là xuyên qua Á Bác cánh tay, đâm xuyên qua Diana trắng noãn nhẵn bóng phía sau lưng.

Sau một lát, thuộc về Á Bác viên kia màu đỏ trái tim biến mất, thay vào đó thì là một viên mang theo kim sắc hoa văn, giống như một cái tác phẩm nghệ thuật đồng dạng trái tim.

Con ngươi co rụt lại, tại trước khi chết cuối cùng một khắc này, Á Bác cứng ngắc nghiêng đầu sang chỗ khác, dùng tầm mắt dư quang đánh giá sau lưng mình đầu kia đến từ đông phương màu trắng yêu tộc, mang trên mặt một vòng cười thảm: "Ta nói là cái gì nàng có thể cùng ngươi giao dịch, nguyên lai là cái này..."

Sau một khắc, nương theo lấy Diệp Thanh Sơn đem tay gấu từ Á Bác trong lồng ngực rút ra, tên này duyên hải chung quanh ngàn dặm trong vòng cường đại nhất hấp huyết quỷ công tước, cứ như vậy chết tại Diệp Thanh Sơn trong tay.

Màu đỏ thẫm, sền sệt giống như nham tương đồng dạng máu tươi, thuận Diệp Thanh Sơn nhu thuận lông tóc tại trên đầu ngón tay trượt xuống, đánh giá trong tay cái này đồ vật, một vòng mỉm cười thản nhiên tại Diệp Thanh Sơn màu trắng đầu to lớn nổi lên hiện:

Vật phẩm: Caina trái tim

Giá trị: 4000 điểm năng lượng

Giá thu mua giá trị: 2000 điểm năng lượng.

Caina trái tim, tổng giá trị 4000 điểm năng lượng, không sai, đây mới là vì cái gì Diệp Thanh Sơn sẽ đáp ứng Diana giao dịch nguyên nhân!