Tại Quách Tương quay người rời đi thời điểm, Quách Tương móc ra điện thoại di động của mình.

Có thể ngăn cản Diệp Thanh Sơn người không nhiều, bất kể nói thế nào, Diệp Thanh Sơn cũng là đại tông sư, tại toàn bộ Trung Nguyên 30 ức trong dân cư, đây chính là phượng mao lân giác đại nhân vật, mà lại Diệp Thanh Sơn hiện tại cho Quách Tương cảm giác, mơ hồ giống như lại mạnh.

Quách Tương không biết mình suy đoán đúng hay không, tóm lại Quách Tương theo bản năng liên hệ Hắc Điêu, Độc Cô Cầu Bại thực lực rất mạnh, là toàn bộ Trung Nguyên mạnh nhất đại tông sư, nếu như nói giờ phút này Trung Nguyên trong mọi người, tại Quách Tương trong lòng ai có khả năng nhất ngăn lại Diệp Thanh Sơn, cái kia chỉ có Độc Cô Cầu Bại .

Đến mức Trương Quân Bảo? Cũng chính là Trương Tam Phong, Quách Tương không biết, so sánh thực lực của hai bên cuối cùng vẫn trong lòng không chắc, huống chi mình cũng không liên lạc được Trương Quân Bảo.

Điện thoại tiếp thông, truyền đến chính là Hắc Điêu cái kia tiện tiện thanh âm: "Quách Tương a? Có phải là nghĩ Điêu gia à nha? Đến, đạo câu cát tường cho Điêu gia nghe một chút."

Quách Tương liếc mắt, tức giận nói ra: "Điêu gia, đừng làm rộn, Thanh Sơn ca đến núi Võ Đang!"

Hắc Điêu sững sờ, trên mặt hiện ra một vòng kinh ngạc, có chút không hiểu hỏi: "Ngươi nói cái gì? Tên kia đến núi Võ Đang? Hắn đi núi Võ Đang làm gì?"

Quách Tương trên mặt hiện ra một vòng bất đắc dĩ hoang mang: "Không biết, dù sao Thanh Sơn ca xem ra hẳn là rất tức giận, ngươi mau nhường Độc Cô tiền bối đến một chuyến đi, bằng không sự tình liền làm lớn chuyện , Điêu gia, mực rùa ngay tại ngăn đón Thanh Sơn ca, bất quá hẳn là không chống được bao lâu."

"Mực rùa? Con kia chết con rùa? Giúp ta nói cho Diệp Thanh Sơn, có thể hạ tử thủ, tuyệt đối đừng để lại người sống! Thuận tiện giúp ta ghi chép cái video, ta liền thích xem cái kia chết con rùa bị đánh bộ dáng." Hắc Điêu cười hì hì nói, trong giọng nói tràn đầy vui vẻ, mơ hồ cảm giác Hắc Điêu tựa hồ từng tại mực rùa trên thân kinh ngạc qua, cho nên mới sẽ dùng loại này cười trên nỗi đau của người khác giọng nói.

Quách Tương trên mặt hiện ra một vòng bất đắc dĩ: "Điêu gia, đừng làm rộn, cái này đến lúc nào rồi rồi? Thanh Sơn ca nói muốn huyết tẩy núi Võ Đang."

Hắc Điêu sững sờ, thanh âm nháy mắt tăng lên tám cái điều hành: "Ta dựa vào! Không thể nào? Quách Tương ngươi đừng làm rộn, Diệp Thanh Sơn lúc nào điên cuồng như vậy rồi? Huyết tẩy núi Võ Đang? Ngươi nói đùa cái gì?"

Quách Tương mang trên mặt bất đắc dĩ cùng lo lắng: "Không biết, tóm lại ngươi nhanh lên để Độc Cô tiền bối tới đi, không có rảnh cùng ngươi mù bần."

Nhưng lại tại lúc này, trong điện thoại truyền đến một tiếng thanh âm già nua: "Huyết tẩy ta núi Võ Đang, hắn dám!"

Quách Tương sững sờ, một mặt mộng bức, theo bản năng nói câu: "Trương Quân Bảo? Ta dựa vào! Tại sao là ngươi cái biết độc tử ?"

Trong điện thoại, nhìn cách đó không xa bị mắng không có chút nào tính tình, còn một mặt hưởng thụ Trương Tam Phong, Hắc Điêu lúng túng ho khan một tiếng: "Cái kia, nhỏ Quách Tương a, phong độ, chú ý phong độ, ngươi một cái nữ hài tử, đừng hơi một tí liền mắng nói tục, sẽ không gả ra được ."

Có thể để Hắc Điêu không nghĩ tới chính là, mình vừa mới dứt lời, Trương Tam Phong liền dựng râu trừng mắt nhìn xem mình: "Không gả ra được thế nào? Không gả ra được ta nuôi! Ta tổ kiến núi Võ Đang làm gì? Còn không phải là vì có một ngày có thể nuôi nàng?"

Một bên Độc Cô Cầu Bại không vui, Hắc Điêu là ai? Đây chính là bảo bối của mình u cục, chính mình cũng không đành lòng trừng hắn, ngươi Trương Tam Phong dựa vào cái gì? Hóa thành hộ sủng cuồng ma Độc Cô Cầu Bại trừng Trương Tam Phong một chút "Ta nói Trương Tam Phong cáu bẩn a, đừng chết da lại mặt đuổi theo Quách Tương không thả, ngươi cái trăm năm lão lốp xe dự phòng tú cái gì ân ái? Ngươi tú sao?"

Đáng tiếc, Trương Tam Phong vốn đang chuẩn bị nói cái gì, có thể điện thoại bên kia, lúng túng Quách Tương liền đã cúp điện thoại.

Thế giới này chung quy không có hoàn mỹ người, phàm là có nhất định thành tựu người, cơ hồ đều có mấy cái tiểu quái đam mê, tỉ như Diệp Thanh Sơn lãnh cảm, làm một đầu gấu , ấn lý thuyết hàng năm đầu xuân đoạn thời gian kia, đều muốn có sinh lý rung động , coi như không thú tính đại phát, nhưng nói thế nào cũng hẳn là có chút phản ứng a?

Nhưng Diệp Thanh Sơn không có, làm một đời người, một thế gấu dung hợp quái cà, mặc kệ là nhìn thấy xinh đẹp gấu, vẫn là nhìn thấy xinh đẹp người, Diệp Thanh Sơn đều không có cảm giác, càng đừng đề cập có cứng hay không vấn đề.

Độc Cô Cầu Bại thì là tính cách quái gở, cái này Trung Nguyên đệ nhất cao thủ có mười phần nghiêm trọng xã giao chướng ngại, cả một đời liền hai cái bằng hữu, một cái là trong tay kiếm, một cái là Hắc Điêu.

Những người khác? Không phải mời thấy ta người chém tất cả ! Chẳng cần biết ngươi là ai? Hết thảy chém chết! Tuyệt không dây dưa dài dòng!

Trương Tam Phong nhìn như rất bình thường, đương yêu Quách Tương cả một đời, làm trên trăm năm độc thân cẩu, làm trên trăm năm lốp xe dự phòng, bản thân cái này liền không bình thường.

Tóm lại, phàm là phượng mao lân giác tồn tại, đại đa số đều là không bình thường.

Quách Tương làm một bình thường nữ hài, coi như Trương Tam Phong hết sức ưu tú, nhưng tính cách cùng các phương diện nguyên nhân, tạo thành Quách Tương cùng Trương Tam Phong ở giữa một loại so tình lữ càng cạn, lại so bằng hữu càng sâu đặc thù tình cảm.

Cho nên Quách Tương đại đa số thời điểm sẽ tận lực tránh đi Trương Tam Phong, chỉ là Quách Tương không nghĩ tới, Trương Tam Phong thế mà tại Độc Cô Cầu Bại nơi đó, cái này liền tương đối lúng túng, cũng may mục đích của mình đã đạt đến.

Cùng lúc đó, tại núi Võ Đang trước, Diệp Thanh Sơn một bàn tay phiến tại lão ô quy nặng nề mai rùa bên trên.

Kỳ thật lúc đầu Diệp Thanh Sơn mục tiêu là lão ô quy đầu, nhưng lão ô quy mắt sắc, phát giác được Diệp Thanh Sơn thần sắc không đúng, vội vàng rụt đầu về, đem mình mai rùa đỉnh đi lên.

Kỳ thật lúc đầu lão ô quy còn muốn lấy ngạnh kháng Diệp Thanh Sơn một chút, thuận tiện cắn Diệp Thanh Sơn một cái.

Nhưng rất nhanh lão ô quy liền biết mình sai , tuy nói Diệp Thanh Sơn chỉ đánh tới lão ô quy mai rùa nửa bộ phận trước, nhưng lực lượng chính là lực lượng, cũng sẽ không tiêu giảm.

Lão ô quy chi dưới mười phần cường tráng, tứ chi có thể xưng bốn bề yên tĩnh, nhưng Diệp Thanh Sơn lực lượng thật là đáng sợ.

Cho nên một kích trùng điệp tay gấu xuống dưới, lão ô quy chân trước trực tiếp biến thành cầu bập bênh ở giữa đòn bẩy trục, tiếp cận một vạn cân lão ô quy, cứ như vậy bị Diệp Thanh Sơn một bàn tay lộn một cái thân.

Nhưng tương ứng, cái này nhỏ một vạn cân lão ô quy, không hề có điềm báo trước trực tiếp đập vào Diệp Thanh Sơn trên đầu.

Cảm giác này rất chua thoải mái, thậm chí Diệp Thanh Sơn cường đại như thế thân thể, đều bước chân phù phiếm mấy lần.

Lão ô quy rất mộng bức, hắn cảm giác mình cái gì cũng không làm, nhưng tựa hồ liền đả thương nặng Diệp Thanh Sơn?

Cái này khiến lão ô quy có một loại cảm giác không chân thật, trong đầu theo bản năng hiện ra một cái ý nghĩ: "Chẳng lẽ trước mắt đầu này gấu là một cái chủ nghĩa hình thức?"

Nhìn xem bước chân phù phiếm Diệp Thanh Sơn, lão ô quy càng thêm kiên định mình ý nghĩ, cổ khẽ chống, nhỏ một vạn cân thân thể lật lên, tròng mắt quay tròn trực chuyển, bốn cái nhỏ chân ngắn liền tốt giống như Phong Hỏa Luân, thôi động thân thể cao lớn hướng Diệp Thanh Sơn đụng tới, miệng bên trong kêu gào hô to: "Nhìn Quy gia không đâm chết ngươi cái này ba ba tôn!"

Lý tưởng là đầy đặn, nhưng hiện thực là xương cảm giác .

Một lần thành công không có nghĩa là chính là thành công, mấy lần thành công mới thật sự là thành công, hiển nhiên lão ô quy không hiểu đạo lý này.

Nhưng không có việc gì, tiếp xuống liền hiểu.

Nhìn xem xông tới lão ô quy, Diệp Thanh Sơn điều động trong cơ thể ám kình, trở tay hướng về phía lão ô quy mai rùa chính là một bàn tay.

Đừng nhìn lão ô quy kêu gào gọi là một cái lợi hại, nhưng gia hỏa này sợ một bút, rụt cổ lại căn bản không dám thò đầu ra.

Nhưng cho dù là cách thật dày mai rùa, Diệp Thanh Sơn cũng có thể để gia hỏa này biết, cái gì là thật đau!

Đồng dạng là một bàn tay, đồng dạng là một kích tay gấu, nhưng cảm giác lại hoàn toàn khác biệt. Lần trước Diệp Thanh Sơn đánh vào đối phương mai rùa lên, lão ô quy căn bản không cảm thấy đau nhức.

Nhưng lần này không đồng dạng, đồng dạng là một bàn tay, một tát này cảm giác đối lão ô quy mai rùa đến nói, lực lượng cũng không lớn, thậm chí cơ hồ chính là không có cảm giác.

Nhưng Diệp Thanh Sơn lực lượng, giống như mang theo xuyên thấu thuộc tính đồng dạng, trực tiếp xuyên thấu qua lão ô quy nặng nề mai rùa, hung hăng hướng lão ô quy ngũ tạng lục phủ đập tới.

"Oa" một ngụm máu tươi phun ra, lão ô quy sáng tỏ hai con mắt nháy mắt mờ đi, một tiếng phẫn nộ tiếng kêu từ lão ô quy mai rùa xuống hô lên: "Ngươi lại dám làm tổn thương ta, Quy gia ta nổi giận, ta muốn phát đại chiêu giết ngươi!"

Một bộ Âm Dương Ngư hình dáng xuất hiện tại lão ô quy mai rùa lên, chung quanh giữa thiên địa âm dương nhị khí, bắt đầu hướng lão ô quy phía sau lưng tụ tập, Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng ngưng trọng, tại lão ô quy trên thân, Diệp Thanh Sơn cảm nhận được cùng loại đại tông sư cấp bậc khí tức, loại cảm giác này có chút cùng loại đánh ra hổ quyền Hồng Chấn Nam.

Chỉ là để Diệp Thanh Sơn không có nghĩ tới là, sau một khắc, ngay tại Diệp Thanh Sơn coi là đối phương muốn phát đại chiêu thời điểm, cái này vô lương lão ô quy thế mà không chút do dự xoay người chạy, nương theo lấy một tiếng phách lối tiếng kêu: "Ha ha ha ha, ngu xuẩn đi? Quy gia nhất định sẽ trở về!"

Chung quanh trong chốc lát trở nên rất yên tĩnh, chỉ để lại một mình trong gió xốc xếch Diệp Thanh Sơn, một mặt mộng bức nhìn xem nhanh như chớp liền không còn hình bóng lão ô quy, khóe miệng co giật một chút.

Dựa vào,  lão già chết tiệt này chạy thật nhanh!