Thời gian cứ như vậy trôi qua từng ngày, Diệp Thanh Sơn thăng cấp con đường mười phần thuận lợi, mặc dù đưa tới các phương đại lão chú mục, nhưng bị giới hạn thời đại này nguyên nhân, cho nên cuối cùng vẫn không có người thật ra tay với Diệp Thanh Sơn.

Cứ như vậy, từ Diệp Thanh Sơn tại Hùng Vương động chung quanh bế quan ngày đó bắt đầu tính lên, thời gian hai năm đi qua, mà lúc này đây, Diệp Thanh Sơn đẳng cấp đã đạt đến cấp sáu.

Hùng Vương động móc chân đại hán đã triệt để mộng bức , ban đầu dựa theo huyết mạch đẳng cấp để tính, Diệp Thanh Sơn vẫn là vãn bối của mình, nhưng bây giờ chủng tộc đẳng cấp đã tăng lên tới cấp sáu Diệp Thanh Sơn, độ đậm của huyết thống đã không thể so với những cái kia một đời, đời thứ hai bi tộc cường giả kém bao nhiêu.

Có vẻ như theo bối phận, mình bây giờ muốn hô Diệp Thanh Sơn tổ tông?

Cái này mẹ nó đến cùng chuyện gì xảy ra? Ta là chưa tỉnh ngủ vẫn là Diệp Thanh Sơn cái này tiểu quỷ quá khủng bố? Hay là ta vốn chính là một cái tư chất phế vật?

Bởi vì Diệp Thanh Sơn hai năm này thời gian mấy lần huyết mạch lột xác, móc chân đại hán đã lâm vào thật sâu bản thân hoài nghi bên trong, chỉ bất quá trừ bản thân hoài nghi bên ngoài, móc chân đại hán trong lòng còn có một loại khác dị dạng cảm xúc.

Nếu như Diệp Thanh Sơn tiếp tục hoàn thành huyết mạch lột xác, bước kế tiếp Diệp Thanh Sơn rất có thể đạt tới bi tổ trình độ, cũng liền trên phương thiên địa này con thứ nhất xuất hiện bi, đến lúc đó Diệp Thanh Sơn trong cơ thể chảy xuôi liền sẽ là tổ huyết!

Bi tộc từ lúc nào bắt đầu suy sụp ? Có vẻ như chính là từ bi tổ biến mất ngày đó bắt đầu.

Móc chân đại hán còn nhớ rõ, năm đó nhân tộc Hiên Viên một mạch đồ đằng chính là bọn hắn bi tộc, chỉ bất quá về sau bi tổ biến mất, dần dần nhân tộc Hiên Viên một mạch đồ đằng mới biến thành long tộc.

Bất quá đều là năm xưa thối rữa hạt thóc sự tình, hiện tại móc chân đại hán tâm tình hết sức phức tạp, hắn rất hi vọng Diệp Thanh Sơn có thể tiếp tục tăng lên huyết mạch, đạt tới trong truyền thuyết bi tổ cái chủng loại kia cấp bậc, bởi vì móc chân đại hán rất rõ ràng, trong cơ thể chảy xuôi tổ huyết , chú định sẽ là nhất phi trùng thiên cự nhân!

Nhưng đồng dạng móc chân đại hán trong lòng cũng mười phần không hi vọng Diệp Thanh Sơn tiếp tục đột phá, phải biết bi tộc đã suy sụp, chỉ còn lại mình dạng này một cái linh vật, dù là tính đến Diệp Thanh Sơn cũng vẻn vẹn chỉ có hai cái.

Thế giới này bánh gatô đã bị chia cắt hoàn tất, không ai hi vọng lại đến một cái cường đại người cạnh tranh cùng bọn hắn cùng một chỗ chia cắt khối này bánh gatô.

Nếu như Diệp Thanh Sơn chỉ là có thể đạt tới hiện tại cái này cấp bậc huyết mạch, Diệp Thanh Sơn tương lai nhiều nhất chỉ là có khả năng trở thành chia cắt bánh gatô người kia,

Nhưng nếu như Diệp Thanh Sơn cố gắng tiến lên một bước, huyết mạch trong cơ thể thật đạt đến tổ huyết trình độ, cái kia tương lai Diệp Thanh Sơn khẳng định có được chia cắt bánh gatô cái kia phần thực lực.

Có thể đạt tới tổ cấp bậc huyết mạch sinh linh, chí ít có được Yêu Thánh cấp bậc tiềm lực, có thể nói trăm phần trăm có thể đạt tới Yêu Thánh cấp bậc, mà lại đạt đến Yêu Thánh cấp bậc về sau, trong cơ thể có được tổ huyết Yêu Thánh, thực lực muốn so sánh với cái khác Yêu Thánh càng thêm cường đại.

Vì cái gì hầu tử cần Thiên Đình cùng Như Lai liên thủ trấn áp? Còn không phải bởi vì hầu tử là giữa thiên địa độc nhất vô nhị thạch khỉ! ? Mà so sánh với hầu tử loại này đầu cơ trục lợi có được tổ huyết Yêu Thánh, Diệp Thanh Sơn loại này chính bản sẽ càng khủng bố hơn!

Nhưng tất cả những thứ này, Diệp Thanh Sơn cũng không hiểu biết, trải qua dài dằng dặc thời gian hai năm, nhìn như cũng không có làm gì, nhưng Diệp Thanh Sơn thực lực bản thân đã đạt đến một cái không thể tưởng tượng tình trạng.

Trước đó cấp sáu đỉnh phong thực lực, bởi vì trọng thương, tâm cảnh sụp đổ, tẩu hỏa nhập ma, cùng bệnh nặng một trận suýt nữa rơi xuống đến cấp năm, nhưng bởi vì hai năm này Diệp Thanh Sơn thân thể hấp thu quá nhiều thiên địa linh khí, dù chỉ là phân một phần ngàn, cũng đủ làm cho Diệp Thanh Sơn khôi phục thực lực, đồng thời tiến thêm một bước đạt tới cấp bảy đại yêu trình độ.

Mà tại tự thân chủng tộc bị động tăng lên dưới, Diệp Thanh Sơn thực lực trực tiếp đạt đến cấp chín đại yêu trình độ, mà tại hệ thống tăng thêm, hoặc là nói huyết mạch tăng thêm tình huống dưới, Diệp Thanh Sơn thực lực trực tiếp đạt đến Yêu Vương cấp sáu trình độ.

Nói cách khác, thời gian hai năm Diệp Thanh Sơn tăng lên trọn vẹn bốn đẳng cấp thực lực.

Mà bây giờ, Diệp Thanh Sơn sắp phóng ra một bước cuối cùng, buộc chặt trên người mình, cho mình vô tận kiềm chế kim sắc xiềng xích, giờ phút này cũng chỉ còn lại có một cái,

Nhưng không giống với trước đó Diệp Thanh Sơn tránh thoát sáu cái kim sắc xiềng xích, sau cùng đầu này xiềng xích phá lệ thô to, lóe ra hào quang bất hủ, mặc dù không có đụng vào, nhưng mơ hồ có thể cảm giác được trên xiềng xích từng đạo thất thải phù văn ẩn chứa lấy kinh người vĩ lực, mặc dù cũng không biết ra giới bởi vì chính mình huyết mạch lột xác, đã có vô số hạ cái thời đại đại lão đem ánh mắt chuyển dời đến nơi này.

Nhưng Diệp Thanh Sơn bản năng cảm giác được, sau cùng đầu này xiềng xích không đơn giản, cũng không phải là dễ dàng như vậy liền tránh thoát , mà lại tránh thoát về sau rất có thể sẽ dẫn phát đại sự kinh thiên động địa.

Cho nên Diệp Thanh Sơn tại tránh thoát cuối cùng đầu này xiềng xích đêm trước tìm được thanh.

Đối mặt Diệp Thanh Sơn chần chờ, thanh thoải mái nhàn nhã run lấy chân, hỏi lại Diệp Thanh Sơn: "Ngươi đang sợ cái gì?"

Diệp Thanh Sơn lắc đầu, trong lòng quái dị để Diệp Thanh Sơn có loại đoán không được cảm giác: "Không biết, chỉ là cảm giác sẽ phát sinh cái gì."

Thanh nhún nhún vai, quay đầu nhìn xem Diệp Thanh Sơn, một mặt không quan trọng bộ dáng: "Cho nên ngươi dự định từ bỏ?"

Diệp Thanh Sơn lắc đầu, không chần chờ chút nào phản bác: "Sẽ không."

Thanh liếc mắt, một mặt ghét bỏ nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Cái kia chẳng phải xong? Cho nên ngươi tìm đến ta làm gì? Có tìm ta thời gian này, tùy tiện thu thập điểm năng lượng cũng là tốt, ngươi cái quỷ nghèo!"

Không để ý thanh phía sau những lời kia, Diệp Thanh Sơn thở phào nhẹ nhõm, tinh tế cảm thụ được lực lượng trong cơ thể, khóe miệng dần dần nhếch lên: "Cũng thế, vốn là không có gì."

Bảy viên thăng cấp thạch hòa tan, Diệp Thanh Sơn xuất hiện lần nữa tại cái kia phiến không phân rõ hư ảo hiện thực không gian, trở thành đầu kia tản ra ngập trời hung diễm thượng cổ hung thú, chỉ bất quá khác biệt chính là, so sánh với Diệp Thanh Sơn lần thứ nhất hóa thành cự hùng thời điểm, hiện tại Diệp Thanh Sơn vô cùng chân thực, mà lại trong cơ thể ẩn chứa vượt qua trước đó gấp mười gấp trăm lần lực lượng kinh khủng.

Trên cổ quấn lấy một cái giống như rắn độc đồng dạng kim sắc xiềng xích, kia là Diệp Thanh Sơn trên thân sau cùng một cái xiềng xích, kéo căng quấn quanh để Diệp Thanh Sơn có loại kiềm chế gần như không thể thở nổi cảm giác.

Đây là trên người mình sau cùng một đạo trói buộc, cũng là bảy đầu xiềng xích ở trong đáng sợ nhất một cái xiềng xích, không giống với cái khác xiềng xích, cuối cùng đầu này xiềng xích trừ hoàn toàn như trước đây bất hủ thuần kim, còn có cái kia tản ra khủng bố vĩ lực phù văn.

Thậm chí nói theo một ý nghĩa nào đó, trước đó cái kia sáu cái xiềng xích nhiều nhất phong ấn Diệp Thanh Sơn trong cơ thể một phần mười lực lượng, mà sau cùng căn này kim sắc xiềng xích thì phong ấn còn lại chín mươi phần trăm!

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn có loại cảm giác mãnh liệt, tránh thoát đầu này xiềng xích , chờ đợi mình sẽ là trước nay chưa từng có lột xác cùng tân sinh!

Bảy viên thăng cấp thạch hòa tan về sau thất thải lực lượng, dung nhập vào Diệp Thanh Sơn trong cơ thể, trước đó tránh thoát xiềng xích, nhưng trong cơ thể còn thừa lại những cái kia năng lượng bảy màu tại sau cùng giờ khắc này bạo phát, hội tụ thành một đầu trước tất cả vì cái gì cầu vồng dòng lũ, điên cuồng kích thích Diệp Thanh Sơn toàn thân, cảm thụ được trong cơ thể cái kia mênh mông lực lượng, cự hùng hai con mắt hiện lên một vòng kiên quyết.

Sau một khắc, Diệp Thanh Sơn lực lượng kinh khủng bắt đầu phát lực, cái kia không biết từ chỗ nào dọc theo người ra ngoài kim sắc xiềng xích, phát ra từng đạo tranh tranh tiếng kim loại.

Giờ khắc này, tam giới tất cả đại lão, mặc kệ là bế quan , bắt đầu trước đây liền đã chú ý tới Diệp Thanh Sơn , đều không hẹn mà cùng dừng tay lại bên trong tất cả sự vật, đem ánh mắt chuyển dời đến nơi này.

Có mặt trầm như nước , có hai con mắt mang theo cười trên nỗi đau của người khác , nhưng càng nhiều vẫn là phức tạp , nhưng vô luận như thế nào, tại thời khắc này, tất cả đại lão đều không hẹn mà cùng bắt đầu chuẩn bị.

Diệp Thanh Sơn nếu như không có đột phá còn tốt, đơn giản chính là một cái yêu nghiệt cấp bậc thiên tài mà thôi, nhưng nếu như Diệp Thanh Sơn thật hoàn thành lần lột xác này, vậy đối phương sẽ có được có thể ảnh hưởng thiên địa cách cục lực lượng, thân phụ tổ huyết đối phương hoàn toàn có thể trở thành kế tiếp Tề Thiên Đại Thánh, thậm chí so đã từng Tề Thiên Đại Thánh càng khủng bố hơn.

Dù sao Tề Thiên Đại Thánh mặc dù đáng sợ, nhưng đối phương trong cơ thể chảy xuôi tổ huyết cũng không thuần túy, cũng không phải thật sự là tổ huyết, hắn đại biểu không được giữa thiên địa tất cả hầu tử.

Nhưng Diệp Thanh Sơn khác biệt, nếu như Diệp Thanh Sơn hoàn thành lần lột xác này, trong cơ thể chảy xuôi sẽ là chân chính tổ huyết, đến lúc đó giữa cả thiên địa tất cả loài gấu, mặc kệ là Linh thú cấp bậc gấu, vẫn là thượng cổ hung thú cấp bậc loài gấu, đều sẽ lấy Diệp Thanh Sơn vi tôn.

Điều này đại biểu lấy Diệp Thanh Sơn không đơn thuần là tự thân cường đại, sẽ còn nhảy lên trở thành giữa thiên địa toàn bộ sinh linh cũng không thể khinh thị thế lực to lớn!

"Âm vang!"

Tại tam giới các phương đại lão chú mục dưới, một tiếng yếu ớt , nhưng lại đủ để cho những thứ này đại lão đều nghe rõ thanh âm từ Diệp Thanh Sơn trong cơ thể truyền đến, mơ hồ trong đó, các đại lão giống như thấy được tại đầu kia giam cầm cự hùng kim sắc trên xiềng xích, nháy mắt vỡ nát vô thượng phù văn!