Sự thật chứng minh, Quách Tương thật không có mai một nàng cái này nhỏ Đông Tà xưng hào.

Con bé này vì truy Dương Quá cũng là nhọc lòng, Dương Quá muốn tới Kiếm Ma mộ hoang không mang nàng, Quách Tương liền tự mình nghĩ biện pháp đến Kiếm Ma mộ hoang.

Làm sao bây giờ? Cũng không thể chính mình cứ như vậy tùy tiện đi thôi?

Không nói trước mình cứ như vậy đi, Dương Quá có thể hay không thấy, liền nói mình làm sao đi Kiếm Ma mộ hoang, kia cũng là một vấn đề.

Độc Cô Cầu Bại là một cái tương đương thuần túy người, hắn trên kiếm đạo chạy tới một cái cảnh giới cực cao, đối với hắn cái này cấp bậc đến nói, vật chất trên hưởng thụ đã không thỏa mãn được hắn , hắn muốn là trên tinh thần thăng hoa.

Cho nên lúc ban đầu Độc Cô Cầu Bại rời đi Tương Dương xa hoa lãng phí sinh hoạt, một thân một mình đi tới Kiếm Ma mộ hoang, một người một kiếm, thậm chí liền nhà tranh đều không có, một người đặt mình vào hoang dã, cảm ngộ thiên địa kiếm đạo.

Có thể nói như vậy, trừ phi Độc Cô Cầu Bại mời, nếu không không ai dám tới gần nơi này.

Phải biết lúc trước Độc Cô Cầu Bại sở dĩ không có trực tiếp một người đặt mình vào mênh mông vô tận hoang dã rừng rậm, mà là tại Tương Dương thành phụ cận Kiếm Ma mộ hoang an gia, cũng là bởi vì Hắc Điêu, nếu như không phải là bởi vì Hắc Điêu, Độc Cô Cầu Bại sớm đã đi.

Cho nên căn bản không ai dám tới đây quấy rầy tĩnh tu Độc Cô Cầu Bại, sợ một cái hiểu lầm, vài phút biến thành thiên nhiên xa hoa cơm trưa.

Cho nên Quách Tương liền muốn một cái biện pháp, nàng tại Hắc Điêu rời đi về sau, lấy Diệp Thanh Sơn danh nghĩa xin một cái thông tin tài khoản, sau đó thông qua tài khoản cùng Hắc Điêu liên hệ.

Đồng thời tại mấy ngày sau cùng Hắc Điêu mịt mờ biểu thị, trang viên có chút nhàm chán, hắn muốn đi xem Độc Cô Cầu Bại.

Hắc Điêu không biết cùng mình nói chuyện trời đất là Quách Tương mà không phải Diệp Thanh Sơn, cho nên liền ngốc ngốc nói cho Quách Tương ngươi tới đi.

Trong này có rất nhiều tâm lý ám chỉ liền không đồng nhất một giảng giải, tỉ như tại Quách Tương đưa Hắc Điêu trước khi rời đi thời điểm, liền có chút kinh ngạc biểu thị, ngươi thế mà không có Thanh Sơn ca phương thức liên lạc?

Tỉ như Quách Tương đang tìm Diệp Thanh Sơn cùng đi Kiếm Ma mộ hoang thời điểm, tại Diệp Thanh Sơn biểu thị không đồng ý thời điểm, trên mặt hiện ra ngưng trọng cùng khẩn cầu.

Chút ít này biểu lộ cùng hành vi trên ám chỉ, lại thêm tin tức không ngang nhau, để Quách Tương hoàn mỹ tiềm nhập Kiếm Ma mộ hoang.

Đến mức Diệp Thanh Sơn cùng Hắc Điêu đang tiến hành qua tin tức sau khi trao đổi, hai người không khỏi không cảm khái, tình yêu lực lượng vĩ đại.

Tình yêu, để Dương Quá có được tiếp cận nhất đại tông sư cấp bậc lực lượng đáng sợ, cũng làm cho Quách Tương từ một cái ngây thơ lãng mạn thiếu nữ, vô sự tự thông quen thuộc rất nhiều đặc công mới cần học tập kỹ xảo.

Không thể không nói, tại tình yêu ma pháp dưới, Quách Tương cái này nhỏ Đông Tà thật thật đáng sợ.

Bất quá bây giờ đau đầu nhất không phải Diệp Thanh Sơn cùng Hắc Điêu, mà là Dương Quá.

Nói thật, Dương Quá hiện tại rất hậm hực, lần trước mình cùng Quách Tương đi Lan Nhược Tự thám hiểm, đã bị cô vợ trẻ Tiểu Long Nữ phạt quỳ hai ngày sầu riêng , hơn hai tuần lễ không có nói chuyện với mình, thật vất vả tại Dương Quá ký kết đại lượng hiệp ước không bình đẳng về sau, quan hệ của song phương có chút hòa hoãn, Quách Tương lại tới.

Dương Quá rất bất đắc dĩ, nói thật, nếu như bây giờ thương thiên có thể cho hắn một cái cơ hội, để hắn đối đã từng chính mình nói một câu, Dương Quá nhất định sẽ nói cho đã từng mình, nhất thiết phải cẩn thận một cái tên là Quách Tương muội tử, ngàn vạn không thể để cho đối phương coi trọng mình!

Đối với Dương Quá bi thảm tao ngộ, Diệp Thanh Sơn còn có Hắc Điêu yên lặng biểu thị, nguyện ý từ trên tinh thần cho trình độ nhất định an ủi cùng trợ giúp, đến mức trên thực chất trợ giúp? Thật có lỗi, mặc kệ là Diệp Thanh Sơn hay là Hắc Điêu, đều là độc thân cẩu.

Nói thật, mặc dù Diệp Thanh Sơn cùng Hắc Điêu không cho rằng Dương Quá tại tú ân ái hoặc là đang khoe khoang cái gì, nhưng loại này Quỳnh Dao kịch kinh điển sáo lộ ký thị cảm, thực tình để người rất khó chịu, có loại vài phút để lớn FFF đoàn đến nhặt xác xúc động.

Ân, không đánh ngươi, không cho vợ ngươi gọi điện thoại, chính là chúng ta những thứ này làm bằng hữu có thể cho ngươi lớn nhất ủng hộ, không thể nhiều hơn nữa, Dương Quá, tự giải quyết cho tốt a!

Về sau về sau, tại Hắc Điêu dẫn đầu dưới, một đoàn người đi vào Kiếm Ma mộ hoang, Diệp Thanh Sơn thấy được Độc Cô Cầu Bại.

Độc Cô Cầu Bại là một cái tương đương người đặc biệt, chí ít Diệp Thanh Sơn là như thế này cho rằng .

Khi nhìn đến Độc Cô Cầu Bại lần đầu tiên, Diệp Thanh Sơn liền biết đối phương chính là trong truyền thuyết kia Kiếm Ma.

Một đầu tóc dài đen nhánh, tóc rất dài, không có chải vuốt, nhìn có chút lộn xộn, ngũ quan cũng không phải là mười phần tinh xảo, thậm chí có chút phổ thông, rất khó tưởng tượng trước mắt người này chính là Độc Cô Cầu Bại.

Hấp dẫn người nhất là đối phương cặp mắt kia, khi nhìn đến Độc Cô Cầu Bại thời điểm, ngươi sẽ hạ ý thức coi nhẹ ánh mắt của đối phương, nhưng khi ngươi bắt đầu chú ý tới ánh mắt của đối phương thời điểm, ngươi sẽ cảm giác mười phần thâm thúy, giống như đó cũng không phải một đôi mắt, mà là đen nhánh vô tận, bao la vô biên, tràn đầy tĩnh mịch cùng không biết vũ trụ mênh mông.

Nhưng sau một khắc, làm ngươi sắp mê thất tại vũ trụ mênh mông thời điểm, ngươi lại sẽ cảm giác một cỗ tê thiên liệt sắc bén, thật giống như một thanh chém sắt như chém bùn lợi kiếm chậm rãi từ trên da dẻ của ngươi xẹt qua, để ngươi cả người không bị khống chế run rẩy.

Sắc bén, cực hạn sắc bén, giống như thế giới không có cái gì đồ vật có thể ngăn cản cước bộ của hắn, liền xem như có, hắn cũng có thể nhẹ nhõm một kiếm chém ra.

Lạnh lùng, nhìn xuống thương sinh lạnh lùng, đây là một người cô độc, rất khó tin tưởng hắn là như thế nào cô độc đi qua nhiều năm như vậy, cũng rất khó tưởng tượng đến cùng cần nhiều hoàn mỹ người mới có thể đi vào nội tâm của hắn.

Lần thứ nhất thấy Độc Cô Cầu Bại, đối phương không có cho Diệp Thanh Sơn như lần thứ nhất thấy Dương Quá thời điểm, loại kia như thần ma cảm giác đáng sợ, Độc Cô Cầu Bại cho Diệp Thanh Sơn cảm giác giống như một cái thế giới.

Địch nhân lại đáng sợ, liền xem như như thần ma, chung quy là xuất hiện ở trước mặt ngươi , là cá thể, là có thể công kích, có thể nhục mạ, có thể giết chóc .

Nhưng đối mặt một cái thế giới, ngươi không cảm giác được sự cường đại của hắn, ngươi cũng không cảm giác được hắn nhỏ bé, ngươi thậm chí không cách nào đối với đối phương làm bất cứ chuyện gì.

Thông tục điểm hình dung, chính là ngươi cho rằng ngươi nằm rạp trên mặt đất chính là tại nhật địa? Liền có thể chứng minh mình vĩ đại? Không, vậy chỉ có thể chứng minh ngươi là một cái ngu xuẩn, chỉ có thể chứng minh ngươi bất lực.

Tại Độc Cô Cầu Bại trước mặt, Diệp Thanh Sơn liền có loại này cảm giác bất lực.

Trừ cái đó ra, Diệp Thanh Sơn còn muốn chen một câu, Độc Cô Cầu Bại vóc dáng rất khá, cơ ngực phát đạt, ngực tuyến thâm thúy, một thân cơ bắp mười phần khỏe đẹp cân đối, mặc dù không phải tám khối cơ bụng, nhưng cơ bụng sáu múi củ ấu rõ ràng.

Trừ cái đó ra, lộ ra một cái tư mật chủ đề, Độc Cô Cầu Bại vẫn là một cái "Bạch trảm kê", mặc dù bởi vì không có sung huyết bành trướng, cho nên Diệp Thanh Sơn không biết Độc Cô Cầu Bại "Bạch trảm kê" bao nhiêu, nhưng nhìn quy mô cũng không nhỏ!

Không nên hỏi Diệp Thanh Sơn vì cái gì biết!

Đáng chết , trời mới biết vì cái gì Độc Cô Cầu Bại không mặc quần áo!

Ma đản, cay con mắt a có hay không!

Nương theo lấy Quách Tương rít lên một tiếng, Độc Cô Cầu Bại một mặt ngốc manh nhìn xem Quách Tương: "A Liệt? Muội tử? Nơi này làm sao lại có muội tử?"