Ngoài ý muốn là sẽ không phát sinh , tại tuyệt đối lực lượng dưới, tất cả giãy dụa đều là phí công .

Lóe ra bất hủ quang mang tay gấu, hướng Mộc Lân cái đuôi chộp tới, nhưng không đợi tay gấu nắm chặt đối phương cái đuôi, sức mạnh bất hủ liền đã tại Diệp Thanh Sơn thô ráp tay gấu bên trong bốc lên, cứng rắn lân phiến trực tiếp vỡ vụn thành bụi phấn, bên trong cơ bắp bị đè ép thành thịt băm, nhưng nhất lệnh người kinh ngạc chính là, Mộc Lân xương cốt lại có thể may mắn thoát khỏi!

Sức mạnh bất hủ tại Diệp Thanh Sơn tay gấu bên trong bay múa, kia là Diệp Thanh Sơn ba trăm năm trước nên có lực lượng, là chú định để thế giới này trở nên khiếp sợ lực lượng, nhưng cũng tiếc thẳng đến ba trăm năm sau, cỗ lực lượng này mới xuất hiện dưới ánh mặt trời.

Mộc Lân điên cuồng giãy dụa lấy, hắn cảm giác được kinh người đau đớn, tựa như thiên đao vạn quả đồng dạng, lân phiến cứ như vậy tại trong tầm mắt của mình một chút xíu hóa thành bột phấn, cơ bắp bị cái kia cỗ kinh khủng lực lượng đè ép thành thịt băm.

Tuyệt vọng, thống khổ, hay là càng thêm phức tạp cảm xúc?

Mộc Lân không biết, hắn giống như cảm giác có đồ vật gì ngay tại từ trong cơ thể mình bị rút ra, cái kia hẳn là là một loại đối với Mộc Lân vô cùng trọng yếu đồ vật, nhưng mình cũng rốt cuộc nghĩ không ra.

Ý thức bắt đầu trầm luân, linh hồn trở nên trống không, cuối cùng ngay tại hướng điểm cuối cùng hư vô diễn hóa, chỉ để lại Diệp Thanh Sơn trong tay, một mực lượn vòng lấy , óng ánh sáng long lanh bạch cốt đèn chong.

Tại đèn chong xuất hiện một khắc này, chung quanh không hiểu đã phủ lên một trận âm phong, một điểm xanh mơn mởn đèn đuốc bị nhen lửa, mơ hồ phảng phất có từng tiếng lệnh người rùng mình kêu thảm kêu rên.

Bạch cốt đèn chong, đây là Diệp Thanh Sơn vì A Cửu chuẩn bị vật bồi táng, đương nhiên cái này vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu.

A Cửu chết rồi, linh hồn đều tiêu tán, liền đầu thai cơ hội đều không có, dựa vào cái gì những cái kia khi dễ qua A Cửu người có thể đầu thai luân hồi đời sau?

Diệp Thanh Sơn cảm thấy cái này không công bằng, cho nên hắn chế tạo một tòa đèn chong, sử dụng công cụ người, cuối cùng biến thành công cụ, mà những cái kia nghiền ép A Cửu huyết nhục người, cuối cùng sẽ tại lửa đèn này bên trong bị đốt cháy.

Vì thế Diệp Thanh Sơn thậm chí không tiếc từ âm phủ cướp đoạt linh hồn, cái này khiến thanh thấy một trận kinh hồn táng đảm, phải biết Diệp Thanh Sơn thực lực bây giờ nhiều nhất chỉ tương đương với Đại Yêu Vương cấp bậc, nhưng âm phủ lực lượng cũng không yếu, thậm chí không thể so một tôn Yêu Thánh kém bao nhiêu, Diệp Thanh Sơn loại hành vi này cũng không lấy vui.

Mà cái này vẻn vẹn chỉ là Diệp Thanh Sơn báo thù bước đầu tiên, trời chiều rất đẹp, đem nước hồ chiếu rọi giống như một cái biển máu, nhưng đây không phải Diệp Thanh Sơn muốn , trời chiều đỏ chung quy chỉ là trời chiều đỏ, không có khả năng biến thành huyết hồng.

Diệp Thanh Sơn không có năng lực để phiến thiên địa này bởi vì A Cửu tử vong mà bi thương, nhưng Diệp Thanh Sơn lại có thể để chung quanh cái này trăm vạn Thủy Tộc vì A Cửu chôn cùng, Diệp Thanh Sơn biết mình cách làm này rất không công bằng, cái này hơn trăm vạn Thủy Tộc bên trong, chí ít có hơn chín thành đều là vô tội , nhưng thì tính sao?

Bên người nổi lơ lửng toà kia bạch cốt đèn chong, Diệp Thanh Sơn đứng tại Thiên Tinh hồ trên không, huyết sắc tà dương chiếu rọi tại Diệp Thanh Sơn cái kia tản ra bất hủ khí tức kim sắc trên thân thể, bên cạnh là đồng dạng lóe ra bất hủ lực lượng bạch cốt đèn chong, tại Diệp Thanh Sơn bất hủ lực lượng chiếu rọi, hào quang màu xanh lục kia bắt đầu lấy nằm gấu đảo làm trung tâm hướng chung quanh khuếch tán ra tới.

Cách đó không xa xà đảo, một cái u ám lạnh lùng thủy Xà Tộc xà nam, nắm trong tay lấy roi da, ngay tại quật lên trước mắt những thứ này phụ thuộc người hầu, phụ thuộc chủng loại rất nhiều, có nam có nữ, nhưng phần lớn đều là nhỏ yếu Thủy Tộc hoặc là một chút cấp thấp Thủy Tộc.

Bọn hắn rất mệt mỏi, mỗi ngày cần nỗ lực trăm phần trăm cố gắng, mới có thể đạt được một cái đồ ăn, mà lại trên thân đều có tổn thương, cơ hồ hơn chín thành phụ thuộc đều là mang thương đẩy nhanh tốc độ.

Đại đa số phụ thuộc sống không quá hai mươi bảy tuổi, nam tính bình quân ba mươi tuổi tử vong, nữ tính đồng dạng tại hai mươi lăm tuổi thời điểm liền sẽ tử vong.

Bọn hắn cơ hồ cũng là vì tránh né cái kia gần như trăm phần trăm tỉ lệ tử vong lao dịch, mà không thể không từ bỏ Thủy Tộc thân phận, trở thành cái khác cường đại Thủy Tộc phụ thuộc. Nhưng bọn hắn cũng không biết, kỳ thật trở thành phụ thuộc về sau, vận mệnh của bọn hắn chưa chắc so tham gia lao dịch tốt bao nhiêu, thậm chí thảm hại hơn.

Dù sao lao dịch một năm chỉ có một lần, nhưng phụ thuộc lại là vĩnh cửu.

Không ai phát hiện, một vòng tản ra bất tường khí tức lục quang, đang từ từ bao phủ bọn hắn, một tia lục sắc , mang theo tử vong lực lượng lặng yên không tiếng động tiến vào trong cơ thể của bọn họ.

Dần dần , một cái phụ thuộc ngã xuống , đây là người 26 tuổi tôm nữ , ấn lý thuyết dưới tình huống bình thường, đối phương chính là phong nhã hào hoa thời điểm, nhưng trên thực tế trở thành phụ thuộc những năm này, vận mệnh cho đối phương quá nhiều tra tấn, đến mức cái này tôm nữ nhìn giống như năm sáu mươi tuổi đồng dạng già nua!

Thân thể suy yếu, lại thêm nặng nề làm việc, làm cho đối phương ngã xuống, sền sệt huyết tương từ trong mồm phun ra, nhưng giám sát cái kia u ám xà nam cũng không quản những thứ này, hắn chỉ biết là cái này lão bà ngã xuống , cái này đáng chết lão bà đang lười biếng.

Roi da đánh vào trên người đối phương, tiếng vang lanh lảnh, nương theo lấy quần áo bị đánh nứt, lộ ra cái kia bị đánh máu thịt be bét vết roi, vốn hẳn nên trơn bóng  26 tuổi nữ tính phía sau lưng, giờ phút này tràn đầy đủ loại nhìn thấy mà giật mình mới cũ vết roi.

Đau khổ kịch liệt, để tôm nữ giãy dụa lấy muốn đứng lên, nhưng nàng không có khí lực , thân thể tựa hồ có một loại tử vong lực lượng, ngay tại ăn mòn trong cơ thể nàng sinh cơ.

Phải chết sao?

Tôm nữ không biết, cảm thụ được ngay tại phi tốc trôi qua sinh cơ, tôm nữ không hiểu cảm giác trong đầu một mảnh thanh minh, xem trước đây một đời, tôm nữ không hiểu cảm giác, có lẽ tử vong đối với mình đến nói, chưa hẳn không phải một loại giải thoát.

Xà nam vẫn còn tại quất lấy tôm nữ, dù là người sáng suốt đều nhìn ra, trước mắt cái này tôm nữ chết rồi, coi như không chết, cũng sống không quá ngày thứ hai, nhưng xà nam mặc kệ. Hắn thích loại này chưởng khống cuộc sống khác chết cảm giác.

Nhưng dần dần , xà nam bắt đầu cảm giác không được bình thường.

Giống như quân bài domino đồng dạng, tôm nữ ngã xuống , cách đó không xa một cái khác phụ thuộc cũng đổ xuống, sau đó tại xà nam một mặt hoảng sợ trong tầm mắt, số lớn Thủy Tộc ngã xuống .

Hắn không biết xảy ra chuyện gì, nhưng hắn biết đối mặt loại này chưa từng có gặp qua không biết tình huống, mình hẳn là hoảng sợ!

Nhưng hoảng sợ về sau đâu?

Xà nam cũng không biết, trên thực tế trừ thân phận của hắn bên ngoài, xà nam chính là một cái phế vật.

Hắn bắt đầu muốn chạy trốn, nhưng còn không có chạy hai bước, xà nam cảm giác thân thể của mình bắt đầu bất lực, xà nam ngã xuống , cùng trước đây đồng dạng, hắn vẫn không biết xảy ra chuyện gì, nhưng hắn biết mình phải chết.

Tử vong? Đây là một cái cỡ nào xa xôi từ ngữ, xà nam bắt đầu sợ hãi, hắn còn có bó lớn thời gian, tâm hắn có không cam lòng, nhưng ở tử vong trước mặt, tất cả không cam lòng đều là như thế tái nhợt bất lực.

Ngũ tạng lục phủ bắt đầu hòa tan, sền sệt huyết tương từ miệng bên trong phun ra, sau đó là ánh mắt, làn da chờ chút những thứ này mềm mại địa phương, cuối cùng là cơ bắp cùng xương cốt.

Sền sệt , tản ra gay mũi mùi máu tươi huyết tương, chảy đến cái kia thanh tịnh trong nước sông, nhìn xem cái kia cấp tốc bị nhuộm đỏ, mà lại đang lấy tốc độ kinh người hướng ra phía ngoài khuếch tán nước hồ, Diệp Thanh Sơn hai con mắt từ đầu đến cuối bình tĩnh mà thâm thúy.

Thẳng đến một đoạn thời khắc, Diệp Thanh Sơn trong tay đèn chong đã đem chung quanh hơn ngàn cây số nước hồ nhuộm đỏ, ở trên bên ngoài ngàn km, đương đèn chong lục quang bao trùm đến một tòa vàng son lộng lẫy cung điện một khắc này.

Tại toà này giao trong long cung, cả người cao ba trượng, làn da ngăm đen, hất lên một thân vảy rồng áo giáp, trên đầu sinh ra hai cây xoắn ốc sừng nhọn, nhìn hung hãn bạo ngược nam tử trung niên, đột nhiên nhìn về phía Diệp Thanh Sơn cái hướng kia, cảm nhận được cỗ này đặc thù lực lượng, cảm thụ được nơi này trong sức mạnh ẩn chứa cỗ khí tức quen thuộc kia, vị này đen tráng hán ánh mắt lóe lên một vòng tức giận: "Ngươi tự tìm cái chết!"