Nhị Tiên Sơn, Ma Cô Động, nơi này là Nguyên Thủy Thiên Tôn vị này thánh nhân đệ tử một trong, cũng chính là có Côn Lôn thập nhị tiên, cùng "Bốn không chân nhân" danh xưng Hoàng Long chân nhân động phủ.

Cái gọi là "Bốn không" chính là không pháp lực, không đồ đệ, không thắng tích, không đầu não.

Từ trên tổng hợp lại, Hoàng Long chân nhân là một cái phế vật, nhưng đối phương đúng là phế vật sao?

Đầu tiên muốn sửa chữa một điểm, Hoàng Long chân nhân bản thể là hoàng long, mà không phải Chân Long, Chân Long cùng hoàng long là có khác biệt, mà lại sự khác biệt này rất lớn.

Thời kỳ Thượng Cổ từng đôi câu vài lời lưu lại một đoạn như vậy văn tự, hoàng long thành kỷ sinh Hoa Tư, Hoa Tư lôi trạch mang thai nhân tổ.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, nhân tộc huyết mạch đầu nguồn, kỳ thật chính là hoàng long!

Đương nhiên, Hoàng Long chân nhân không thể nào là sinh ra Hoa Tư vị kia, song phương tuổi tác cùng thực lực đều tồn tại to lớn khác biệt, thượng cổ tân bí, liền xem như Triều Ca cũng chưa chắc biết được.

Nhưng liền xem như dạng này, Hoàng Long chân nhân trong cơ thể chảy xuôi , vẫn là cái kia cổ lão tồn tại huyết mạch!

Hôm nay, Ma Cô Động tới một vị ngày bình thường sẽ rất ít xuất hiện khách nhân, mà người này chính là Thái Ất chân nhân.

Một ngày trước, ở xa Trần Đường quan Thái Ất chân nhân, bởi vì Lý Tĩnh cái kia gần như là đạo một kiếm, không thể không tạm thời tránh mũi nhọn lựa chọn nhượng bộ. Dù là đã qua một ngày, nhưng mỗi lần hồi tưởng lại Lý Tĩnh một kiếm kia, Thái Ất chân nhân vẫn là không nhịn được cảm giác nghĩ mà sợ.

Nhưng liền xem như dạng này, chờ Thái Ất chân nhân tỉnh táo về sau, hắn dần dần dư vị .

Kỳ thật mình có thể hay không mang đi Na Tra, cùng Lý Tĩnh không có chút nào quan hệ, hắn muốn là Na Tra người này, là Na Tra cái thân phận này, mặc kệ Na Tra có nguyện ý hay không, mặc kệ Lý Tĩnh có đồng ý hay không, chỉ cần Na Tra bái sư, chỉ cần Na Tra là Xiển giáo người, vậy liền không ảnh hưởng sư phụ Nguyên Thủy Thiên Tôn kế hoạch, cho nên mình lúc ấy hoàn toàn không cần thiết rời đi.

Huống hồ, Lý Tĩnh dám giết chết mình sao?

Lý Tĩnh không dám, dù sao mình dù nói thế nào cũng là thánh nhân đồ đệ, không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật, Lý Tĩnh tối đa cũng chỉ là dám cùng tự mình động thủ, nhưng tuyệt đối không dám giết chính mình.

Cho nên mình lúc ấy hoàn toàn không cần thiết rời đi, mình hoàn toàn có thể cưỡng chế tính đem Na Tra mang đi.

Nhưng bây giờ là hiện tại, đã từng là đã từng, thế gian này không có thuốc hối hận, phát sinh sự tình sẽ không lại đến.

Đương mình rời đi Trần Đường quan tổng binh phủ một khắc này, liền mang ý nghĩa mình không có khả năng cùng đã từng như thế, đơn giản nhẹ nhõm đem Na Tra mang đi.

Muốn mang đi?

Có thể, nhưng mình lần này nhất định phải cường ngạnh, mà lại phải dùng lôi đình thủ đoạn đem Na Tra mang đi, nếu không thánh nhân mặt mũi sẽ bị mình ném đến không còn một mảnh.

Một lần hai lần không còn ba, nếu như lần thứ hai còn lề mề chậm chạp, ấp a ấp úng, thánh nhân kia mặt mũi liền thật để cho mình mất sạch sẽ. Bởi vậy Thái Ất chân nhân tìm được Hoàng Long chân nhân.

Sở dĩ tìm vị sư huynh này, chủ yếu là bởi vì Thái Ất chân nhân biết vị sư huynh này thực lực không tầm thường, trừ cái đó ra còn có một cái nguyên nhân trọng yếu hơn, thì là bởi vì đối phương là tất cả sư huynh đệ bên trong, cách mình gần nhất một vị.

Hoàng Long chân nhân mặc dù không phải Chân Long, nhưng dù sao cũng là long, tứ hải là Chân Long thiên hạ, trừ Chân Long bên ngoài cái khác long tộc, chỉ có thể tìm kiếm sông núi đầm lầy làm sinh tức chỗ.

Mà xem như thánh nhân môn đồ, lại thêm tự thân huyết mạch tôn quý vô cùng, cho nên trừ tứ hải bên ngoài, Hoàng Long chân nhân chiếm cứ dòng sông to lớn nhất một trong, mà con sông này cuối cùng, chính là rộng lớn bát ngát Đông Hải.

Thái Ất chân nhân nhìn thấy Hoàng Long chân nhân thời điểm, đối phương đang lúc bế quan, nhưng Thái Ất chân nhân không quản được nhiều như vậy, sư phụ an bài sự tình, để cho mình làm đập, Thái Ất chân nhân nhất định phải tranh thủ thời gian bổ cứu trở về.

Huống hồ nếu như cường ngạnh hơn đem Na Tra từ Trần Đường quan mang đi, tất nhiên sẽ phát sinh vũ lực xung đột.

Trần Đường quan cường giả cũng không ít, không tính Na Tra cùng rời đi Diệp Thanh Sơn, Trần Đường quan chí ít còn có ba vị Á Thánh.

Lấy mình đối Lý Tĩnh hiểu rõ, đối phương sẽ không để cho Kim Tra cùng Mộc Tra xuất thủ, tức là người cha, cái kia tất nhiên phải có làm cha giác ngộ cùng đảm đương, Lý Tĩnh sẽ không để cho mình mặt khác hai đứa con trai đi cho mình, cho Na Tra cái này đệ đệ cản thương.

Cho nên, đừng nhìn Trần Đường quan thực lực không tầm thường, có một cái thực lực đáng sợ Diệp Thanh Sơn, một cái có thể xưng quái vật Na Tra, cùng Lý Tĩnh cùng Kim Tra Mộc Tra ba vị này đồng dạng thực lực không thể khinh thường Á Thánh.

Nhưng trên thực tế nếu như phát sinh xung đột, chân chính sẽ ra tay chỉ có Lý Tĩnh một cái.

Na Tra sẽ không xuất thủ, Kim Tra cùng Mộc Tra coi như muốn xuất thủ, Lý Tĩnh cũng sẽ ngăn lại hai người bọn họ, đến mức Diệp Thanh Sơn?

Căn cứ tình báo đến xem, thời khắc này Diệp Thanh Sơn căn bản không biết Trần Đường quan chuyện sắp xảy ra, đối phương còn tại Đông Hải vui vẻ nhậu nhẹt đâu!

Cho nên, muốn bổ cứu mình trước đó sai lầm, hiện tại là cơ hội tốt nhất!

Bởi vì Thái Ất chân nhân không xác định, sau đó Diệp Thanh Sơn trở lại Trần Đường quan về sau, sẽ hay không phát sinh cái khác ngoài ý muốn.

Nhị Tiên Sơn, quái thạch đá lởm chởm, tại cái kia tuôn trào không ngừng giang hà phía trên, một cái tiên hạc đang đánh chợp mắt.

Nếu là ngày xưa, nhìn thấy cái này tiên hạc, Thái Ất chân nhân tránh không được cùng đối phương hàn huyên một hai.

Phải biết Nhị Tiên Sơn sở dĩ là hai tiên, cũng là bởi vì nơi này trong nước chiếm cứ một đầu hoàng long, nơi này trên núi đứng đấy một cái tiên hạc, bởi vậy gọi tên Nhị Tiên Sơn!

Thái Ất chân nhân không biết cái này tiên hạc căn nguyên như thế nào, nhưng lại biết thực lực của đối phương không kém hơn mình vị này Hoàng Long sư huynh.

Nhưng hôm nay khác biệt, Thái Ất chân nhân thậm chí liền một cái hoàn chỉnh chào hỏi cũng không đánh xong, liền trực tiếp tiến vào chảy xiết dòng sông bên trong.

Tại cái kia băng lãnh , sâu không thấy đáy dòng sông bên trong, có một cái to lớn động rộng rãi, Thái Ất chân nhân vọt vào, liền thấy nói là đang bế quan, nhưng trên thực tế là đang ngủ sư huynh - Hoàng Long chân nhân.

Ba năm cái hô hấp, liền đem đối phương đánh thức.

Đầu lâu to lớn, lệch bộ lông màu vàng óng lóe ra trắng màu lam điện quang, một thân lưu ly lấp lánh lân phiến, so sánh với Chân Long cái kia thon dài hình thể, hoàng long thô ngắn hình thể có vẻ hơi ngu dốt, thế nhưng chính là bởi vậy, hoàng long so Chân Long càng cường tráng hơn!

Mở ra cái kia một đôi to lớn long đồng, bởi vì vừa tỉnh ngủ, cái này Song Thanh triệt hai con mắt có vẻ hơi ngốc trệ, nhưng coi như thế, đập vào mặt vẫn là cổ lão mà tôn quý uy nghiêm khí tức.

To lớn long đồng nhìn chăm chú đối phương, sau một lát, Hoàng Long chân nhân ánh mắt lóe lên một vòng kinh nghi: "Thái Ất sư huynh tại sao là ngươi? Sao ngươi lại tới đây?"

Thái Ất chân nhân trên mặt hiện ra một vòng hổ thẹn thần sắc: "Hoàng Long sư huynh, nói ra thật xấu hổ, sư phụ phái ta đi làm một việc, nhưng không có nghĩ rằng bị ta làm hư hại, cho nên ta chỉ có thể tìm đến sư huynh hỗ trợ."

Hoàng Long chân nhân sững sờ, nhìn chăm chú trước mắt cái này một mặt hổ thẹn thần sắc Thái Ất chân nhân có chút không nghĩ ra: "Sự tình gì?"

Ở đâu có người ở đó có giang hồ, chỉ cần nhân số vượt qua hai cái, liền tất nhiên sẽ có vị vòng tròn.

Hoàng Long chân nhân mặc dù nền móng cực sâu, nhưng Nguyên Thủy Thiên Tôn lại cũng không làm sao thích tên đồ đệ này, rất nhiều chuyện căn bản là không có nói cho Hoàng Long chân nhân, cái gọi là Tây Chu đại kế, Hoàng Long chân nhân không thể nói tuyệt không biết, nhưng biết đến tuyệt đối không nhiều, thậm chí còn không có ký ức cắt giảm về sau Linh Châu Tử nhiều.

Nhưng đối với cái này Hoàng Long chân nhân không có chút nào cảm giác bất mãn, cũng chưa từng chủ động thăm dò những thứ này, thậm chí một số thời khắc sẽ còn tận lực né tránh những vấn đề này. Dù sao lấy huyết mạch của mình cùng thân phận, chỉ cần không làm ra quá mức chuyện thương thiên hại lý, liền sẽ không có người đến tìm hắn gây phiền phức, dù là đối phương là thánh nhân, bởi vậy thánh nhân không thế nào thích Hoàng Long chân nhân tên đồ đệ này.

Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, cho nên cho dù là đồng môn sư huynh đệ, có thể Hoàng Long chân nhân nhưng không có theo bản năng đáp ứng đối phương, bởi vì hắn không nghĩ dính đến những chuyện này, có thể là bởi vì nguy hiểm, cũng có thể là bởi vì nội tâm bài xích.

Nhưng đồng dạng đây cũng là vì cái gì Thái Ất chân nhân trước đó hội thần sắc hổ thẹn nguyên nhân, một mặt là bởi vì chính mình sự tình làm hư hại, một phương diện khác cũng là bởi vì mình kéo lấy vị sư huynh này lội lần này vũng nước đục.

Nhưng không có cách, Hoàng Long chân nhân là cách mình gần nhất sư huynh, cũng là mình những sư huynh đệ này bên trong, có thể nhất nhanh giúp mình đem chuyện này bổ cứu trở về một vị.

Hít sâu một hơi, Thái Ất chân nhân cũng không có giải thích, trực tiếp liền chuẩn bị lôi kéo Hoàng Long chân nhân rời đi: "Sư huynh, không có thời gian, chúng ta vừa đi vừa nói."

Thái Ất chân nhân chuẩn bị lôi kéo Hoàng Long chân nhân đi, nhưng lần thứ nhất không có kéo động.

Tất cả mọi người là sư huynh đệ, thực lực chênh lệch sẽ không quá nhiều, Thái Ất chân nhân là cầu người hỗ trợ, tự nhiên không có khả năng kéo mạnh lấy Hoàng Long chân nhân đi, nhưng chính là bởi vì cái này thật đơn giản kéo một phát, để Hoàng Long chân nhân đã nhận ra một chút không bình thường.

Hắn quay đầu nhìn xem Thái Ất chân nhân, cặp kia thanh tịnh long đồng bên trong lóe ra trầm tư cùng nghi hoặc: "Vội vã như vậy?"

Thái Ất chân nhân sững sờ, hắn biết Hoàng Long chân nhân hẳn là đoán được một vài thứ, nhưng trầm mặc chỉ chốc lát, Thái Ất chân nhân cắn răng một cái, ánh mắt lóe lên một vòng cầu xin: "Hoàng Long sư huynh, tranh thủ thời gian đi, bây giờ còn có bổ cứu cơ hội. Nếu là thật sự làm hư hại, sư phụ nhất định sẽ trách cứ, xem như ta van ngươi."

Cái kia dài nhỏ râu rồng trong không khí phiêu đãng, nhìn chăm chú trước mắt Thái Ất chân nhân, Hoàng Long chân nhân cuối cùng thở dài một cái, khổng lồ thân hình dần dần hóa thành một thân đạo bào màu vàng uy nghiêm tráng hán, hắn nhìn xem Thái Ất chân nhân, cuối cùng lắc đầu: "Thôi được, chỉ hi vọng ngươi còn nhớ rõ sư huynh đệ chúng ta một trận."

Chung quy hắn vẫn là mềm lòng, dù sao nhiều năm sư huynh đệ một trận.

Ngươi cầu ta hỗ trợ, ta lại có thể nào cự tuyệt?