Thiên Tuyên thành, Bắc Câu Lô Châu một tòa trung cấp quy mô thành thị, những năm này bởi vì nhân yêu ở giữa ma sát càng ngày càng tấp nập, nhân loại bắt đầu bão đoàn sưởi ấm, rất nhiều thôn xóm tụ tập cùng một chỗ trở thành nhân khẩu trăm vạn sơ cấp thành thị, rất nhiều sơ cấp thành thị tụ tập cùng một chỗ, liền trở thành Thiên Tuyên thành loại người này miệng mấy ngàn vạn trung cấp thành thị.

Mà một ngày này, một người mặc một thân áo xanh, bộ dáng tuấn tú cứng rắn, giống như quý gia công tử đồng dạng thiếu niên đến nơi này.

Mà người này chính là Diệp Thanh Sơn, chính xác đến nói, hẳn là Diệp Thanh Sơn dùng Hóa Hình Thuật biến hóa bộ dáng.

Nói thật, Diệp Thanh Sơn không thích Hóa Hình Thuật, mình làm người thời gian chỉ có hai mươi năm, nhưng mình làm một đầu gấu thời gian đã có ba bốn trăm năm , cho nên so sánh với nhân loại dáng vẻ, Diệp Thanh Sơn càng thêm thích làm một đầu gấu tại chính mình.

Biến thành nhân loại dáng vẻ rất không thoải mái, trước không đề cập tới trên người loại kia trói buộc cảm giác, còn có đủ loại không quen phương thức hành động, nhất làm cho Diệp Thanh Sơn không thích chính là thực lực bị nghiền ép quá mức nghiêm trọng.

Làm một đầu gấu, Diệp Thanh Sơn có thể phát huy ra trên người mình trăm phần trăm lực lượng, thậm chí một ít thời điểm tại cảm xúc lôi kéo dưới, Diệp Thanh Sơn có thể bộc phát ra hai trăm phần trăm lực lượng, thật giống như lúc ấy mình đánh nát Phục Hải đại thánh hư ảnh.

Nhưng làm một nhân loại, Diệp Thanh Sơn chỉ có thể phát huy ra tự thân một phần ba thực lực.

Cũng không có biện pháp, Diệp Thanh Sơn cũng không nghĩ dạng này, nhưng ai để cho mình một tháng trước đó náo động tĩnh quá lớn?

Một tháng trước, lúc ấy bởi vì đồ đệ chết Diệp Thanh Sơn, tâm tình sụp đổ tới cực điểm, tại trừng phạt những cái kia tổn thương qua đồ đệ mình những người kia về sau, tâm tình y nguyên hỏng bét Diệp Thanh Sơn, quyết định làm cho cả Thiên Tinh hồ cho mình đồ đệ chôn cùng.

Nói thật, Diệp Thanh Sơn ngay lúc đó ý nghĩ rất đơn thuần, chỉ là muốn giết cái mấy trăm vạn người cho hả giận.

Ngươi có thể nói Diệp Thanh Sơn tâm lý vặn vẹo biến thái, đem mình vui vẻ xây dựng ở người khác thống khổ lên, Diệp Thanh Sơn sẽ không làm bất kỳ phản bác nào, bởi vì chính mình chính là làm như vậy, sự thực máu me không cho phép Diệp Thanh Sơn làm ra bất luận cái gì giải thích, càng thêm chuyện quá đáng Diệp Thanh Sơn đều làm qua, lúc ấy chỉ là đại tông sư cấp bậc thực lực, Diệp Thanh Sơn liền đưa đến mấy chục triệu người tử vong, năm đó Tương Dương thành huyết thủy chừng đùi sâu.

Diệp Thanh Sơn là một đầu gấu, một con voi chinh lấy bạo ngược cùng tàn nhẫn thượng cổ hung thú, hắn không phải thánh mẫu, hắn muốn làm liền làm, vô pháp vô thiên đều không đủ lấy hình dung Diệp Thanh Sơn, hắn xem thường tất cả quy tắc cùng đạo đức, chỉ để ý mình quan tâm, bởi vậy Diệp Thanh Sơn không hối hận mình bất kỳ một cái nào quyết định!

Nhưng vấn đề là Diệp Thanh Sơn không nghĩ tới, vốn cho là mình giải quyết Thiên Tinh hồ lớn nhất  Boss, về sau mình liền có thể vì âu yếm nhỏ A Cửu kiến tạo một mảnh xinh đẹp huyết hồ. Sau đó Bắc Câu Lô Châu lớn nhất  Boss một trong, Phục Hải đại thánh Giao Ma Vương tới.

Rất xấu hổ, mặc dù đối phương chỉ là một cái bóng mờ, chỉ là chủng tại Ngao Tinh trong cơ thể một đạo linh thức, nhưng đối phương dù sao cũng là Phục Hải đại thánh, là Yêu Thánh cấp bậc cường giả.

Diệp Thanh Sơn rất mạnh, mặc dù chỉ có Yêu Vương cấp chín thực lực, nhưng cường độ thân thể bởi vì Cửu Chuyển Kim Thân Quyết sáu tầng nguyên nhân, đã đạt đến nhị lưu đỉnh tiêm pháp bảo cấp bậc.

Nói cách khác, Diệp Thanh Sơn lực công kích tương đương với nhị lưu pháp bảo cấp bậc, Diệp Thanh Sơn lực phòng ngự cũng tương đương với nhị lưu pháp bảo cấp bậc, đây chính là luyện thể chỗ tốt, thân thể chính là của ngươi mâu cùng thuẫn.

Quân không gặp Ngao Tinh cái này Đại Yêu Vương cấp sáu gia hỏa, kém chút bị Diệp Thanh Sơn một bàn tay chụp chết sao?

Nhưng vấn đề là Phục Hải đại thánh không phải Ngao Tinh, mặc dù chỉ là một cái bóng mờ, nhưng đối phương vẫn không phải Diệp Thanh Sơn có thể đánh bại , một chuyện rất đơn giản, Diệp Thanh Sơn vốn hẳn nên có thể một bàn tay chụp chết Ngao Tinh, tại Phục Hải đại thánh xuất hiện về sau, thành công bị ngăn cản.

Luyện thể chỗ tốt là thân thể chính là mình mâu cùng thuẫn, nhưng luyện thể tệ nạn đồng dạng rõ ràng, làm ngươi mâu cùng thuẫn không cách nào kích thương hoặc là ngăn cản công kích của đối phương, vậy liền đại biểu cho ngươi có thể đánh bại đối phương tỉ lệ là không!

Yêu Thánh cấp, kia là một cái hết sức đặc thù đẳng cấp, một trăm cái đỉnh phong Yêu Vương có thể đánh bại một cái Đại Yêu Vương, nhưng một trăm cái Đại Yêu Vương tại Yêu Thánh trước mặt chỉ có thể bị miểu sát.

Có thể đánh bại Yêu Thánh chỉ có Yêu Thánh, hầu tử vì sao lại thất bại? Vì sao lại bị trấn áp tại Ngũ Chỉ sơn xuống? Không phải là bởi vì thiên binh thiên tướng, không phải là bởi vì cái kia đầy trời tiên phật, mà là bởi vì lúc ấy hầu tử đối mặt chính là Như Lai phật tổ cùng Ngọc Hoàng đại đế, cho nên hầu tử thua.

Mặc dù xuất hiện tại Ngao Tinh trước mặt không phải Phục Hải đại thánh chân thân, chỉ là đối phương một cái bóng mờ, nhưng vẫn không phải Diệp Thanh Sơn có thể đánh bại , chí ít dựa theo Diệp Thanh Sơn ngay lúc đó thực lực, muốn đánh bại đối phương tỉ lệ là số không.

Nhưng cuối cùng Diệp Thanh Sơn thành công đánh bại Phục Hải đại thánh hư ảnh, thậm chí là nhẹ nhõm miểu sát đối phương, đây cũng chính là vì cái gì Diệp Thanh Sơn sẽ nói tại đặc thù tâm tình dưới, mình có thể bộc phát ra hai trăm phần trăm lực lượng.

Lúc ấy Diệp Thanh Sơn tâm tình rất tồi tệ, quả thực hỏng bét tới cực điểm, Phục Hải đại thánh xuất hiện cũng không có dập tắt Diệp Thanh Sơn trong lòng lửa phục thù, hoặc là nói vẻn vẹn một cái Yêu Thánh cấp bậc hư ảnh, còn chưa đủ lấy để Diệp Thanh Sơn cải biến mình dự tính ban đầu.

Cái loại cảm giác này rất kỳ diệu, trong cơ thể tựa hồ có một cỗ mười phần khổng lồ mà kinh khủng lực lượng, nó biết được Diệp Thanh Sơn phẫn nộ, tại Diệp Thanh Sơn cần cỗ lực lượng này thời điểm, khẳng khái đem cỗ lực lượng này giao cho Diệp Thanh Sơn.

Sau đó Diệp Thanh Sơn liền hóa thành một đạo bất hủ lưu quang, vẻn vẹn một kích liền đánh nát trăm phần trăm không có khả năng đánh bại Phục Hải đại thánh hư ảnh.

Nhưng cũng tiếc chính là, đương mình đánh bại Phục Hải đại thánh cái bóng mờ kia về sau, cỗ lực lượng này giống như hoàn thành sứ mệnh đồng dạng, lần nữa ẩn tàng đến Diệp Thanh Sơn trong cơ thể, thậm chí còn rút đi Diệp Thanh Sơn trong cơ thể phần lớn lực lượng.

Mặc dù loại này rút đi cũng không phải là mãi mãi , nghiêm ngặt trên ý nghĩa đến nói, liền tương đương với pháp sư thả cấm chú, trong cơ thể bị rút đi đại lượng ma lực, chỉ bất quá Diệp Thanh Sơn bởi vì là luyện thể, cho nên rút đi chính là lực lượng của thân thể.

Nhưng bởi vì Diệp Thanh Sơn ngay tại báo thù, cho nên khoảng thời gian này rút đi lực lượng, đối với Diệp Thanh Sơn là một kiện tương đương trí mạng sự tình.

Bất quá cũng may liền xem như lực lượng bị rút đi hơn phân nửa, nhưng Diệp Thanh Sơn tố chất thân thể dù sao ở đây, Yêu Thánh cấp bậc công pháp cũng không phải nói đùa , tại Cửu Chuyển Kim Thân Quyết sáu tầng lực lượng trợ giúp dưới, Diệp Thanh Sơn thành công đánh chết Ngao Tinh, tuyệt không mình xinh đẹp nhỏ A Cửu kiến tạo một mảnh mỹ lệ huyết hồ.

Sau đó Diệp Thanh Sơn liền chạy.

Không chạy không được, Bắc Câu Lô Châu đại lão, thuỷ vực chi chủ Phục Hải đại thánh bị mình xử lý một cái phân thân, loại này ba ba ba đánh mặt sự tình, mặc dù đối phương chưa chắc sẽ đích thân trả thù mình, nhưng tuyệt đối sẽ không đối với mình có hảo cảm.

Diệp Thanh Sơn muốn rời đi Bắc Câu Lô Châu, nhưng thế giới này quá lớn, mà lại tàng long ngọa hổ, mình một cái Yêu Vương cấp chín nhỏ phác nhai, có thể hoàn thành không được dạng này hành động vĩ đại.

Cho nên Diệp Thanh Sơn gần đây chỉ có thể lưu tại Bắc Câu Lô Châu, chờ cái gì thời điểm lông cánh đầy đủ mới có thể lại tính toán sau.

Mà Diệp Thanh Sơn cũng không hiểu biết, tại mình rời đi về sau không bao lâu, Phục Hải đại thánh liền đi tới Thiên Tinh hồ, không giống với trước đó hư ảnh, lần này là chân thân tới, rất khó lấy dùng lời nói mà hình dung được đối phương xuất hiện tràng cảnh, giống như triệt để dung nhập vào phiến thiên địa này, lại giống như từ bên trong vùng thế giới này thoát ly, tựa như một tôn hằng cổ bất hủ Chân Thần!

Cặp kia nhìn thấu hư ảo hai con mắt nhìn chăm chú trong quan tài băng A Cửu, hắn giơ tay lên, tựa hồ muốn đè xuống.

Đây là một cái chiếc hộp Pandora, cho Phục Hải đại thánh vô tận dụ hoặc, hắn tin tưởng nếu như mình đánh nát toà này băng quan, cái kia có tổ huyết, tương lai nhất định sẽ trở thành Yêu Thánh cấp bậc, thậm chí là Yêu Thánh cấp bậc trở lên quái vật nhất định sẽ xuất hiện.

Đối phương như thế yếu thực lực, thế mà liền dám cứng rắn đỗi mình, có thể thấy được trước mắt cô gái này tại trong lòng đối phương địa vị.

Nhưng cuối cùng hắn chần chờ, hoặc là nói hắn không dám.

Nếu như Diệp Thanh Sơn không đến, nếu như Diệp Thanh Sơn trốn đi, chờ tương lai đối phương trưởng thành, đây đối với mình đến nói không thua gì một trận đại họa!

Thở dài bất đắc dĩ một tiếng, Phục Hải đại thánh vung tay lên, mấy ngàn cây số Thiên Tinh hồ nhiều một cỗ bất hủ vận vị, huyết sắc nồng vụ đem nơi này che giấu, sau một lát, vị này tản ra thiên tử uy nghiêm nam nhân tiêu tán tại phiến thiên địa này.

Đã không thể động thủ, vậy không bằng kết một thiện duyên, vận mệnh vật này biến đổi thất thường, lại có ai dám nói mình nhìn rõ ràng?