Tháng ba thiên, đầu mùa xuân còn mang theo cái lạnh mùa đông hàn ý, Diệp Thanh Sơn thân thể khổng lồ ngồi tại còn chưa hòa tan tuyết đọng lên, mới vừa từ ngủ đông bên trong tỉnh lại hắn, giờ phút này đen nhánh thú đồng tử bên trong còn mang theo điểm còn buồn ngủ ủ rũ.

Thiên không, truyền đến một tiếng thạch phá thiên kinh ưng rít gào, Diệp Thanh Sơn theo bản năng nhìn về phía thiên không, một cái màu đen to lớn thân ảnh, xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn trong tầm mắt, để Diệp Thanh Sơn bản năng muốn nói MMP!

Hắc Điêu? Cái này tiện chim sao lại tới đây? Diệp Thanh Sơn trong mắt lóe ra nghi hoặc.

Nhưng sau một khắc, giống như thấy được Diệp Thanh Sơn, Hắc Điêu lấy cực nhanh tốc độ hướng mình phương hướng lao vùn vụt tới, miệng bên trong líu lo không ngừng hưng phấn chửi rủa lấy: "MMP  SB gấu! Ngươi lại dám trốn tránh nhà ngươi Điêu gia ta, ha ha, vô dụng, SB gấu, nhà ngươi Điêu gia đến rồi! Còn không mau cho Điêu gia ta quỳ liếm!"

Diệp Thanh Sơn trên mặt tối đen, nếu như mình nhớ không lầm, lần trước gặp mặt về sau, mình liền cùng Hắc Điêu nói qua không cho phép lại nói mình SB, quả nhiên, cái này tiện chim chính là thích ăn đòn!

Từ trên mặt tuyết đứng lên, Diệp Thanh Sơn nhìn lên bầu trời cấp tốc lao xuống tới Hắc Điêu, Diệp Thanh Sơn hiện tại trạng thái cũng không khá lắm, ngủ đông trước Diệp Thanh Sơn thể trọng duy trì tại tám ngàn cân trở lên trạng thái, ngủ năm tháng, Diệp Thanh Sơn thể trọng đã hạ thấp không đủ bảy ngàn cân trình độ.

Nhưng liền xem như dạng này, Diệp Thanh Sơn không giả Hắc Điêu, so sánh với lần trước gặp mặt, mình thực lực có tăng lên cực lớn, không nói đã đạt đến chín tầng Long Tượng Bàn Nhược Công, liền nói nhân vật của mình đẳng cấp tăng thêm, cũng không phải là trước mắt Hắc Điêu có thể chống lại.

Nhưng lại tại Diệp Thanh Sơn chuẩn bị cho Hắc Điêu một cái hung hăng giáo huấn, làm cho đối phương biết cơm có thể ăn bậy lời nói không thể nói lung tung đạo lý thời điểm.

Hắc Điêu cũng không có trực tiếp lao xuống, mà là tại giữa không trung trực tiếp bỏ xuống một cái bóng đen.

Sau một khắc, vang lên bên tai Hắc Điêu cái kia tiện để người nghĩ hút chết thanh âm của hắn: "Lên! Nhỏ qua con! Cho nhà ngươi Điêu gia giết chết trước mắt cái này SB gấu! Không cho phép đổ nước, bằng không Điêu gia ta để toàn thế giới đều biết, ngươi chính là một cái có yêu sư tình kết biến thái!"

Giữa không trung Dương Quá ánh mắt lóe lên một vòng bất đắc dĩ, nói thật, hắn không muốn tới nơi này, mình vốn là cùng nàng dâu Tiểu Long Nữ tại Nam Hải hưởng tuần trăng mật .

Cái kia tháng ngày nhiều dễ chịu, sóng bạc, bãi cát, bikini.

Nhưng trước mắt cái này đáng chết Hắc Điêu, không biết làm sao lại để mắt tới mình, không xa vạn dặm đem mình từ bốn mùa như mùa xuân Nam Hải dẫn tới đông tuyết vừa mới tan rã bắc địa.

Đáng chết , từ nam chạy đến bắc, đoạn đường này nói thế nào cũng có mấy vạn dặm, làm sao cũng mệt mỏi bất tử cái này tiện chim!

Nhưng những lời này Dương Quá ở trong lòng nhắc tới nhắc tới là được rồi, nếu để cho Dương Quá nói ra, kia là tuyệt đối không thể nào , Hắc Điêu mặc dù thực lực không phải rất mạnh, nhưng vấn đề là Hắc Điêu có một cái chủ nhân tốt, mà mình cái này một thân kiếm pháp cùng võ công cũng là sư thừa vị tiền bối này, ấn bối phận Hắc Điêu gọi mình một câu nhỏ qua con, thật đúng là không quá đáng.

Trừ cái đó ra, nhất làm cho Dương Quá bất đắc dĩ là, mình thật đúng là có một ít nhỏ tay cầm rơi vào Hắc Điêu trong tay, đây cũng là vì cái gì rõ ràng mình thực lực mạnh hơn Hắc Điêu, nhưng cuối cùng vẫn không thể không đi theo đối phương đến bắc địa nguyên nhân.

Tóm lại, nghiệt duyên a!

Tại không trung mấy cái na di, Dương Quá tiêu sái rơi vào trên mặt đất, Diệp Thanh Sơn không có công kích đối phương, cũng không phải không có cơ hội, chỉ là thuần túy không nghĩ công kích mà thôi, nhỏ qua con? Hắc Điêu? Còn có trước đó Âu Dương Khắc?

Tốt a, quý vòng thật loạn, Diệp Thanh Sơn nếu như bây giờ còn không rõ ràng lắm Hắc Điêu thân phận, còn không rõ ràng lắm trước mắt cái này cụt một tay nam đến cùng là ai, Diệp Thanh Sơn có thể đập đầu chết .

Kim lão gia tử sách, Diệp Thanh Sơn đã từng được đọc qua rất nhiều lần, phim truyền hình cũng nhìn không ít, tại cái kia máy tính còn không có hoàn toàn phổ cập niên đại, phim truyền hình cùng tiểu thuyết, là mọi người không nhiều giải trí một trong phương thức.

Diệp Thanh Sơn đánh giá trước mắt Dương Quá.

Không thể không nói, Dương Quá thật rất đẹp trai, hoàn toàn được xưng tụng tà mị quyến cuồng từ ngữ này, lại thêm trên người đối phương ly kinh bạn đạo đặc thù phong cách, còn có cái kia mang theo chút u buồn ánh mắt, dù là không cân nhắc trên người đối phương cái này một thân thực lực cường đại, bằng vào đối phương gương mặt này còn có cái này một thân phong cách, xoát mặt là hoàn toàn không có vấn đề.

Tại Diệp Thanh Sơn dò xét Dương Quá thời điểm, Dương Quá cũng đang quan sát Diệp Thanh Sơn.

Dọc theo con đường này, Hắc Điêu đã cho Dương Quá nói một chút Diệp Thanh Sơn tình huống, Diệp Thanh Sơn rất mạnh, từ nhà mình Điêu huynh trong giọng nói đến xem, hiển nhiên tại Diệp Thanh Sơn đầu này gấu trên thân kinh ngạc qua.

Nhưng vậy thì thế nào?

Dương Quá rất mạnh, không dám nói học cứu thiên nhân, nhưng ít ra tại tông sư cấp bậc, cũng coi là ít có địch thủ, nhìn chung cả đời, sở học võ công tạp nham, phái Cổ Mộ, Toàn Chân giáo, Đông Tà Tây Độc Nam Đế Bắc Cái, trừ Nam Đế bên ngoài, cái khác tứ tuyệt võ công Dương Quá đều có chỗ liên quan đến, về sau Dương Quá càng là học một bộ phận Cửu Âm Chân Kinh cùng Độc Cô Cầu Bại bộ phận kiếm pháp truyền thừa.

Cuối cùng dung hội một thể, sáng tạo ra Ảm Nhiên Tiêu Hồn Chưởng cái này tuyệt thế công pháp, phối hợp đặc thù tâm cảnh, tuyệt đối là đại tông sư cấp bậc trở xuống tồn tại đáng sợ nhất một trong.

Đương nhiên, kia là trước kia Dương Quá.

Hiện tại đã cùng cô cô Tiểu Long Nữ kết hôn Dương Quá, đã sớm không cách nào duy trì loại kia đặc thù tâm cảnh , nhưng liền xem như thực lực trượt, Dương Quá y nguyên rất mạnh!

Nhìn chăm chú trước mắt đầu này to lớn gấu nâu, hình thể rất khổng lồ, tại mình gặp phải tất cả dị thú bên trong, Diệp Thanh Sơn đều xem như hình thể khổng lồ , bất quá thời khắc này Diệp Thanh Sơn ở trong mắt Dương Quá bước chân phù phiếm, hai mắt nhập nhèm, hẳn là mới vừa từ ngủ đông bên trong tỉnh lại, thể năng tiêu hao quá nhiều, khí huyết lắng đọng, không tại trạng thái đỉnh phong.

Đáng tiếc, nếu như đối phương trạng thái đỉnh phong, hẳn là có thể cùng mình qua hai chiêu , Dương Quá ánh mắt lóe lên một vòng tiếc nuối, tay áo dài vung lên, một mặt ngạo nghễ hô: "Dương Quá!"

Diệp Thanh Sơn trong mắt lóe ra ngưng trọng, trước mắt Dương Quá cho mình một loại cảm giác hết sức mạnh, nhưng loại này cường đại cũng không có đạt tới để cho mình tuyệt vọng trình độ, cái này khiến Diệp Thanh Sơn không khỏi có chút kích động : "Diệp Thanh Sơn!"

Dương Quá sững sờ, nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn thân thể khổng lồ, đánh giá hai mắt về sau, ánh mắt lóe lên một chút khen ngợi cùng vẻ chăm chú.

Không thể không nói, tại đối mặt cường đại mình, đối diện Diệp Thanh Sơn y nguyên có thể mặt không đổi sắc, chiến ý dâng trào, loại này tinh thần để Dương Quá phát ra từ nội tâm khen ngợi.

Một thân mênh mông khí tức tại Dương Quá trong thân thể ấp ủ, thời khắc này Dương Quá, thậm chí so trước đó Diệp Thanh Sơn gặp phải Đinh Xuân Thu càng thêm đáng sợ, một thân khí tức kinh khủng, giống như Ma Thần!

Một đôi sắc bén con mắt liếc nhìn Diệp Thanh Sơn: "Ta rất mạnh, nhận thua đi, ngươi không phải là đối thủ của ta."

"Ta biết, nhưng ta muốn thử xem." Diệp Thanh Sơn có thể cảm giác được Dương Quá trong cơ thể lực lượng đáng sợ, thật rất mạnh!

Dương Quá ánh mắt lóe lên một vòng tinh quang: "Tốt a, ngươi ra tay đi! Không phải ta sợ ngươi liền không có cơ hội "

"Tốt!"

Sau một khắc Diệp Thanh Sơn nháy mắt tứ chi phát lực, thân thể cao lớn lấy cực nhanh tốc độ hướng Dương Quá vọt tới.

Trong cơ thể chín tầng Long Tượng Bàn Nhược Công vận chuyển, màu vàng kim nhạt nội lực đem Diệp Thanh Sơn trong thân thể phủ lên thành một mảnh kim sắc, loại này kim sắc chướng mắt phảng phất muốn từ bên ngoài thân xuyên thấu đồng dạng.

Gào thét kình phong, chói tai giống như vong hồn đang gầm thét.

Dương Quá bình tĩnh nhìn Diệp Thanh Sơn, trong mắt không vui không buồn, giống như tất cả tại Dương Quá trong mắt, đều chẳng qua là thoảng qua như mây khói, sau một khắc, đối mặt Diệp Thanh Sơn mang theo bài sơn đảo hải khí thế to lớn tay gấu, Dương Quá chậm rãi giơ lên mình cụt một tay... 89