Bắc Câu Lô Châu, đế cung phía dưới, lớn nhất bảy tòa thành thị một trong, Thiên Quyền Tinh Thành.

Đây là một tòa vô cùng thành phố khổng lồ, tường thành độ cao là 12 vạn chín ngàn sáu trăm trượng, độ rộng vì 108,000 trượng, đây là một Nguyên hội số lượng, mà toàn bộ thành trì từ 13 ức 9968 vạn khối đá tảng chồng chất mà thành, mỗi một khối phía trên tảng đá, văn khắc lấy chín chín tám mươi mốt cái trận pháp, cái này cũng liền mang ý nghĩa, vẻn vẹn chỉ là tòa thành trì này phía trên trận pháp, liền cao tới 1133 ức 7408 vạn!

Mà lên trăm tỷ trận pháp lực lượng hội tụ vào một chỗ lực lượng mạnh bao nhiêu?

Không ai biết đáp án.

Bởi vì toà thành phố khổng lồ này từ kiến tạo bắt đầu từ ngày đó, liền không có bị qua dù là một lần công kích!

Đồng dạng, cũng không có bất kỳ người nào sẽ hiếu kì thăm dò vấn đề này cuối cùng đáp án.

Đây chính là đế cung phía dưới, mạnh nhất bảy tòa Quân Vương thành.

Bọn chúng đại biểu, là Bắc Câu Lô Châu đỉnh phong, là làm không thẹn mạnh nhất!

Hôm nay, tại toà này vô cùng hùng vĩ bên ngoài thành trì, nhiều hai cái thần sắc khác hẳn với thường nhân hai người.

Nhìn trước mắt Căn Sinh, lão ô quy không khỏi một trận đau đầu: "Ngươi không nên tới."

Căn Sinh thần sắc bình tĩnh gật đầu: "Ta biết."

Thở dài, lão ô quy khóa chặt lông mày, một mặt nghiêm túc cảnh cáo Căn Sinh: "Ngươi sẽ chết."

Căn Sinh thần sắc bình tĩnh nhìn xem lão ô quy: "Ta đã chết qua một lần ."

Nhìn xem Căn Sinh cái kia không có chút nào biến hóa thần sắc, lão ô quy thở dài: "Ngươi đi đi, ngươi không cần thiết cùng đi với ta chết, huống hồ Hùng gia không có để ngươi rời đi quân doanh."

Căn Sinh lắc đầu: "Thanh Sơn đại nhân nói, để ta trông coi ngươi."

Lão ô quy hung hăng trừng mắt Căn Sinh, trên mặt lóe ra phẫn nộ: "Đó là bởi vì ta còn tại quân doanh, hiện tại ta đã rời đi quân doanh , ngươi có thể đi về."

Nhìn xem phẫn nộ lão ô quy, Căn Sinh trầm mặc chỉ chốc lát: "Được."

"Ta để ngươi trở về!" Lão ô quy gầm thét lên, cái này giống như đã từng quen biết một màn, mình trước đó không lâu vừa mới nhìn thấy qua, lúc ấy Căn Sinh nói với mình sẽ lưu tại quân doanh, nhưng cũng không lâu lắm, đối phương đã tìm được mình, trời mới biết cái này tiểu vương bát con bê làm sao tìm được mình ?

Mang theo một vòng tức giận, lão ô quy một mặt đuổi người bộ dáng: "Đi nhanh lên, ngươi căn bản không biết ta muốn làm gì."

Căn Sinh mím môi một cái, không sợ chút nào cùng lão ô quy đối mặt: "Đại nhân muốn chết không phải sao?"

Nhíu mày, lão ô quy lần nữa lắc đầu, thở dài một cái, trong mắt tràn ngập bất đắc dĩ cùng phức tạp: "Ngươi không hiểu."

Mà đối mặt lão ô quy thở dài, Căn Sinh thần sắc nghiêm túc phản bác: "Không hiểu chính là đại nhân ngươi, Bắc Đẩu Thất Tinh quân, Bắc Câu Lô Châu chói mắt nhất bảy tôn cường giả , bất kỳ người nào tại biết được tử địch của mình là bọn hắn, đều sẽ tuyệt vọng, bởi vì chênh lệch của song phương quá lớn , huống chi trừ Thất Tinh Quân bên ngoài, còn có Bắc Câu Lô Châu đế vương - Chân Vũ đại đế."

"Đại nhân rõ ràng Thanh Sơn đại nhân ý tứ, cũng rõ ràng dựa theo Thanh Sơn đại nhân tính cách, tuyệt đối sẽ không ngồi yên không lý đến. Nhưng địch nhân lần này thật là đáng sợ, đây không phải núi sập , mà là trời sập."

"Đại nhân không an tâm bên trong cừu hận, nhưng đại nhân cũng không hi vọng Thanh Sơn đại nhân bởi vì ngươi mà chết, áy náy cùng tuyệt vọng, cuối cùng thúc đẩy đại nhân làm ra cái này bất đắc dĩ lựa chọn."

"Ta nghĩ, đại nhân lúc trước cho ta cái kia trong túi càn khôn, hẳn là chứa lấy một phong thư, nội dung bên trong hẳn là khuyên Thanh Sơn đại nhân không muốn lại nhúng tay chuyện này. Đại nhân, Căn Sinh nói có đúng không?"

Lão ô quy ngây ngẩn cả người, mặc dù Căn Sinh nói cùng mình thực tế trạng thái có chút chênh lệch, nhưng trên đại thể, Căn Sinh nói tới chính là lão ô quy chân thực ý nghĩ.

Mang theo một vòng thần sắc kinh ngạc, lão ô quy cổ quái nhìn xem Căn Sinh: "Ta chưa hề nghĩ tới, ngươi thế mà lại nói nhiều lời như vậy, cái này cùng trước kia ngươi hoàn toàn không giống a?"

Mà đối mặt lão ô quy thần sắc kinh ngạc, Căn Sinh trầm tư một lát: "Đại khái là nói chuyện quá mệt mỏi, không muốn nói a?"

Im lặng liếc mắt, nhìn chăm chú trước mắt cái này thần sắc từ đầu đến cuối chất phác gia hỏa, lão ô quy thở dài: "Đã ngươi đều biết, cũng đều minh bạch, vậy ngươi vì cái gì còn muốn tới đây?"

Nhún nhún vai, thần sắc chất phác, để lão ô quy thấy không rõ Căn Sinh chân thực ý nghĩ, chỉ có thể nghe được Căn Sinh bình tĩnh tiếng nói chuyện: "Không biết, có lẽ là không muốn sống?"

Nhìn thật sâu Căn Sinh một chút, lão ô quy ánh mắt phức tạp hỏi: "Thật muốn cùng ta cùng đi? Đây không phải có thể sẽ chết, mà là nhất định sẽ chết. Hảo hảo còn sống không tốt sao?"

Cười nhẹ lắc đầu, có lẽ là bởi vì lâu dài cương nghiêm mặt, một mực bảo trì một cái biểu lộ, cho nên Căn Sinh cái nụ cười này mười phần chất phác: "Năm đó nếu như không có đại nhân, Căn Sinh đã chết, sống lâu những năm này, Căn Sinh hẳn là thỏa mãn."

Nhìn chăm chú trước mắt cái này thế mà lại cười gia hỏa, lão ô quy thở dài bất đắc dĩ một tiếng, trong lòng đã rõ ràng chính mình là đuổi không đi cái này "Phiền phức" , mang theo một vòng phức tạp để người xem không hiểu thần sắc, lão ô quy dùng cái kia cánh tay tráng kiện, vỗ vỗ Căn Sinh bả vai: "Căn Sinh, ta một mực không có phát hiện, ngươi kỳ thật so với trong tưởng tượng càng thông minh. Không thể không nói, hôm nay ngươi để ta lau mắt mà nhìn, nhưng có một chút ngươi đoán sai ."

Căn Sinh ngẩng đầu nhìn lão ô quy, ánh mắt lóe lên một vòng nghi hoặc: "Cái gì?"

Thần sắc lóe ra phức tạp cùng hồi ức: "Hùng gia là cái kẻ ngu, tên kia xúc động, mà lại mềm lòng như cái đàn bà, tên kia căn bản không có các ngươi nhìn thấy lãnh khốc như vậy vô tình, ngươi cho rằng ta sẽ viết thư nói cho Hùng gia, để hắn từ bỏ?"

Lắc đầu, lão ô quy trên mặt hiện ra một vòng bất đắc dĩ: "Không, ngươi sai , ta rất rõ ràng cái thằng ngu kia gấu, mặc kệ ta nói cái gì, tên kia cũng sẽ không từ bỏ."

Một vòng sát ý nồng nặc tại lão ô quy ánh mắt lóe lên, nhưng trừ sát ý, càng nhiều vẫn là bất đắc dĩ: "Ta đích xác là đến tìm cái chết , nhưng cái chết của ta không phải là không có ý nghĩa, ta hi vọng dùng ta chết đi nói cho cái thằng ngu kia gấu, Bắc Đẩu Thất Tinh quân mạnh bao nhiêu, tòa thành trì này dày bao nhiêu, ta hi vọng hắn tại xúc động trước đó, có thể trước lý tính suy nghĩ một chút, hắn đây là tại báo thù cho ta, vẫn là đến bồi táng ."

"Ta thiếu tên kia rất nhiều, tuyệt vọng là thật, nhưng áy náy? Con rận quá nhiều rồi không ép thân, đời này còn không lên, kiếp sau trả, kiếp sau còn không lên, kiếp sau sau nữa còn."

Lão ô quy trong mắt lóe ra cảm khái cùng bất đắc dĩ, hắn hiểu rõ Diệp Thanh Sơn, cũng rõ ràng Diệp Thanh Sơn nhất định sẽ nhúng tay chuyện này.

Trên thực tế, lão ô quy rõ ràng hơn, mình hẳn là nghe Diệp Thanh Sơn , mặc dù Diệp Thanh Sơn là một đầu xúc động  SB gấu, nhưng không thể không nói, từ Đoàn Dự chuyện kia về sau, tên kia đã rất ít làm chuyện không có nắm chắc .

Nhưng để tay lên ngực tự hỏi, mình thật có thể làm thế này sao?

Lão ô quy không giúp được Diệp Thanh Sơn, chênh lệch của song phương quá lớn , không nói Chân Vũ đại đế, liền xem như một cái Bắc Đẩu Thất Tinh quân, đều đủ để ép tới mình không thở nổi.

Một đêm kia, lão ô quy uống rất nhiều rượu, hắn suy nghĩ rất nhiều, hắn phát hiện mình thật vô dụng, nhưng trừ phát hiện mình vô dụng bên ngoài, lão ô quy còn phát hiện mình duy nhất giá trị.

Mình đích thật không phải Bắc Đẩu Thất Tinh quân đối thủ, nhưng mình lại có thể để Diệp Thanh Sơn minh bạch, Bắc Đẩu Thất Tinh quân thực lực mạnh bao nhiêu.

Đây là mình duy nhất có thể làm, cũng là lão ô quy tiếp xuống chuẩn bị đi làm .

Hắn không biết sau đó, Diệp Thanh Sơn sẽ nghĩ như thế nào hắn, càng không biết nếu như mình chết về sau, Trương Tam Phong sẽ nói thế nào hắn.

Là mắng hắn ngốc, vẫn là nói ngu xuẩn?

Tóm lại tại lão ô quy xem ra, đây là mình phải làm, cũng là duy nhất có thể làm sự tình.

Chí ít đối với mình đến nói, đây coi như là cầu nhân đến nhân a?

Mà liền tại lão ô quy tâm tình bất đắc dĩ mà phức tạp thời điểm, một bên Căn Sinh thần sắc cứng ngắc nhìn xem lão ô quy: "Đại nhân, có kiện sự tình ta muốn nói một chút."

Lão ô quy sững sờ, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem Căn Sinh: "Cái gì?"

Căn Sinh vẻ mặt thành thật nói ra: "Đại nhân, ngươi cùng ta không có kiếp sau , chúng ta sẽ chết rất thê thảm."

Lão ô quy: "..."

Trầm mặc chỉ chốc lát, bình phục trong lòng cái kia cỗ muốn đánh chết Căn Sinh xúc động, nhìn chăm chú trước mắt toà này to lớn thành trì, lão ô quy trong mắt hiện ra một vòng nghiêm túc: "Căn Sinh, nói cho ngươi cái cuối cùng bí mật."

Căn Sinh ánh mắt lóe lên một vòng nghi hoặc: "?"

Không để ý Căn Sinh trong mắt nghi hoặc, hít sâu một hơi, mênh mông lực lượng tại lão ô quy trong cơ thể bốc lên: "Ta không phải người!"

Sau một khắc, còn chưa chờ Căn Sinh kịp phản ứng, lão ô quy thân thể bắt đầu bành trướng!

Có một chút, lão ô quy quên nói, mặc dù mình miệng bên trong kêu Diệp Thanh Sơn SB gấu, nhưng có một chút lão ô quy không thể không thừa nhận, Diệp Thanh Sơn trên thân vẫn là có rất nhiều mình cần chỗ học tập, cũng tỷ như vĩnh viễn giữ lại một tấm dùng để lật bàn vương bài.

Tại cái này nguy hiểm thế giới, chỉ có lão Âm so mới có thể rất tốt sống sót.

Thân thể bắt đầu bành trướng, trong cơ thể bị đè nén thật lâu lực lượng, tại biến thành Huyền Quy bản thể một khắc này, giống như là biển gầm tại lão ô quy trong cơ thể bộc phát.

Màu đen giáp lưng, dữ tợn cốt thứ, tráng kiện tứ chi hiện đầy từng mảnh từng mảnh tản ra huyền ảo Thần Văn lân giáp, mảnh khảnh cái đuôi linh hoạt vung vẩy, không gian như pha lê đồng dạng bị quất phá thành mảnh nhỏ.

Một cái dữ tợn răng nanh, to lớn đầu lóe ra hung ác mang, ở đầu đằng sau, cái kia màu đen mai rùa trên kim sắc hoa văn tạo thành một tòa cự đại trận pháp.

Mênh mông khí huyết tại đầu này thân dài vượt qua vạn mét Huyền Quy trong cơ thể bốc lên, cuối cùng hóa thành từng đoá từng đoá ngọn lửa, giống như một tòa thiêu đốt lên kim sắc hỏa diễm đại sơn.

Hai con mắt lóe ra cuồng loạn điên cuồng, cái kia dữ tợn đầu nhìn chăm chú phía trước, giống như núi cao tráng kiện tứ chi, ở trên mặt đất lưu lại từng đạo to lớn khe rãnh, lão ô quy nện bước bước chân nặng nề, mai rùa trên lóe ra sức mạnh đáng sợ, mang theo khí thế một đi không trở lại, lão ô quy hung hăng đụng tới!

"Trăm tỷ trận pháp - đại bạo phá!"

"Ầm ầm!"

Cái kia hơn trăm tỷ trận pháp tạo thành tường thành, tại thời khắc này bỗng nhiên hiện lên vô số đạo quang mang, cái này Thiên Quyền Tinh Thành, tại thời khắc này bỗng nhiên hiện lên một vòng vô cùng quang mang chói mắt, giống như trên trời thái dương đều muốn ảm đạm ba phần.

Nhưng ngay tại cái này vô cùng quang mang chói mắt bên trong, có một đạo không dễ dàng phát giác vết rách ngay tại lan ra, mà cùng lúc đó, Thiên Quyền Tinh Thành bên trong, tất cả tu sĩ, tại thời khắc này bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ bất an mãnh liệt, giống như sắp phát sinh một chuyện tương đối kinh khủng!

Nói thật, lão ô quy thực lực không mạnh, coi như biến thành Huyền Quy cũng vô pháp có được phong hào cấp thực lực, nhưng nếu như lão ô quy thiêu đốt tinh huyết trong cơ thể, sau đó bạo phát mai rùa trên trận pháp, lão ô quy thực lực trong khoảng thời gian ngắn, không thể so với Giác Mộc Giao kém bao nhiêu.

Nhưng nếu như chỉ là có được không kém hơn Giác Mộc Giao thực lực, còn xa xa không cách nào làm cho toàn bộ Thiên Quyền Tinh Thành tất cả tu sĩ khủng hoảng.

Trên thực tế, lão ô quy cũng rõ ràng mình bao nhiêu cân lượng.

Nhưng lão ô quy có một cái điên cuồng kế hoạch, đó chính là mình muốn dẫn bạo Thiên Quyền Tinh Thành cái này 1133 ức 7408 vạn cái trận pháp!

Lão ô quy mặc dù không phải trận pháp sư, đến làm Thiên Sương thành trận pháp này thành thành chủ, thời gian dài mà thôi tuyển mắt nhuộm để lão ô quy tại trận pháp nhất đạo cũng có không tầm thường tạo nghệ.

Hơn trăm tỷ trận pháp tạo thành thành trì, nếu như từ chính diện phá hư, đừng nói lão ô quy, liền xem như Bắc Đẩu Thất Tinh quân cũng cần tốn hao một đoạn thời gian rất dài.

Nhưng nếu như từ nội bộ phá hư đâu?

Huyền Quy, vốn chính là mười phần am hiểu trận pháp yêu tộc, trừ cái đó ra, Thiên Sương thành thành chủ thân phận, mở rộng lão ô quy kiến thức.

Trọng yếu nhất chính là, người vượt qua 1000 ức trận pháp, là lẫn nhau liên thông, mà lại những trận pháp này chặt chẽ kết nối tại tất cả, chỉ cần mình thao tác hợp lý, mình hoàn toàn có thể dẫn bạo toàn bộ Thiên Quyền Tinh Thành.

Mà mình vừa rồi trận diệt, chính là một đốm lửa, một viên đốt thuốc nổ chồng hoả tinh!

Cho nên, Thiên Quyền tinh quân, tiếp nhận đến từ Quy gia báo thù đi!