Lão ô quy, để ở đây những thứ này Thập Trận Sư nhóm trên mặt, không khỏi hiện ra một vòng xấu hổ.

Gần nhất phát sinh sự tình quá nhiều , mà lại rất nhiều chuyện đều vượt ra khỏi Thập Trận Sư có thể xử lý phạm vi, cái này khiến Thập Trận Sư nhóm không khỏi có một loại mình rất vô năng cảm giác, bất quá loại cảm giác này vẻn vẹn kéo dài một lát, liền bị bọn hắn cho lý tính thu hồi.

Nhìn trước mắt rõ ràng thái độ lạnh lùng lão ô quy, một vị Thập Trận Sư cười khan một tiếng: "Thành chủ đại nhân, Thiên Sương thành rất thái bình, không có gì đại phiền toái."

Đối mặt Thập Trận Sư, lão ô quy trong mắt mang theo bài xích, thậm chí là có chút bất thiện nhìn trước mắt những người này: "Vậy các ngươi tới đây làm gì? Một đám người nhàn rỗi không chuyện gì nhức cả trứng, đến phủ đệ ta ngắm phong cảnh?"

Lão ô quy không cho Thập Trận Sư sắc mặt tốt, nói câu không dễ nghe , lão ô quy cùng Thập Trận Sư quan hệ trong đó, trừ không có xé rách sau cùng tầng kia da mặt bên ngoài, giữa song phương cũng sớm đã đến thủy hỏa bất dung trình độ.

Đặc biệt là lần này, Thập Trận Sư liên thủ Chân Vũ miếu miếu chủ trực tiếp tìm tới cửa, nói theo một ý nghĩa nào đó, Thập Trận Sư thậm chí liền sau cùng tầng này da mặt đều không định cho lão ô quy lưu, đối mặt loại này được đà lấn tới hành vi, lão ô quy tự nhiên sẽ không cho đối phương sắc mặt tốt.

Bất quá ngược lại, ngay từ đầu Thập Trận Sư đích thật là khí thế hung hăng chuẩn bị tìm lão ô quy thanh toán, chỉ bất quá lão ô quy cường ngạnh thái độ làm cho bọn hắn không khỏi chần chờ.

Giang hồ càng già, lá gan càng nhỏ. Câu nói này hình dung thời khắc này Thập Trận Sư tại tinh chuẩn cực kỳ.

Nếu như lão ô quy vẫn là trước kia cái chủng loại kia thái độ, Thập Trận Sư tuyệt đối sẽ lộ ra mình vô cùng răng nanh sắc bén, nhưng lão ô quy mấy cái cười lạnh hỏi lại về sau, Thập Trận Sư bắt đầu chần chờ, mà cái này vừa vặn là lão ô quy hi vọng nhìn thấy !

Nếu như Diệp Thanh Sơn xuất quan, lão ô quy thái độ sẽ không cứng rắn như thế, trong lời nói cũng không có khả năng dạng này kẹp bổng mang thương.

Tương phản, vừa vặn là bởi vì Diệp Thanh Sơn còn không có xuất quan, cho nên lão ô quy mới có thể dùng loại thái độ này mơ hồ, nhưng tinh tế phẩm vị lại dẫn cực mạnh kích thích tính đến công kích trước mắt Thập Trận Sư.

Lão ô quy mục đích đúng là để Thập Trận Sư cho rằng, mình đây là tại dẫn dụ bọn hắn xuất thủ.

Trên thực tế lão ô quy thành công, hắn không thành kế đem bao quát Dịch Loan ở bên trong tất cả mọi người Thập Trận Sư đều lừa, nếu như không có xảy ra bất trắc, tiếp xuống bọn này Thập Trận Sư hẳn là sẽ gượng cười rời đi nơi này, thẳng đến thời điểm kịp phản ứng về sau, mới có thể một lần nữa tìm tới cửa, mà lão ô quy cũng có thể thông qua loại phương thức này, tận khả năng đem thời gian kéo tới Diệp Thanh Sơn xuất quan.

Nhưng rất đáng tiếc, ở đây không đơn giản chỉ có Thập Trận Sư, còn có một vị Chân Vũ miếu miếu chủ!

Úc Lam Đường, Thiên Sương thành Chân Vũ miếu miếu chủ, cấp chín Kim Tiên cấp bậc thực lực, một trăm năm mươi năm trước đột nhiên không hàng đến Thiên Sương thành, người này rất thần bí, lão ô quy suy đoán đối phương không phải Chân Vũ miếu cao tầng con rơi, chính là xếp vào tại Thiên Sương thành ám tử.

Cho nên liền xem như lão ô quy cũng đoán không ra đối phương nền tảng, chỉ biết là nếu như không phải là bởi vì Úc Lam Đường, mình tại Thiên Sương thành địa vị cũng sẽ không dao động, lại càng không có về sau thế lực giá không.

Úc Lam Đường cũng không có nhìn thấu lão ô quy không thành kế, trên thực tế Úc Lam Đường giống như Thập Trận Sư, đều tin tưởng lão ô quy giờ phút này hẳn là cất giấu một lá bài tẩy, vừa rồi hành vi chính là đang dẫn dụ Thập Trận Sư đối lão ô quy xuất thủ, bởi vì chỉ có dạng này, lão ô quy mới có thể danh chính ngôn thuận đánh giết Thập Trận Sư.

Nhưng cùng Thập Trận Sư khác biệt, Úc Lam Đường là một cái mười phần tự tin người, hắn tin tưởng bằng vào mình thực lực, liền xem như lão ô quy có bài tẩy gì, mình cũng có thể nhẹ nhõm giải quyết, cho nên giờ khắc này, Úc Lam Đường đứng bỏ ra tới.

Một thân trường bào màu xanh lam, hai con mắt lóe ra tang thương cùng thần bí, cũng không tinh xảo, nhưng lại mười phần dễ nhìn trên mặt, mang theo một vòng nghiêm túc: "Thành chủ đại nhân, phủ đệ của ngươi hoàn toàn chính xác rất tinh mỹ, nhưng ta tới đây lại là có khác việc, không biết thành chủ đại nhân đối mới tới vị này gọi là Diệp Thanh Sơn Thập Trận Sư nhưng có hiểu rõ?"

Nhíu mày, ánh mắt lóe lên một vòng chán ghét cùng lãnh sắc, lão ô quy thần sắc tương đương bất thiện nhìn đối phương: "Ngươi quản ngươi Chân Vũ miếu, ta quản ta Thiên Sương thành, Úc Lam Đường, ta hiểu rõ vẫn là không hiểu rõ, cùng ngươi có cái rắm quan hệ!"

"Hoàn toàn chính xác." Đối mặt thái độ tương đương ác liệt lão ô quy, Úc Lam Đường cũng không hề tức giận, mà là thần sắc bình tĩnh gật đầu, ánh mắt lóe lên một vòng tán đồng, nhưng sau một khắc Úc Lam Đường hai con mắt bỗng nhiên hiện lên một vòng tàn khốc: "Nhưng nếu như cái này Diệp Thanh Sơn chính là cấm linh phong ba thủ phạm chính, vậy thì có quan hệ."

Nhướng mày, lão ô quy thần sắc như cũ lạnh lùng nhìn xem Úc Lam Đường: "Ta có thể nói cho ngươi, Diệp Thanh Sơn không phải. Bởi vì cấm linh phong ba thủ phạm chính đã bị ta đánh chết ."

Khóe miệng hiện ra một vòng khinh thường cười khẽ, Úc Lam Đường lắc đầu, cứ như vậy bình tĩnh nhìn lão ô quy: "Nói mà không có bằng chứng, chứng cứ đâu?"

Đối mặt Úc Lam Đường chất vấn, lão ô quy bỗng nhiên hướng về phía trước bước ra một bước, lập tức một cỗ mênh mông khí thế tại lão ô quy trong cơ thể bốc lên, hai con mắt lóe ra ngoài ta còn ai bá khí: "Chứng cứ? Lão tử nói cho ngươi, tại Thiên Sương thành, lời của lão tử chính là chứng cứ!"

Úc Lam Đường nhìn thật sâu lão ô quy một chút, trong mắt mang theo một vòng nghiền ngẫm: "Thành chủ uy phong thật to, nhưng thành chủ đại nhân đừng quên, Chân Vũ miếu mặc dù địa vị đặc thù, sẽ không quản những thứ này thế tục việc vặt, nhưng nếu như nguy hiểm đến một thành an nguy thời điểm, Chân Vũ miếu là có quyền lợi động thủ."

Lão ô quy sững sờ, tựa hồ nghĩ đến cái gì, hai con mắt lập tức hiện ra một vòng âm trầm: "Úc Lam Đường, ngươi muốn làm gì?"

Nhìn xem thần sắc âm trầm lão ô quy, Úc Lam Đường cười nhẹ nói ra: "Không có gì, Hoàng Hoa Thiên Thập Trận Sư thân phận rút lui liền rút lui, nhưng Diệp Thanh Sơn không thể lưu tại Thiên Sương thành."

Lão ô quy sững sờ, theo bản năng vung tay lên: "Đây không có khả năng!"

Đối mặt lão ô quy cự tuyệt, Úc Lam Đường trong mắt cũng không có kinh ngạc, mà là cười nhẹ hỏi ngược một câu: "Thành chủ đại nhân ngươi xác định?"

Nhìn xem cười nhẹ hỏi lại mình Úc Lam Đường, lão ô quy trên mặt càng thêm âm trầm, giống như đen có thể chảy ra nước.

Cái kia híp mắt cùng một chỗ trong mắt, hiện lên một vòng nguy hiểm quang mang: "Làm sao? Úc Lam Đường, ngươi đây là muốn uy hiếp ta?"

Đối mặt lão ô quy hỏi lại, Úc Lam Đường cười nhẹ lắc đầu, lập tức cho một bên Thập Trận Sư đưa mắt liếc ra ý qua một cái, mang trên mặt một vòng nghiền ngẫm: "Trương nhất huyền, ngươi cho rằng ngươi thành chủ thân phận thật như vậy kiên cố? Đây là Bắc Câu Lô Châu, tại Chân Vũ đại đế trên lãnh địa, tất cả đều muốn dựa theo Chân Vũ đại đế quy củ đến!"

Úc Lam Đường cùng lão ô quy đối thoại bị Thập Trận Sư nhìn ở trong mắt, đặc biệt là Úc Lam Đường cho bọn hắn làm cái kia ánh mắt.

Mặc dù trong lòng vẫn còn có chút chần chờ, nhưng giờ khắc này Thập Trận Sư vẫn là cắn răng một cái, ánh mắt lóe lên một vòng kiên quyết, trừ Dịch Loan bên ngoài tám cái Thập Trận Sư, giờ phút này một mặt cung kính nhìn xem Úc Lam Đường: "Bởi vì Thiên Sương thành thành chủ trương nhất huyền không làm việc đàng hoàng, cùng xa cực dục, lại hồ đồ vô năng, tự đại làm bậy, tại hạ đỗ dương gia, Triều họa, xe tiến, lúa Hán tám người nguyện vì Thiên Sương thành ức vạn con dân chờ lệnh, huỷ bỏ trương nhất Huyền Thiên sương thành thành chủ thân phận, cũng đưa ra khiêu chiến, khẩn cầu Chân Vũ miếu miếu chủ - Úc Lam Đường đại nhân cho phép, "

Ánh mắt lóe lên một vòng thấu xương sát cơ, lão ô quy lạnh lùng nhìn trước mắt tám người: "Tốt, rất tốt, hi vọng các ngươi rõ ràng các ngươi bây giờ tại nói cái gì, ta có thể cho các ngươi một lần đổi ý cơ hội."

Hít sâu một hơi, trong mắt mang theo một vòng kiên quyết, cái này tám vị Thập Trận Sư nhìn về phía lão ô quy trong mắt nhiều một vòng lãnh sắc: "Thật có lỗi, thành chủ đại nhân, ý ta đã quyết!"

"Hừ!" Hừ lạnh một tiếng, lão ô quy quay đầu nhìn về phía Úc Lam Đường, hai con mắt lóe ra lãnh ý: "Ngươi có ý tứ gì?"

Trên mặt hiện ra một vòng hư giả bất đắc dĩ, Úc Lam Đường nhún nhún vai: "Ngươi biết , làm Chân Vũ miếu miếu chủ ta, có lúc nhất định phải cam đoan công bằng, yên tâm, tiếp xuống làm trọng tài ta, nhất định sẽ đầy đủ công bằng !"

Công bằng? Nói đùa cái gì? Nếu quả như thật đầy đủ công bằng, lão ô quy sẽ bị Thập Trận Sư giá không?

Mà liền tại lão ô quy sắc mặt vô cùng khó coi một khắc này, một cái mang theo non nớt, nhưng lại tràn ngập vô cùng kinh khủng lực lượng thanh âm, tại lão ô quy sau lưng vang lên:

Công bằng? Ta thích công bằng, chỉ là không biết trận chiến đấu này, ta có thể nhìn sao?