Trùng thiên kiếm khí, càn quét tứ phương, sức mạnh đáng sợ tràn ngập trong không khí, kia là độc thuộc về Độc Cô Cầu Bại kiếm ý, bao phủ chung quanh hơn mười dặm kiếm khí.

Bạo ngược khí tức, bao phủ khắp nơi, rừng cây vô thượng bá chủ khí tức hướng bốn phía khuếch tán, chung quanh lặng ngắt như tờ, kia là độc thuộc về đỉnh chuỗi thực vật vương giả khí tức.

Không lớn không nhỏ Kiếm Ma mộ hoang, Diệp Thanh Sơn cùng Độc Cô Cầu Bại lẫn nhau nhìn chăm chú đối phương, không khí phảng phất đang giờ khắc này bắt đầu cháy rừng rực.

Tay cầm ba thước thanh phong, bình thường ngũ quan, một đôi thâm thúy hai con mắt nhìn trước mắt Diệp Thanh Sơn, một cỗ chiến ý kinh người tại Độc Cô Cầu Bại trong cơ thể bốc lên, cái kia không đè nén được lăng lệ kiếm khí, như một tòa sắp núi lửa bộc phát: "Bắt đầu?"

Giống như núi nhỏ thân thể cao lớn, bộ lông màu vàng óng tại ánh nắng sáng sớm dưới, trở nên dị thường loá mắt, như phủ thêm một tầng hoàng kim!

To con thân thể, đao thương bất nhập dày đặc da lông dưới, là một thân thiên chuy bách luyện như cốt thép cơ bắp, cường tráng trái tim không ngừng đem lực lượng quán thâu đến tứ chi, máu tươi như nham tương nóng hổi, không chút kiêng kỵ điên cuồng khí tức tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể nổ, cuối cùng hội tụ ra một tiếng mang theo điên cuồng gầm nhẹ: "Tốt!"

Một trận chiến này, mặc kệ là đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, vẫn là đối với Độc Cô Cầu Bại đến nói, đều là một trận vô cùng trọng yếu chiến đấu.

Đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, một trận chiến này là thời đại này mình sau cùng một lần khiêu chiến, cũng là mình ở thời đại này đỉnh phong một trận chiến, một trận chiến này nếu như thua, hạ cái thời đại tiến đến trước đó, Diệp Thanh Sơn đều sẽ không sẽ lại đi khiêu chiến Độc Cô Cầu Bại, cũng không có cái kia thời gian đi khiêu chiến Độc Cô Cầu Bại.

Vì một trận chiến này, Diệp Thanh Sơn chuẩn bị rất nhiều, một lần hai lần không còn ba, lần trước không có đánh xong chiến đấu, lần này muốn bổ sung, chỉ là lần này, mình sẽ còn thua sao?

Đồng dạng đối với Độc Cô Cầu Bại đến nói, có một cái Diệp Thanh Sơn dạng này có ý tứ đối thủ, đối với hắn mà nói, là một kiện mười phần đáng được ăn mừng sự tình, đặc biệt là tại cái sau thời đại tiến đến đêm trước, cái này có lẽ so với mình tưởng tượng càng thêm có ý nghĩa.

Có lẽ tại Độc Cô Cầu Bại trong mắt, cuộc chiến đấu này cũng không phải là một trận chém giết, mà là một lần luận bàn, một lần luận chứng, một lần thư hoạ mình kiếm đạo giao lưu!

Kiếm khí quét ngang khắp nơi, ba thước thanh phong, mang theo không có gì sánh kịp sắc bén, một chiêu lại cực kỳ đơn giản kiếm đâm, nhưng lại có thể cho Diệp Thanh Sơn một loại cảm giác hoàn toàn khác biệt.

Độc Cô Cầu Bại kiếm chiêu y nguyên giống như trước đây giản dị tự nhiên, không có nhiều như vậy loè loẹt đồ vật, đi tận duyên hoa chỉ để lại bản chất nhất cái kia bộ phận kiếm đạo tinh túy.

Bao phủ chung quanh hơn mười dặm kiếm khí, nương theo lấy Độc Cô Cầu Bại xuất kiếm một khắc này, nháy mắt giống như sống, giống như thời khắc này Độc Cô Cầu Bại, cầm trong tay không phải một thanh ba thước thanh phong, mà là một cây bút, bao phủ chung quanh hơn mười dặm kiếm khí, là Độc Cô Cầu Bại vẩy mực kiếm đạo đại tác!

Tại thời khắc này, giống như thiên địa đều đổi chủ nhân đồng dạng, đây là độc thuộc về Độc Cô Cầu Bại cường đại!

Một tiếng trầm thấp hùng hậu gầm rú, như viễn cổ lẩm bẩm, từ Diệp Thanh Sơn trong cổ họng chậm rãi vang lên, sau đó chậm rãi trở nên cao, thanh âm từ trầm thấp trở nên to lớn to lớn, cuối cùng giống như từng tiếng kinh lôi, kia là viễn cổ bài hát ca tụng, là giữa thiên địa vang vọng không dứt hò hét.

Không màu vô tướng lực lượng lấy Diệp Thanh Sơn làm trung tâm, hướng chung quanh khuếch tán nhìn tới.

Nương theo lấy cái kia từng tiếng như kinh lôi hò hét, từng tiếng nổ thật to, mặt đất bắt đầu rạn nứt vỡ vụn, cỏ xanh cùng nhánh cây từng tầng từng tầng biến thành bột phấn.

Thậm chí tựu liền Độc Cô Cầu Bại viết kiếm bức tranh, tại thời khắc này cũng nhận được tác động đến.

Hạ minh, bốn mùa luân hồi một trong số đó, nó cũng không phải là đơn thuần một chiêu thức, mà là một cái khổng lồ hệ liệt một viên, là liên quan tới cái này mùa hè, lớn nhất đại biểu một loại giải thích.

Đáng tiếc, Diệp Thanh Sơn chỉ lĩnh ngộ bốn mùa luân hồi ba loại, không cách nào góp thành hoàn mỹ bốn mùa luân hồi, nếu không bốn mùa luân hồi hỗ trợ lẫn nhau, dựa vào mình vừa rồi gầm nhẹ, tuyệt đối sẽ chấn vỡ chung quanh kiếm ý, mà không phải như bây giờ dạng này chỉ là dao động mà thôi.

Nhìn xem cầm trong tay ba thước thanh phong, ở chung quanh hơn mười dặm kiếm ý bao phủ xuống không ngừng tiếp cận, thậm chí đã cách mình không đủ trăm mét Độc Cô Cầu Bại, Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử bên trong hiện lên một vòng thâm thúy nghiền ngẫm.

Sau một khắc, một cỗ hoàn toàn khác biệt khí tức, tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể phát ra, cơ hồ nháy mắt liền đem Diệp Thanh Sơn bao trùm vùi lấp.

Tại Độc Cô Cầu Bại chống lên Kiếm Vực bên trong, lúc đầu giống như bị toàn bộ thiên địa đều nhằm vào Diệp Thanh Sơn, tại thời khắc này giống như biến mất đồng dạng,

Đại tông sư cấp bậc tốc độ có bao nhanh? Không đủ khoảng trăm thước đối với đại tông sư đến nói, cần bao lâu thời gian?

Một giây? Kia là nhất sơ cấp đại tông sư, đến Diệp Thanh Sơn cùng Độc Cô Cầu Bại loại này cấp bậc, nếu như có thể, toàn lực ứng phó hoàn toàn có thể đột phá vận tốc âm thanh.

Cho nên một trăm mét đối với ở đây hai cái quái vật đến nói, cơ hồ chính là chớp mắt mà qua.

Cơ hồ nháy mắt, Độc Cô Cầu Bại ba thước thanh phong, đâm trúng Diệp Thanh Sơn.

Sau đó cũng chưa từng xuất hiện trong tưởng tượng máu tươi, trừ mấy cây chặt đứt lông tóc bên ngoài, thậm chí liền một đạo vết máu đều chưa từng xuất hiện.

Độc Cô Cầu Bại kiếm, tuyệt đối là hảo kiếm, đáng tiếc thanh kiếm này chọn sai đối thủ, Diệp Thanh Sơn tố chất thân thể, đã không đơn thuần là một cái biến thái liền có thể hình dung.

Nhưng mà càng làm cho Độc Cô Cầu Bại một mặt mê mang chính là, tại trong tay mình ba thước thanh phong đâm trúng Diệp Thanh Sơn thời điểm, chung quanh hơn mười dặm kiếm khí, cũng không cùng theo mình ba thước thanh phong chỉ dẫn, mà là giống như Diệp Thanh Sơn không tồn tại đồng dạng.

Không tồn tại? Vậy mình trước mắt nhìn thấy chính là cái gì?

Bốn mùa luân hồi đông giấu!

Không sai, chính là đông giấu, có lẽ chung quanh cũng không phải là băng thiên tuyết địa, sẽ để cho đông giấu hiệu quả giảm bớt đi nhiều, nhưng tương tự trước mắt Độc Cô Cầu Bại, cũng không phải thực lực kia kinh khủng đại tỷ.

Đông giấu hiệu quả là ẩn tàng, là một chủng loại giống như liễm tức thuật chiêu thức, chỉ bất quá càng thêm phức tạp mà thâm ảo, có thể hữu hiệu ngăn cách "Thần" lực lượng, mặc kệ là công kích, vẫn là quan sát đều có thể.

Dù sao đông giấu là lúc trước đại yêu cấp bậc mình sáng tạo, nhằm vào mục tiêu cũng là đại yêu cấp bậc, cho nên nghiêm ngặt trên ý nghĩa đến nói, đông giấu cấp bậc là đại yêu cấp chiêu thức.

Mà đại yêu cấp bậc, tại cái sau thời đại, đều là mười phần không tầm thường tồn tại, trước kia Diệp Thanh Sơn không có trong đại tông sư thí nghiệm qua, có thể trước đó không lâu bên cạnh mình nhiều một cái yếu hóa bản Độc Cô Cầu Bại - Tiêu Phong, cho nên rất nhiều Diệp Thanh Sơn không có nghĩ tới, hoặc là trong lúc nhất thời không nhớ nổi chiêu thức cứ như vậy đi ra .

Hiện tại xem ra, tựa hồ hiệu quả cũng không tệ lắm?

Trở tay, đối mặt trong thần sắc mang theo mê mang Độc Cô Cầu Bại, Diệp Thanh Sơn không dám có chút chần chờ, trở tay chính là một kích lăng lệ tay gấu.

Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng Độc Cô Cầu Bại cường đại, cho nên hết sức rõ ràng, trước mắt cơ hội này trân quý đến mức nào, thậm chí rất có thể, mình lần này đánh bại Độc Cô Cầu Bại thời cơ ngay ở chỗ này.

Một thân kim sắc hùng mao nổ tung, trong không khí quanh quẩn sức mạnh đáng sợ.

Bốn mùa vòng thu giết!