Những ngày tiếp theo, mặc dù rất bình tĩnh, nhưng lại mười phần phong phú.

Thông Thiên Hà thật sự là một nơi tốt, ở đây Diệp Thanh Sơn thực lực mỗi ngày đều sẽ có tăng lên, loại này tăng lên mặc dù so ra kém Diệp Thanh Sơn trước đây ba tháng tấp nập chiến đấu tăng lên cấp tốc, càng không sánh được Diệp Thanh Sơn lần đầu tiên tới Thông Thiên Hà thu hoạch.

Nhưng loại này tăng lên là kéo dài, đồng thời liên tục không ngừng tăng cường lấy Diệp Thanh Sơn thực lực.

Diệp Thanh Sơn hiện tại cảm giác mình thực lực, càng ngày càng hướng Cửu Chuyển Kim Thân Quyết tầng thứ chín tiếp cận.

Mặc dù Diệp Thanh Sơn không biết lúc nào có thể đột phá, mình thời cơ đột phá lại tại địa phương nào, nhưng Diệp Thanh Sơn rất thích loại an tĩnh này mà phong phú cảm giác.

Mỗi ngày ngồi tại Thông Thiên Hà bờ, lẳng lặng thể ngộ đến từ một cái khác thời không huy hoàng, có lúc một cái đoạn ngắn, một trận chiến đấu, thậm chí là một động tác, cũng có thể làm cho Diệp Thanh Sơn được ích lợi không nhỏ, có loại thể hồ quán đỉnh cảm giác.

Đây là tư duy cùng tư duy ở giữa va chạm, là một thời kỳ cùng một cái khác thời kỳ đỉnh phong giao lưu!

Trừ cái đó ra, thực lực tăng lên chỉ là lần này ích lợi một bộ phận, tại đầu kia thời gian trường hà bên trong, Diệp Thanh Sơn kỹ xảo cũng đã nhận được cực lớn tăng cường.

Diệp Thanh Sơn không biết, những thứ này dừng lại tại Thông Thiên Hà chỗ sâu, đầu kia thời gian trường hà bên trong ấn ký là như thế nào bảo tồn lại .

Bởi vì những thứ này ấn ký ở vào một loại hết sức đặc thù trạng thái, thời gian trường hà cũng không phải là lấy thực thể hình thức biểu hiện ra, kia là con mắt cùng linh hồn đều không thể chạm đến tồn tại, chỉ có thông qua một loại nào đó phù hợp tần suất, hoặc là nói trạng thái tinh thần, mới có thể nhìn thấy những thứ này ấn ký!

Có thể lưu lại ấn ký đều là cường giả, dù là những thứ này ấn ký bên trong tầm thường nhất một khối, đều có được không kém hơn Hắc Hùng Tinh cái này cấp bậc thực lực, cùng loại Diệp Thanh Sơn loại này cấp bậc có rất nhiều, thánh cấp bậc cũng không phải số ít, Diệp Thanh Sơn thậm chí nhìn đến so hầu tử tồn tại càng đáng sợ.

Hắn gọi Khổng Tuyên, danh xưng thánh nhân phía dưới đệ nhất nhân, hắn đối quy tắc sử dụng cùng tự thân quy tắc lực lượng, để Diệp Thanh Sơn đối thánh cấp bậc có một cái hoàn toàn mới hiểu rõ.

Kỳ thật nói thật, loại này cấp bậc chiến đấu, Diệp Thanh Sơn là xem không hiểu .

Mặc dù có thể hắn mơ hồ thấy rõ Khổng Tuyên chiến đấu, nhưng bởi vì thực lực sai biệt quá lớn, tổng cho mình một loại chỉ tốt ở bề ngoài cảm giác.

Bất quá không có việc gì, Diệp Thanh Sơn mặc dù xem không hiểu Khổng Tuyên, nhưng Diệp Thanh Sơn có thể xem hiểu Khổng Tuyên đối thủ, chỉ là không biết đây coi là không tính lấy gùi bỏ ngọc?

Đến mức siêu việt thánh cấp bậc ấn ký, toàn bộ thời gian trường hà chỉ có một khối, nhưng tiếp xúc qua một lần về sau, đối phương liền rốt cuộc không có phản ứng qua Diệp Thanh Sơn.

Tựa hồ tại ghét bỏ mình? Diệp Thanh Sơn cũng không biết có phải là ảo giác của mình.

Nhưng bất kể nói thế nào, thông qua quan sát thời gian trường hà những thứ này ấn ký, Diệp Thanh Sơn học được rất nhiều, loại này quan sát không thua gì từng tràng chân thực chém giết.

Diệp Thanh Sơn hướng về khe nứt Thiên Nhất côn lĩnh ngộ mạnh hơn, hắn kiểu gì cũng sẽ thay vào đến ấn ký thế giới bên trong, nếm thử cùng đủ loại cao thủ đối chiến, bởi vậy Diệp Thanh Sơn năng lực chiến đấu đạt được tăng lên cực lớn, hiện tại đã có thể đem liệt thiên một côn phát huy ra hoàn mỹ trạng thái dưới bảy thành uy lực!

Nói tóm lại, cái này tiếp cận thời gian nửa năm bên trong, Diệp Thanh Sơn thực lực đang lấy tốc độ ánh sáng tăng lên.

Cùng lão ngưu đánh xong đỡ về sau, Diệp Thanh Sơn mới đột phá đến tầng thứ tám hậu kỳ.

Đang đọc những thứ này thời kỳ Thượng Cổ để lại ấn ký, Diệp Thanh Sơn thực lực đã đạt đến tầng thứ tám đỉnh phong, khoảng cách Cửu Chuyển Kim Thân Quyết tầng thứ chín đã không xa.

So sánh với lúc ấy cùng lão ngưu chiến đấu mình, Diệp Thanh Sơn thực lực tăng lên năm thành, lại thêm hướng về khe nứt Thiên Nhất côn cảm ngộ, Diệp Thanh Sơn cảm giác mình trở nên mạnh hơn.

Non nửa năm, thực lực tăng lên năm thành, tối cao bộc phát hạn mức cao nhất tăng lên tiếp cận một lần, cái này khiến Diệp Thanh Sơn không khỏi có chút đắc chí, chỉ bất quá vừa nghĩ tới thánh cấp bậc thâm bất khả trắc, Diệp Thanh Sơn lập tức liền bỏ đi trong lòng điểm ấy tự mãn.

Đặc biệt là Diệp Thanh Sơn quan sát những thứ này ấn ký, Diệp Thanh Sơn mãnh liệt cho rằng, so sánh với cái kia sừng sững trên phiến đại địa này mười sáu vị thánh cấp bậc cường giả, mặc kệ là Chân Vũ đại đế, vẫn là lão ngưu, hay là hầu tử, mình còn kém rất xa.

Mà một ngày này, Diệp Thanh Sơn giống như ngày thường, kết thúc một ngày quan sát, mỏi mệt ghé vào bờ sông nghỉ ngơi.

Quan sát ấn ký rất thoải mái, chí ít theo Diệp Thanh Sơn là như thế này, có thể ở đây lưu lại ấn ký , toàn bộ đều là tinh anh, kỹ xảo của bọn hắn thường thường đại biểu cho ta đồng dạng đỉnh phong, loại này tư duy va chạm, để Diệp Thanh Sơn có loại trước nay chưa từng có thoải mái.

Nhưng không được hoàn mỹ chính là, quan sát ấn ký sẽ tiêu hao Diệp Thanh Sơn đại lượng tinh lực, mỗi một lần đều sẽ để Diệp Thanh Sơn có loại thân thể bị móc sạch cảm giác.

Mỗi khi lúc này, Diệp Thanh Sơn liền sẽ nghỉ ngơi một hồi, sau đó từ Thông Thiên Hà bên trong bắt một chút tôm cá tươi, dùng mỹ thực đến khao mình, đương nhiên, nếu như tại phối điểm rượu ngon, hoặc là có người nhà tương bồi vậy thì càng tốt hơn.

Bất quá Diệp Thanh Sơn cũng biết, bây giờ không phải là mình vui đùa thời điểm, huống hồ thiên làm giường, đất là bị, lấy Thông Thiên Hà làm nằm gối, lấy đầy trời ngôi sao làm bị thêu, tưởng tượng như vậy, kỳ thật cũng không tệ?

Sau đó ngay tại Diệp Thanh Sơn chuẩn bị nghỉ ngơi một hồi thời điểm, phía trước con sông này rộng tám trăm dặm Thông Thiên Hà, bỗng nhiên nhấc lên từng đợt sóng lớn, một tôn toàn thân xích hồng, đuôi cá vuốt bọt nước cá vàng, từ đầu này sôi trào sóng lớn sông lớn bên trong đi ra.

Diệp Thanh Sơn sững sờ, ánh mắt lóe lên một vòng kinh ngạc, tuy nói mình ở tại Thông Thiên Hà bờ đã vượt qua ba tháng, nhưng Diệp Thanh Sơn cùng người hàng xóm này có thể không có chút nào quen.

Ngày bình thường song phương đều là nước giếng không phạm nước sông, riêng phần mình trải qua cuộc sống của mình.

Linh cảm đại vương không gặp Diệp Thanh Sơn, Diệp Thanh Sơn cũng không tìm linh cảm đại vương phiền phức, dù sao so sánh với linh cảm đại vương, thời gian trường hà bên trong những cái kia ấn ký, mới thật sự là bảo bối.

Chỉ bất quá cho dù đối với đột nhiên xuất hiện linh cảm đại vương, Diệp Thanh Sơn biểu thị kinh ngạc. Nhưng sau khi kinh ngạc, căn cứ bà con xa không bằng láng giềng gần ý nghĩ, Diệp Thanh Sơn vẫn là mỉm cười nói ra: "Linh cảm đại vương? Hôm nay làm sao có thời gian đến đây?"

Linh cảm đại vương rất ngạo khí, hắn giẫm lên bọt nước, dùng một loại mười phần cao ngạo ánh mắt nhìn xuống Diệp Thanh Sơn: "Ngươi chính là Diệp Thanh Sơn?"

Nhướng mày, Diệp Thanh Sơn không thích đối phương thái độ, càng không thích đối phương giọng nói chuyện, loại kia cao ngạo thần thái, để Diệp Thanh Sơn bản năng cảm giác phản cảm, nếu như không phải ra ngoài tự thân tố dưỡng, Diệp Thanh Sơn tuyệt đối sẽ cho đối phương một cái hung hăng giáo huấn.

Chỉ bất quá cân nhắc đến đối phương khả năng chính là như thế tính cách, Diệp Thanh Sơn cũng liền nhịn: "Không sai, chính là ta, có việc?"

Nhưng cũng tiếc, những người khác chính là thích đem người khác đối ngươi tha thứ, xem như là ngươi mềm mềm.

Linh cảm đại vương vẫy tay, chỉ vào trước mắt phiến đại địa này, nhìn xuống Diệp Thanh Sơn, khóe miệng mang theo một vòng tràn ngập ác ý nghiền ngẫm: "Ngươi có biết hay không nơi này là địa bàn của ta?"

Nhướng mày, Diệp Thanh Sơn nhìn chăm chú trước mắt cái này tràn ngập địch ý gia hỏa: "Cho nên?"

Khóe miệng hiện ra một vòng cười lạnh, linh cảm đại vương hướng về phía chung quanh chỉ trỏ: "Ngươi ăn những thứ này tôm cá tươi, những ngày này nước uống, phun ra nuốt vào những cái kia thiên địa linh khí đều là ta, trừ cái đó ra, còn có..."

Thô bạo đánh gãy đối phương, Diệp Thanh Sơn cặp kia đen nhánh thú đồng tử hiện lên một vòng đè nén hung quang: "Được rồi, đừng nói nhiều như vậy vô dụng, ngươi liền nói ngươi muốn làm gì?"

Diệp Thanh Sơn hiện tại xem như đã nhìn ra, đối phương hẳn là tìm đến phiền phức , trong miệng hắn nói những thứ này, căn bản chính là không có chút nào ý nghĩa nói nhảm, Diệp Thanh Sơn không có rảnh cùng đối phương cãi cọ, cho nên trực tiếp thô bạo đánh gãy đối phương.

Mà bị đánh gãy lời nói linh cảm đại vương, cũng chính là kim ngư tinh, ánh mắt lóe lên một vòng tức giận, hắn nhìn xuống Diệp Thanh Sơn, hai con mắt lóe ra cao ngạo cùng khinh thường, vẫn là một vòng khinh thị xem thường: "Ngươi rất cuồng a? Tiểu tử, đừng tưởng rằng những người khác kêu ngươi một tiếng tiểu Bát, ngươi liền thật sự coi chính mình là yêu tộc thứ tám tôn Yêu Thánh , trong mắt ta ngươi chính là cái con rùa!"

Kim ngư tinh xem thường Diệp Thanh Sơn, đương nhiên trừ xem thường bên ngoài, kim ngư tinh trong lòng còn có một vòng ghen ghét.

Hắn không thích Diệp Thanh Sơn, đặc biệt là theo Diệp Thanh Sơn trước đó ba cái kia nguyệt chiến đấu, để Diệp Thanh Sơn danh tiếng vang xa về sau, kim ngư tinh trong lòng liền càng thêm chán ghét lên Diệp Thanh Sơn tới.

Hắn là một cái rất kiêu ngạo cá vàng, hắn tự nhận là mình không cần bất luận kẻ nào kém, nhưng phần này kiêu ngạo trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua dần dần bắt đầu trở nên vặn vẹo, từ kiêu ngạo biến thành cao ngạo, cuối cùng diễn biến thành hiện tại bộ dáng này.

Hắn cự tuyệt Ngưu Ma Vương mời, không phải là bởi vì hắn kiêu ngạo, mà là bởi vì kim ngư tinh muốn nói cho khắp thiên hạ yêu tộc, mình không thể so Ngưu Ma Vương kém bao nhiêu.

Hắn rất thích trước đó không lâu, mình đem Diệp Thanh Sơn cự tuyệt ở ngoài cửa một màn kia, hắn quyết định trước cự tuyệt Diệp Thanh Sơn mười lần tám lần , chờ Diệp Thanh Sơn cầu để cho mình giao thủ với hắn thời điểm, mình đang chỉ điểm đối phương một chút.

Nhưng theo Diệp Thanh Sơn trường cư Thông Thiên Hà bờ, nhưng lại không có chút nào lại đến tìm chính mình ý tứ về sau, kim ngư tinh tâm tình trở nên phức tạp, sau đó trở nên cuồng nộ, cuối cùng hắn quyết định tìm Diệp Thanh Sơn phiền phức.