Không thể không nói, thế giới này thật rất kỳ diệu, nhìn như hai không liên quan sự tình, sẽ tại một loại gọi là duyên phận liên lụy dưới, liên lụy cùng một chỗ.

Tại Long Vương rộng lớn phần lưng, Diệp Thanh Sơn mang theo bảy mươi bảy người Phi Giáp Hùng chiến sĩ, đi tới một tòa quen thuộc hòn đảo.

Nói thật, lần đầu tiên nhìn thấy tòa hòn đảo này thời điểm, Diệp Thanh Sơn trực tiếp ngây ngẩn cả người, bởi vì trước mắt tòa hòn đảo này chính là lúc ấy Diệp Thanh Sơn nhìn thấy toà kia tản ra long khí tức toà kia núi lửa, cái này khiến Diệp Thanh Sơn không khỏi không cảm khái, duyên phận kỳ diệu.

Phải biết biển cả là vô cùng mênh mông cùng thần bí, tại không có bất luận cái gì công cụ cùng địa đồ làm so sánh tình huống dưới, tại ngươi bước ra rời đi hòn đảo một bước kia thời điểm, rất có thể ngươi dùng tuổi già toàn bộ thời gian đi tìm, cũng sẽ không còn tìm tới lúc trước hòn đảo kia.

Bỏ qua chính là bỏ qua, vận mệnh sẽ không nhận nhị liên ba cho ngươi cơ hội.

Mà lại căn cứ Long Vương thuyết pháp, trong này thật đúng là có một con rồng, mà lại là một đầu cấp chín Á Long, trừ cái đó ra đối phương thiên phú mười phần không sai, mà lại mười phần cố gắng, có tương đối lớn khả năng tấn cấp trở thành một đầu chân chính long tộc.

Ân, trừ cái đó ra, đối phương còn có một cái giống như Long Vương muốn ăn đòn danh tự, gọi Hồng Tử Thần.

Chỉ là không biết đối phương có hay không thực lực kia, xứng với tử thần xưng hô thế này, phải biết căn cứ Diệp Thanh Sơn với cái thế giới này hiểu rõ, có lẽ hiện tại thời đại này không có Tử thần, chưa chắc đã nói được trong tương lai một ngày nào đó, thế giới thật sẽ xuất hiện Tử thần.

Nhưng bất kể nói thế nào, tên gọi là gì là đối phương tự do, cùng mình không có nửa xu quan hệ, chỉ bất quá để Diệp Thanh Sơn mười phần phản cảm chính là, Hồng Tử Thần tựa hồ có chút quá mức khoa trương.

Long Vương chở Diệp Thanh Sơn cùng bảy mươi bảy chỉ Phi Giáp Hùng, bổ sóng trảm biển, đi tới toà này vô cùng hoang vu hòn đảo.

Lớn như vậy hòn đảo, không có bất kỳ cái gì thảm thực vật sinh trưởng, trong không khí mang theo một cỗ hết sức đặc thù hương vị, để cả hòn đảo nhỏ nhìn vô cùng hoang vu, muốn nói tòa hòn đảo này có cái gì đáng đến xem xét , đại khái chính là toà kia trụi lủi núi lửa .

Tại to lớn , mà lại trụi lủi trên núi lửa, xuyên thấu qua một đầu màu đen tĩnh mịch sơn động, mơ hồ có thể nhìn thấy ánh sáng màu đỏ lấp lóe, tựa hồ là nham tương, lại hình như là cái gì khác đồ vật.

Sau một lát, tựa hồ cảm nhận được Long Vương cái kia khí tức quen thuộc, một đầu so Long Vương hình thể hơi nhỏ hơn một chút, nhưng vẫn có dài trăm thước màu nâu xanh Á Long, giẫm lên bước chân nặng nề, từ to lớn mà tĩnh mịch trong động quật đi ra.

Không thể không nói, so sánh với Long Vương, trước mắt đầu này gọi là Hồng Tử Thần Á Longhiển nhiên muốn uy vũ bá khí nhiều, gia hỏa này có được có thể xưng che khuất bầu trời to lớn Long Dực, còn có một cái dữ tợn răng nanh, đầy người màu nâu xanh to lớn lân phiến, phối hợp đuôi rồng trên cây kia to lớn đuôi chùy, lộ ra mười phần uy vũ bá khí.

Chỉ bất quá tại đối phương mở miệng một khắc này, Diệp Thanh Sơn trên mặt nháy mắt hiện ra một vòng sương lạnh.

Mang theo cực nóng mà thô cuồng thanh âm, Hồng Tử Thần nhìn xem Long Vương phía sau Diệp Thanh Sơn còn có bảy mươi bảy chỉ Phi Giáp Hùng, liếm liếm nặng nề đầu lưỡi, màu xanh biếc long nhãn bên trong hiện lên một vòng muốn ăn: "Ha ha, Long Vương ngươi quả nhiên không hổ là bạn tốt của ta, biết ta đói , lười đi tìm kiếm thức ăn, cho nên liền cho ta đưa những thứ này màu trắng điểm tâm nhỏ, ta rất thích."

Hồng Tử Thần câu nói này để Long Vương trở nên rất xấu hổ, bởi vì hắn sở dĩ tìm Hồng Tử Thần, là bởi vì đối phương đã từng bị Viking người giết chết qua một lần, địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu, Long Vương mười phần chờ mong con kia Tiểu Dạ sát nhìn thấy Hồng Tử Thần, còn có mình hai đầu cấp chín Á Longxuất hiện tràng diện, Long Vương tin tưởng nhất định mười phần có ý tứ.

Huống hồ đêm sát tốc độ thật rất nhanh, đối với một đầu biển sâu hệ Á Long, cho dù là đạt đến cấp chín Á Longcấp bậc, đối với loại này tốc độ phi hành siêu cấp nhanh gia hỏa, vẫn có loại không thể nào ngoạm ăn cảm giác.

Cho nên Long Vương mới nghĩ đến Hồng Tử Thần, chỉ bất quá để Long Vương không có nghĩ tới là, Hồng Tử Thần mở miệng câu nói đầu tiên là ăn hết Diệp Thanh Sơn còn có Diệp Thanh Sơn thủ hạ.

Long Vương cảm giác rất xấu hổ, bởi vì hắn không biết giờ khắc này Diệp Thanh Sơn sẽ nghĩ như thế nào.

Ta lấy ngươi làm bằng hữu, ngươi lại muốn giết ta?

Có lẽ chính là loại cảm giác này a? Tóm lại Long Vương sắc mặt, nháy mắt trở nên có chút khó coi, mà Diệp Thanh Sơn sắc mặt, cũng tại Hồng Tử Thần nói chuyện một khắc này, trở nên vô cùng xanh xám.

Nếu như nói Long Vương chỉ là cảm giác xấu hổ cùng khó xử, Diệp Thanh Sơn chính là chân chính phẫn nộ.

Diệp Thanh Sơn không ở ý người khác đối với mình uy hiếp cùng cái nhìn, có lẽ là thực chất bên trong đại nam tử chủ nghĩa, có lẽ là Diệp Thanh Sơn trong tính cách mang cái kia phần quật cường.

Diệp Thanh Sơn có thể nhịn chịu tất cả cực khổ, dù là xương cốt toàn thân đều bị đánh gãy , bị giẫm tại bùn nhão trong đất không cách nào xoay người, không thể thở nổi, Diệp Thanh Sơn cũng sẽ không phẫn nộ, càng sẽ không oán trách, sẽ chỉ ở đáy lòng âm thầm quyết định, lần tiếp theo mình muốn càng thêm cố gắng, mình muốn có được lực lượng càng thêm cường đại, có được cải biến đây hết thảy lực lượng.

Nhưng Diệp Thanh Sơn không thể chịu đựng được đối với mình người bên cạnh uy hiếp, cũng vô pháp không nhìn loại này uy hiếp.

Đoàn Dự vì sao lại thắng lợi? Bởi vì Đoàn Dự chắc chắn Diệp Thanh Sơn không dám đánh cược, bởi vì Đoàn Dự rõ ràng ở cái thế giới này, còn có Diệp Thanh Sơn quan tâm người.

Chỉ cần Diệp Thanh Sơn quan tâm những người kia không chết, Diệp Thanh Sơn liền tồn tại nhược điểm, Diệp Thanh Sơn liền không cách nào làm được vô địch chân chính, thật giống như Đoàn Dự giết chết Tiêu Phong, lúc ấy Trung Nguyên đại tông sư nhiều như vậy, mà lại Đoàn Dự lúc ấy đã lông cánh đầy đủ , nhưng vì cái gì Đoàn Dự vẫn muốn giết chết Tiêu Phong? Bởi vì Tiêu Phong là Đoàn Dự uy hiếp!

Diệp Thanh Sơn tại sao phải rời đi Trung Nguyên, bởi vì Diệp Thanh Sơn rõ ràng chỉ có chính mình rời đi, Trung Nguyên vùng đất kia mình quan tâm những người kia mới sẽ không nhận uy hiếp.

Đoàn Dự sẽ không tổn thương bọn hắn, tương phản Đoàn Dự sẽ liều mạng bảo hộ Diệp Thanh Sơn quan tâm tất cả, liền như là Đoàn Dự nói như vậy, hai người bọn họ trên bản chất đều là một loại người, chỉ bất quá Đoàn Dự không có bất kỳ cái gì khuyết điểm, mà Diệp Thanh Sơn vẫn tồn tại khuyết điểm.

Phi Giáp Hùng, một đám đần độn gia hỏa, ngốc đến đáng thương, ngu ngốc một cách đáng yêu.

Diệp Thanh Sơn không thích bọn này đần độn gia hỏa, không phải là bởi vì bọn hắn ngốc, mà là bởi vì bọn hắn không đủ thông minh.

Người thông minh, hiểu dùng hoang ngôn, dùng lừa gạt, nhưng những thứ này đồ đần không hiểu.

Đây cũng là vì cái gì Diệp Thanh Sơn một mực khắc chế mình, để cho mình đối với mấy cái này Phi Giáp Hùng giữ một khoảng cách nguyên nhân, người không phải cỏ cây, ai có thể vô tình?

Một đám lấy xích tử chi tâm, lấy chân thành tâm đối đãi mình Phi Giáp Hùng, Diệp Thanh Sơn phải nên làm như thế nào? Tiếp nhận? Cuối cùng tổn thương chính là bọn hắn, thậm chí có thể sẽ bởi vì chính mình mà mất đi sinh mệnh, cự tuyệt? Có lẽ đó mới là lựa chọn tốt nhất.

Nhưng bây giờ, tại Diệp Thanh Sơn không hề rời đi trước đó, tại Diệp Thanh Sơn vẫn vẫn là bọn này Phi Giáp Hùng vương, Diệp Thanh Sơn vẫn cùng những thứ này đần độn đồ đần có liên hệ giờ khắc này, hắn không cho phép trừ mình ra bất cứ người nào, khi dễ hoặc là uy hiếp thủ hạ của mình.

Cặp kia mặc ngọc lấp lánh hai con mắt, tại thời khắc này trở nên thâm thúy, giống như có thể thôn phệ tất cả lỗ đen, mang theo so Long Vương thổ tức càng thêm rét lạnh, giống như có thể đem linh hồn đều đông kết lạnh lùng: "Cho ngươi một cơ hội, thu hồi lời nói mới rồi!"

Hồng Tử Thần sững sờ, nhìn chăm chú Long Vương trên lưng Diệp Thanh Sơn, màu xanh biếc long nhãn bên trong mang theo một vòng kinh ngạc, lập tức hóa thành một bộ xem thường, khóe miệng mang theo một vòng hí ngược khiêu khích: "Nếu như ta không đâu?"

Trong chốc lát, Hồng Tử Thần vừa dứt lời, một cỗ đáng sợ cảm giác nguy cơ lóe lên trong đầu, chẳng biết tại sao, giờ khắc này Hồng Tử Thần đột nhiên có chút hối hận ...