Không thể không nói, Diệp Thanh Sơn rời đi Hùng Lĩnh ba tháng này, Hùng Lĩnh biến hóa thật có thể nói là là muôn màu muôn vẻ, cái gì ngưu quỷ xà thần đều đi ra , một thớt đến từ địa phương khác sói đen, lại dám đến Hùng Lĩnh diễu võ giương oai .

Diệp Thanh Sơn cảm giác hảo hảo cười, không nói trước mình bây giờ đã đạt đến đại tông sư cấp bậc, đạt đến thế giới này có thể cho phép cực hạn, liền nói thế giới loài người.

Tuy nói thế giới này thú loại rất đáng sợ, tại nhân loại không dò được thế giới bên trong, tồn tại rất nhiều đáng sợ sinh vật, nhưng thế giới này chung quy vẫn là thế giới nhân loại.

Hùng Lĩnh lại lớn, cũng bất quá là bắc địa một bộ phận, bắc địa tại bao la, cũng vẫn là Địa Cầu một khối, mà nhân loại trước mắt vẫn là Địa Cầu chủ nhân.

Mà trên thế giới, cường đại nhất nhân loại sinh hoạt ở đâu?

Trung Nguyên!

Kia là bên trong vạn quốc triều bái thánh địa, đại biểu là mạnh nhất trên thế giới lớn một khối mặt đất, phóng tầm mắt nhìn tới, trừ Trung Nguyên phiến đại địa này, những địa phương khác đều là man di chi địa!

Diệp Thanh Sơn cái tên này, tại toàn bộ Trung Nguyên cũng không làm sao vang dội, nhưng cái kia chủ yếu là bởi vì Diệp Thanh Sơn điệu thấp, cho nên không bị rộng rãi ăn dưa quần chúng chỗ biết rõ, nhưng cũng không đại biểu Diệp Thanh Sơn liền không có tiếng tăm gì, không tin ngươi hỏi một chút toàn bộ Trung Nguyên tất cả thượng lưu xã hội người, có mấy cái nghe được Diệp Thanh Sơn đầu này cự hùng danh tự không biến sắc ?

Tương Dương thành sự kiện, cuối cùng thương vong vượt qua một trăm triệu!

Nếu như không phải là bởi vì Diệp Thanh Sơn thực lực tăng lên đến Đại Tông Sư cấp bậc, cùng Diệp Thanh Sơn cùng chết nguy hiểm quá lớn, lại thêm Trung Nguyên từng cái giữa gia tộc quan hệ phức tạp, từng cái giữa gia tộc tồn tại chế hành, thật sự cho rằng những cái kia hấp huyết quỷ có thể như thế nhẹ nhõm bỏ qua Diệp Thanh Sơn?

Tử vong nhân số vượt qua một trăm triệu, đủ loại tổn thất kinh tế quả thực không thể đếm hết, trừ cái đó ra Diệp Thanh Sơn để lại những cái kia cái đuôi, để Trung Nguyên địa khu vô số đại lão hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Đây cũng là vì cái gì Diệp Thanh Sơn cảm giác buồn cười nguyên nhân, ngay cả Trung Nguyên những cái kia đại lão đều đối với mình không thể làm gì, ngươi một cái đến tự đứng ngoài sói ở đây kêu gào cái gì?

Cho nên, Diệp Thanh Sơn hàm răng liền không nghĩ lấy cùng Thanh Xà vương đi nàng hang rắn, tìm cái kia đồi phế bất tranh khí Thương Lang Vương, tìm Thương Lang Vương làm gì? Tên kia đều đồi phế , sống hay chết cùng ta có quan hệ gì sao?

Bắc địa tai hoạ căn nguyên, trên bản chất là đến từ ngoại lai thế lực - Hắc Lang Vương, Hắc Lang Vương chết rồi, tất cả vấn đề tự nhiên là giải quyết dễ dàng.

Đến mức sẽ có hay không có cái gì nguy hiểm? Đó là không có khả năng, Diệp Thanh Sơn cái gì cấp bậc? Hắc Lang Vương cái gì cấp bậc? Nói câu không dễ nghe , để Hắc Lang Vương một cái tay, Diệp Thanh Sơn cũng có thể một bàn tay chụp chết hắn.

Thanh Xà vương đang nghe Diệp Thanh Sơn thế mà muốn đi tìm Hắc Lang Vương thời điểm, trực tiếp nhất phản ứng chính là ngây ngẩn cả người, trong mắt mang theo chần chờ cùng không hiểu.

Thanh Xà vương không có cùng Hắc Lang Vương đánh qua một trận, nhưng từ Thương Lang Vương hình dáng thê thảm lên, Thanh Xà vương có thể đoán được, Hắc Lang Vương không phải cái gì loại lương thiện, rất có thể là một đầu mãnh long quá giang.

Nàng không nghi ngờ Diệp Thanh Sơn thực lực, thật lâu trước đó Thanh Xà vương liền biết Diệp Thanh Sơn thực lực rất mạnh, một lần nữa nhìn thấy Diệp Thanh Sơn, càng là cảm giác Diệp Thanh Sơn thực lực thâm bất khả trắc.

Nhưng chung quy Thanh Xà vương trong lòng vẫn là có chút lo lắng.

Nàng tìm Diệp Thanh Sơn, đích thật là muốn đuổi đi thậm chí là giết chết Hắc Lang Vương, nhưng lại không phải liền tự mình cùng Diệp Thanh Sơn hai cái Thú Vương trực tiếp đi tìm Hắc Lang Vương, mà là tập hợp toàn bộ Hùng Lĩnh bao quát mặt thẹo Hùng Vương cùng đồi phế Thương Lang Vương bốn vị này Thú Vương, cùng một chỗ liên hợp lại đối kháng Hắc Lang Vương.

Thanh Xà vương ý nghĩ là tốt, tương đương ổn thỏa, nhưng Thanh Xà vương chung quy vẫn là xem thường Diệp Thanh Sơn nội tình.

Tại Diệp Thanh Sơn nhiều lần kiên trì dưới, Thanh Xà vương chần chờ hồi lâu, cuối cùng vẫn đồng ý Diệp Thanh Sơn yêu cầu.

Không có cách, Diệp Thanh Sơn quyết tâm muốn đi tìm Hắc Lang Vương, Thanh Xà vương mang không dẫn đường đều không thể cải biến Diệp Thanh Sơn quyết định, so sánh với để Diệp Thanh Sơn một người xông vào tổ sói cùng Hắc Lang Vương chém giết, Thanh Xà vương cảm giác vẫn là mình đi theo ổn thỏa một chút.

Cùng lúc đó, bắc địa Hùng Lĩnh, tại đã từng thuộc về Thương Lang Vương tổ sói bên trong, làm xâm lấn thế lực Hắc Lang Vương, không chút nào biết mình đã bị Diệp Thanh Sơn theo dõi, hắn giờ phút này, chính mặt mũi tràn đầy hưng phấn mặc sức tưởng tượng lấy chờ mình thống nhất Hùng Lĩnh, đem tất cả lực lượng chỉnh hợp cùng một chỗ về sau, làm lớn một phen sự nghiệp, làm một có truy cầu, có lý tưởng sói, thậm chí là có chuyện xưa sói, Hắc Lang Vương lập chí lại muốn một lần mạnh mẽ lên!

Về phần mình kế hoạch có thể hay không da lộn thủy? Đây không có khả năng, tại Hắc Lang Vương xem ra, Hùng Lĩnh loại địa phương nhỏ này làm sao có thể có được so với mình càng cường đại hơn tồn tại? Duy nhất để Hắc Lang Vương cảm giác phiền phức chính là mặt thẹo Hùng Vương, trước đó còn có một cái đương nhiệm Hùng Vương Diệp Thanh Sơn, chỉ bất quá tại biết mặt thẹo Hùng Vương cùng Diệp Thanh Sơn quan hệ trong đó về sau, Hắc Lang Vương liền không thèm để ý.

Hắc Lang Vương theo bản năng cho rằng Diệp Thanh Sơn Hùng Vương vị trí, là thông qua kế thừa phương thức đạt được , căn bản cũng không phải là dựa vào cá nhân thực lực lấy được, loại này Hùng Vương rác rưởi một thớt, cùng cái kia trốn tránh mình không dám ứng chiến Thanh Xà vương đồng dạng rác rưởi.

Dùng cái này đồng thời, tại Thanh Xà vương dẫn đầu dưới, Hùng Lĩnh sau cùng một khối khăn che mặt bí ẩn cũng bị chậm rãi vạch trần, Diệp Thanh Sơn một mực không biết, nguyên lai Hùng Lĩnh thuộc về lang tộc tổ sói, ngay tại mình khi còn bé cùng gấu mẹ ở gốc cây kia động bên cạnh.

Không sai biệt lắm cũng liền gần nửa ngày lộ trình, tổ sói liền tiến vào Diệp Thanh Sơn trong tầm mắt.

Đây là một cái to lớn hẻm núi, ba mặt núi vây quanh, mà lại ba tòa sơn đều là vách núi cheo leo, gần như chín mươi độ thẳng đứng sừng, chỉ có ở giữa một lối vào quá hẹp đường hẹp, từ mặt ngoài nhìn, ngươi tuyệt đối sẽ không nghĩ đến, tại đầu này đường hẹp đằng sau thế mà có một phen đặc biệt thiên địa, mấy vạn đầu, thậm chí mười mấy vạn cái sói, liền sinh hoạt ở nơi này mặt.

Cùng Hùng Vương động không đồng dạng, bởi vì gấu nâu không thuộc về quần cư động vật, cho nên Hùng Vương động chung quanh đối với tất cả cự hùng đến nói đều là tuyệt đối cấm khu, cũng bởi vậy mỗi một đời Hùng Vương đều là cô độc , Hùng Vương động cũng vĩnh viễn là quạnh quẽ .

Tổ sói không đồng dạng, sói là quần cư động vật, tại tổ sói chung quanh, như con nghé lớn nhỏ cự lang khắp nơi có thể thấy được, cái này cùng Hùng Vương động lẻ loi trơ trọi một ngọn núi động tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Mà lại, Diệp Thanh Sơn không thể không thừa nhận, tổ sói có lẽ so ra kém Hùng Vương động hoa lệ, phong cảnh có so ra kém Hùng Vương động tú lệ, nhưng lớn nhỏ thật không phải là Hùng Vương động có thể sánh được .

Toàn bộ sơn cốc, hiện có mấy vạn đầu sói là thổi ngưu bức, nhưng mấy ngàn đầu sói vẫn phải có.

Cái này khiến người cô đơn Diệp Thanh Sơn rất ghen tị, toàn bộ Hùng Lĩnh đại khái chỉ có chính mình cái này Hùng Vương là người cô đơn, Lang Vương còn có Xà vương hai người bọn họ đều có một đoàn tiểu đệ, cái này khiến Diệp Thanh Sơn không khỏi rất bất đắc dĩ.

Diệp Thanh Sơn cùng Thanh Xà vương đến tổ sói thời điểm rất không khéo, vừa lúc là đàn sói ăn thời điểm.

Hắc Lang Vương đang nằm tại tổ sói nội bộ, vui vẻ hưởng dụng thủ hạ đưa tới đồ ăn, căn bản là không có nghĩ đến Diệp Thanh Sơn sẽ đến.

Hắn chỉ là mê mang ngẩng đầu, nhìn xem từng đầu điên cuồng hướng mình cái phương hướng này chạy trốn thủ hạ, trong mắt tránh mang theo thật sâu không hiểu.

Hắc Lang Vương không biết mình thủ hạ làm sao vậy, tiếp nhận đàn sói không có mấy tháng Hắc Lang Vương, căn bản không rõ đàn sói tại biểu đạt ý gì, thẳng đến Hắc Lang Vương thấy được đầu kia gãy đuôi ba xà cùng một đầu hình thể khổng lồ không tưởng tượng nổi gấu, Hắc Lang Vương trong mắt nhiều một vòng ngưng trọng.