Tiểu hồ ly rất không vui, cho tới bây giờ, đầu của nàng vẫn là chóng mặt.

Nàng không hiểu rõ vì cái gì mình thật vui vẻ tìm đến Diệp Thanh Sơn, vốn cho rằng có thể trở thành Diệp Thanh Sơn tỷ tỷ, nhưng mơ mơ hồ hồ một đoạn văn sau khi nói xong, mình trở thành muội muội.

Đến mức tiểu hồ ly hiện tại còn thật sâu hoài nghi, có phải là thông minh của mình có vấn đề, tóm lại tiểu hồ ly tuyệt đối không thừa nhận Diệp Thanh Sơn so với nàng thông minh.

Ngồi tại Diệp Thanh Sơn trên đầu, tiểu hồ ly trong mắt đều là phiền muộn.

Nàng hiện tại rất muốn tiến vào Diệp Thanh Sơn tóc bên trong, đừng nhìn Diệp Thanh Sơn lông tóc tựa hồ rất cứng rắn, thật giống như cương châm đồng dạng cứng rắn, nhưng tiểu hồ ly rất rõ ràng, đây chẳng qua là một tầng xác ngoài, bên trong lông tóc mềm mại lại dễ chịu.

Nhưng để tiểu hồ ly vô cùng đau thương chính là, sau này mình rốt cuộc không có cách nào tiến vào, bởi vì Diệp Thanh Sơn là ca ca, tại trở thành ca ca về sau , chuyện thứ nhất chính là cấm chỉ mình tiến vào tóc của hắn bên trong.

Lúc này, tiểu hồ ly mới phát hiện, mặc dù muội muội có nhiều như vậy chỗ tốt, nhưng trên thực tế ca ca là có thể mệnh lệnh muội muội .

Cái này khiến tiểu hồ ly không khỏi ảo não chính mình lúc trước vì cái gì không có minh bạch điểm này, nếu như mình hiện tại thành Diệp Thanh Sơn tỷ tỷ, cái kia trước mắt ngoan ngoãn nghe lời cũng không phải là mình, mà là Diệp Thanh Sơn đầu này đại bổn hùng .

Tóm lại cứ như vậy mơ mơ hồ hồ , Diệp Thanh Sơn liền thành tiểu hồ ly ca ca.

Đối với đã trở thành sự thật muội muội thân phận, tiểu hồ ly siêu muốn khóc.

Nhưng đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, có thể để cho tiểu hồ ly kinh ngạc cũng đã đủ rồi, tâm tình cũng không khỏi trở nên vui vẻ, đến mức chút tình cảm này trong tương lai có thể hay không cho Diệp Thanh Sơn mang đến trợ giúp?

Diệp Thanh Sơn không nghĩ nhiều như vậy, dù sao tiểu hồ ly thực lực bây giờ vẫn là quá yếu, Diệp Thanh Sơn không cho rằng đối phương có thể cho giúp mình, đến mức không lâu sau đó, Diệp Thanh Sơn biết tiểu hồ ly thân phận, cùng tiểu hồ ly chân thực thực lực về sau, vô cùng may mắn mình vừa rồi vô cùng ngây thơ hành vi.

Tiểu hồ ly nhà, là một tòa cũng không làm sao thu hút Tuyết Sơn, duy nhất để Diệp Thanh Sơn hai mắt tỏa sáng , đại khái chính là cái kia cùng tiểu hồ ly thân hình hoàn toàn không hợp cửa hang.

So sánh với tiểu hồ ly tính đến cái đuôi cũng không cao hơn nửa mét chiều dài, trước mắt cái này rộng lớn , độ cao liền có hai mươi mét sơn động, quả thực không giống như là tiểu hồ ly hẳn là có hồ ly động.

Tại Diệp Thanh Sơn một mặt ánh mắt hoài nghi bên trong, tiểu hồ ly tương đương tự tin lôi kéo Diệp Thanh Sơn tiến về tới nhà của mình.

Khi tiến vào tiểu hồ ly hồ ly động về sau, tiếp xuống để Diệp Thanh Sơn không thể tin được, cũng vô pháp tiếp nhận một màn xuất hiện.

Tại hồ ly động trung tâm nhất, một cái tràn đầy bình bình lọ lọ vách tường bên cạnh, rộng lớn trong động quật, một đầu cùng tiểu hồ ly quả thực giống nhau như đúc, nhưng lại phóng đại mấy trăm lần bạch hồ, cứ như vậy lẳng lặng ghé vào động quật trung ương.

Nồng đậm mà xa lạ khí tức, tại cái này to lớn bạch hồ trên thân khuếch tán, kia là một cỗ vượt qua võ đạo Kim Đan, nhưng lại so ngàn năm bạch hồ yếu một ít khí tức.

Khi nhìn đến cái này bạch hồ thời điểm, Diệp Thanh Sơn theo bản năng con ngươi co rụt lại,

Cũng không phải sợ hãi, bởi vì Diệp Thanh Sơn biết cái này bạch hồ đã chết, đừng hỏi Diệp Thanh Sơn làm sao mà biết được, tại chiến trường cổ kia, Diệp Thanh Sơn gặp được quá nhiều tử vong khí tức.

Chết hay không, Diệp Thanh Sơn một chút liền có thể nhìn ra.

Chân chính để Diệp Thanh Sơn cảm thấy không thể tưởng tượng được chính là, cái này vô cùng to lớn bạch hồ trên thân tán phát khí tức cùng tiểu hồ ly khí tức trên thân quả thực một màn đồng dạng.

Khác biệt duy nhất chính là, cái này to lớn bạch hồ khí tức càng thêm mãnh liệt, mà tiểu hồ ly khí tức càng thêm nhỏ yếu.

Cái này theo Diệp Thanh Sơn là không thể nào , khí tức có thể ẩn tàng, nhưng lại không có khả năng giống nhau như đúc, thật giống như trên thế giới không có giống nhau như đúc vân tay, cũng không tồn tại hai mảnh đồng dạng lá cây , bất kỳ cái gì cá thể đều là đặc thù mà độc lập, đây là bất kỳ một cái nào thế giới đều có thường thức.

Nhưng trước mắt cái này cùng tiểu hồ ly cơ hồ một cái khuôn đúc xuống tới to lớn bạch hồ, song phương thậm chí khí tức đều giống nhau như đúc, để Diệp Thanh Sơn không khỏi chần chờ.

Nhìn chăm chú trước mắt cỗ này khổng lồ bạch hồ thi thể, Diệp Thanh Sơn trong mắt mang theo không hiểu: "Nàng là ai?"

Mảy may không có phát giác Diệp Thanh Sơn trạng thái không đúng tiểu hồ ly, một mặt đương nhiên nói ra: "Nàng là ta a."

"Ngươi?" Diệp Thanh Sơn chau mày, nhìn trước mắt tiểu hồ ly, một mặt chần chờ hỏi một cái tương đương ngu xuẩn vấn đề: "Vậy ngươi là ai?"

Tiểu hồ ly liếc mắt, một mặt ngạo kiều khinh bỉ Diệp Thanh Sơn: "Ta chính là ta a, lại nói, ca ca ngươi đần quá a, chuyên đơn giản như vậy đều xem không hiểu?"

Nhìn trước mắt một mặt ngạo kiều tiểu hồ ly, Diệp Thanh Sơn đầu rất loạn.

Nàng là ta? Ta chính là ta? Cái này đều cái gì cùng cái gì a? Cái gì gọi là ta đần quá? Không hiểu mới là bình thường a?

Hít sâu một hơi, hướng về phía tiểu hồ ly liếc mắt, Diệp Thanh Sơn tức giận nói ra: "Ngươi hiểu?"

Tiểu hồ ly há to miệng, tức giận từ to lớn bạch hồ ly móc ra một tấm cùng loại vải vóc đồng dạng màu trắng tơ lụa, hung hăng ném về Diệp Thanh Sơn: "Dù sao so ngươi hiểu nhiều lắm!"

Kỳ thật tiểu hồ ly cũng không hiểu, tiểu hồ ly chỉ là biết, trước mắt cái này lớn hơn mình rất nhiều bạch hồ ly, tại cực kỳ lâu trước đó chính là mình, chỉ bất quá không biết bởi vì cái gì, tại bạch hồ tỷ tỷ trợ giúp dưới, mình biến thành hiện tại bộ dáng này.

Đối với lúc trước ký ức, tiểu hồ ly đã không nhớ rõ, nghe nói là bị phong ấn.

Tiểu hồ ly đã từng hỏi giấu ở Đại Tuyết Sơn chỗ sâu con kia ngàn năm hồ ly, cũng chính là tiểu hồ ly tỷ tỷ, liên quan tới chính mình sự tình trước kia, đối với trí nhớ trước kia, tiểu hồ ly thật rất hiếu kì, chỉ là về sau tiểu hồ ly cũng không tiếp tục từng đối trí nhớ trước kia hiếu kì.

Tiểu hồ ly còn nhớ rõ, lúc ấy mình quấn lấy bạch hồ tỷ tỷ, cầu nàng nói với mình sự tình trước kia, thẳng đến có một ngày, bạch hồ tỷ tỷ bị mình quấn phiền, sau đó vẻ mặt thành thật hỏi nàng, có phải thật vậy hay không phải biết trí nhớ trước kia?

Theo bản năng tiểu hồ ly muốn gật đầu, nhưng bản năng cảm nhận được một cỗ ngược dòng thành sông bi thương.

Sau đó liền có tiểu hồ ly liền khóc ba tháng, trực tiếp đem đại bạch thỏ con khóc sợ sự tình, cũng là từ ngày đó bắt đầu, tiểu hồ ly minh bạch một cái đạo lý, nguyên lai khóc có thể lợi hại như vậy.

Cho tới nay đối với mình hờ hững lạnh lẽo đại bạch thỏ con, chính là tại đoạn thời gian kia bị tiểu hồ ly khóc sợ .

Cho nên đừng nhìn tiểu hồ ly một mặt ngạo kiều dáng vẻ, nhưng trên thực tế mới vừa nói cái kia hai câu, cũng đã là tiểu hồ ly trong bụng duy nhất biết đến điểm này mực nước .

Nhưng những chuyện này, tiểu hồ ly là vạn vạn không chịu nói với Diệp Thanh Sơn , nếu không mình vừa rồi trên người Diệp Thanh Sơn nhặt về trí thông minh, chẳng phải là muốn lần nữa đưa trở về?

Nhưng tiểu hồ ly cũng không biết, Diệp Thanh Sơn bây giờ căn bản không có cái kia tâm tình đi quản những thứ này.

Trước đây, tiểu hồ ly ném cho Diệp Thanh Sơn một khối cùng loại khăn tay đồ vật, ngay từ đầu Diệp Thanh Sơn xem thường, thậm chí còn có chút hiếu kỳ, khối này cùng loại khăn tay đồ vật đến cùng là từ đâu đến móc ra .

Nhưng ở Diệp Thanh Sơn tiếp xúc đến cái này viên khăn tay một khắc này, trong đầu vang lên một tiếng sét.

Vật phẩm: Một loại nào đó túi da

Hiệu quả: ? ? ?

Lai lịch: ? ? ?

Giá trị: ? ? ?

Đinh! Kiểm trắc đến túc chủ phát hiện kiện vật phẩm thứ nhất loại vật, hệ thống kích hoạt giám định công năng, phải chăng dùng một điểm điểm năng lượng giám định?

Tiểu hồ ly tiểu tâm tư Diệp Thanh Sơn không có quản, hệ thống kích hoạt chức năng mới Diệp Thanh Sơn không có quản, giờ phút này Diệp Thanh Sơn trong đầu, mơ hồ đã đem một thứ gì đó liên hệ với nhau.

Một loại nào đó túi da? Hồ ly? Tiểu Duy?

Ta dựa vào, mặt nạ!

Tiểu hồ ly là mặt nạ, là ngàn năm hồ ly - Tiểu Duy, là hòa mỗ mỗ một cái cấp bậc, thậm chí mạnh hơn yêu quái, mình vừa rồi nhận một cái ngàn năm hồ ly làm muội muội?

Như vậy vấn đề tới, mình trước đó không lâu nhận ra tỷ tỷ là ai?