Người thông minh trò chuyện, có thể rất đơn giản, cũng có thể rất phức tạp, mấu chốt nhìn ngươi có thể hay không nghe hiểu.

Diệp Thanh Sơn vì cái gì cự tuyệt Quyền Hàn?

Bởi vì nguy hiểm vượt qua lợi ích.

Quyền Hàn thiên phú cực cao, hắn là một thiên tài, bằng vào âm dương đại đạo, Quyền Hàn tương lai thành tựu không thể đo lường.

Loại này cấp bậc thiên tài, lại thêm đối phương cùng Thiên Quyền tinh quân ở giữa cha con quan hệ, Diệp Thanh Sơn tin tưởng tại Thiên Quyền tinh quân trong lòng, Quyền Hàn vị trí nhất định không thấp.

Nếu như Quyền Hàn chết ở chỗ này, song phương không nhất định sẽ đạt tới không chết không thôi tình trạng, nhưng ít ra nhất định sẽ trở mặt.

Diệp Thanh Sơn không sợ Quyền Hàn phụ thân, Thiên Quyền tinh quân mặc dù rất mạnh, tại Bắc Câu Lô Châu có được địa vị vô cùng quan trọng, nhưng cái này cũng không hề đại biểu thực lực của đối phương liền sẽ mạnh hơn Diệp Thanh Sơn.

Cửu Chuyển Kim Thân Quyết tầng thứ bảy đỉnh phong, lại thêm mình nắm giữ ba thành liệt thiên một côn, coi như không bại lộ thượng cổ hung ác bi thân phận cùng tổ huyết lực lượng, Diệp Thanh Sơn thực lực cũng không thể so với tinh quân cấp kém bao nhiêu.

Trực tiếp mang đi Quyền Hàn, mặc dù kế hoạch sẽ thất bại, nhưng liền xem như thất bại , trách nhiệm cũng không còn Diệp Thanh Sơn trên thân, một tôn thực lực không kém hơn tinh quân phong hào cấp Đại Yêu Vương, liền xem như Thiên Quyền tinh quân tự mình đến nơi này cũng không thể tránh được.

Nhưng nếu như Quyền Hàn chết rồi, vậy liền hoàn toàn khác biệt .

Vì một cái vẻn vẹn chỉ là thiên tài Quyền Hàn, mà đi trở mặt một cái đã trở thành đại lão Thiên Quyền tinh quân? Diệp Thanh Sơn làm sao lại làm ra như thế quyết định ngu xuẩn?

Cho nên mặc kệ Quyền Hàn nói thế nào, Diệp Thanh Sơn đều không hề bị lay động, bởi vì Diệp Thanh Sơn rõ ràng không đáng.

Nhưng cuối cùng Diệp Thanh Sơn vẫn đồng ý, bởi vì Quyền Hàn cho ra thẻ đánh bạc đủ nhiều!

Diệp Thanh Sơn không quan tâm cái gì Thiên Quyền tinh quân, sở dĩ không nghĩ trở mặt đối phương, chủ yếu là bởi vì Diệp Thanh Sơn hi vọng đối phương khả năng giúp đỡ mình tìm tới Trương Tam Phong, nếu như không phải là bởi vì nguyên nhân này, song phương thậm chí không có cái gì tiếp xúc.

Diệp Thanh Sơn hiện tại trạng thái rất tốt, chỉ cần lại đến mấy trận cao chất lượng chiến đấu, Diệp Thanh Sơn liền có thể đột phá đến Cửu Chuyển Kim Thân Quyết tầng thứ tám, cho đến lúc đó, Diệp Thanh Sơn thân thể có thể chứa đựng tám thành tổ huyết lực lượng, coi như không có sức mạnh của cấp thánh, nhưng ít ra có được vật tay tư cách.

Tinh quân cấp?

Nói theo một ý nghĩa nào đó, trừ phi những cái kia đỉnh tiêm tinh quân cấp cường giả, đại đa số tinh quân cấp đã theo không kịp Diệp Thanh Sơn tiết tấu.

Quyền Hàn cho Diệp Thanh Sơn cái này nửa viên Chân Vũ lệnh, có thể để cho Chân Vũ đại đế đáp ứng mình một cái yêu cầu không quá đáng.

Tìm người không quá phận a?

Giúp Thiên Quyền tinh quân, đối phương tối đa cũng bất quá chỉ là tại tinh quân cái phạm vi này bên trong, giúp mình tìm Trương Tam Phong, nhưng nếu mà có được Chân Vũ lệnh, cái kia toàn bộ Bắc Câu Lô Châu, chỉ cần Trương Tam Phong còn tại nhân tộc, liền nhất định có thể tìm tới đối phương.

Dù sao, có thể đây là Chân Vũ đại đế mệnh lệnh!

Nếu như vậy còn tìm không thấy Trương Tam Phong, cái kia Diệp Thanh Sơn chỉ có thể khuyên lão ô quy từ bỏ .

Ngao Kình gần nhất tâm tình rất phiền, tiểu thập tứ chết, để Ngao Kình bị phụ thân hung hăng quở trách một trận, Ngao Kình muốn giải thích, nhưng lại không biết hẳn là giải thích thế nào.

Tóm lại mơ mơ hồ hồ , Ngao Kình liền bị cha hắn ném tới Viêm Trạch đảo.

Ngay từ đầu, vừa tới Viêm Trạch đảo thời điểm, đại khái là bởi vì mới lạ, Ngao Kình tâm tình coi như không tệ.

Dưỡng thương thời điểm , liên đới lấy còn có thể cùng chung quanh tứ linh cự nhân đánh nhau một chút, mặc dù không kịp trước kia sinh hoạt ầm ầm sóng dậy, nhưng tháng ngày trôi qua coi như có thể.

Nhưng theo huyết chiến càng ngày càng nghiêm trọng, nhân yêu ở giữa va chạm chém giết đạt đến đỉnh điểm nhất thời điểm, nguyên bản đóng tại Viêm Trạch đảo tứ linh cự nhân, từng cái bị điều động đến trên chiến trường, cái này khiến Ngao Kình thời gian trở nên càng ngày càng nhàm chán.

Ngao Kình thực lực vốn là rất mạnh, dù là tại thụ thương trạng thái dưới, Ngao Kình cũng đủ để quét ngang toàn bộ Viêm Trạch đảo.

Song phương căn bản không phải một cái cấp bậc , sở dĩ tứ linh cự nhân có thể cùng Ngao Kình đánh chia năm năm, chủ yếu là bởi vì Ngao Kình không có nghiêm túc, từ đầu đến cuối đều là ôm một cái chơi đùa tâm thái.

Có thể nương theo lấy Ngao Kình thực lực từng ngày khôi phục, dù là đang chơi đùa tâm thái dưới, Ngao Kình tận lực khắc chế mình lực lượng, bọn này tứ linh cự nhân vẫn không ngăn cản được Ngao Kình lực lượng, đã từng niềm vui thú, dần dần trở nên nhàm chán.

Mà bây giờ, nương theo lấy Viêm Trạch đảo một nhóm kia tinh nhuệ tứ linh cự nhân bị điều động đến trên chiến trường, Ngao Kình liền một người có thể cùng mình chơi đùa người đều tìm không thấy.

Nhàm chán Ngao Kình, chỉ có thể dùng đi ngủ để giết thời gian.

Mà liền tại hôm nay, Ngao Kình bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ khí tức quen thuộc.

Hắn cái kia còn duy trì nửa mê nửa tỉnh đại não, hiển nhiên không cách nào ngay lập tức đánh giá ra đối phương là ai.

Nhưng sau một khắc, đương Ngao Kình mở ra cái kia đôi mắt còn buồn ngủ to lớn con mắt, một cái thân ảnh quen thuộc bỗng nhiên xuất hiện tại Ngao Kình trong tầm mắt, nháy mắt, Ngao Kình từ nửa mê nửa tỉnh trạng thái bên trong tỉnh táo lại: "Ta dựa vào? Diệp Thanh Sơn? Ngươi làm sao tại cái này?"

Diệp Thanh Sơn đánh giá ghé vào trong nước Ngao Kình, ánh mắt lóe lên một vòng nghiền ngẫm: "Tháng ngày trôi qua không tệ a?"

Ngao Kình sững sờ, mắt to vô tội bên trong, hiện lên một vòng hiếu kì: "A? Ngươi làm sao không cà lăm rồi?"

Bởi vì lần trước thất bại, Ngao Kình cố ý đối Diệp Thanh Sơn làm một lần nghiên cứu, không thể nói đối Diệp Thanh Sơn mười phần hiểu rõ, nhưng ít ra không còn cùng trước kia lạ lẫm, mà tại những tài liệu kia bên trong, liền có Diệp Thanh Sơn cà lăm cái tin này.

Diệp Thanh Sơn liếc mắt, đối với Ngao Kình thô to đầu biểu thị mười phần im lặng, người bình thường tư duy, bây giờ không phải là hẳn là hỏi ngươi một cái nhân tộc, tại sao lại xuất hiện ở yêu tộc nội địa sao?

Bất quá từng có một lần tiếp xúc Diệp Thanh Sơn, rõ ràng đây chính là Ngao Kình tính cách, chỉ có thể mang theo một vòng thần sắc bất đắc dĩ: "Ta lúc nào cà lăm qua?"

Mà đối mặt Diệp Thanh Sơn hỏi lại, Ngao Kình tựa hồ nghĩ đến cái gì.

Gãi gãi đầu, trong mắt hiện ra một vòng hiếu kì: "A, ngươi tới làm gì?"

Đối với loại này trước sau không đáp đối thoại, Diệp Thanh Sơn rất bất đắc dĩ, chỉ có thể thở dài, đánh giá Ngao Kình cái kia ẩn chứa lực lượng khổng lồ thân thể: "Nhàn rỗi nhàm chán, muốn hay không đánh một trận?"

Ngao Kình sững sờ, lập tức trong mắt hiện ra một vòng hưng phấn: "Tốt, tốt, hơn nửa năm này nhàn , thân thể đều muốn phế đi."

Nhìn trước mắt hưng phấn Ngao Kình, Diệp Thanh Sơn lông mày nhảy một cái: "Tuyển cái địa phương?"

Nhìn xem Diệp Thanh Sơn, Ngao Kình trong mắt hiện ra một vòng suy tư, cuối cùng gãi gãi đầu: "Nơi này không được?"

Diệp Thanh Sơn không quan trọng nhún nhún vai, chỉ vào cách đó không xa Viêm Trạch đảo: "Nếu như ngươi không sợ toà đảo này phế đi, ta không có ý kiến."

Ngao Kình sững sờ, trong mắt hiện ra một vòng bừng tỉnh đại ngộ thần sắc, vội vàng gật đầu: "Cũng đúng, không thể ở đây, chúng ta đi địa phương khác."

Nhìn trước mắt một mặt cười ngây ngô Ngao Kình, Diệp Thanh Sơn trên mặt hiện ra một vòng bất đắc dĩ, chần chờ một lát, trong mắt hiện ra một vòng nghiêm túc: "Đúng rồi, một hồi, có một Nhân tộc sẽ vụng trộm tới đây, ta đoán chừng hắn sẽ lấy chút đất."

Diệp Thanh Sơn cũng không biết vì cái gì mình sẽ nói như vậy, có lẽ là không đành lòng? Dù sao Ngao Kình nhìn ngốc fufu ?

Mà để Diệp Thanh Sơn không nghĩ tới, tại nhắc nhở của mình dưới, Ngao Kình một mặt xem thường phe phẩy to lớn kình cánh: "Ngươi muốn sao? Nếu như ngươi muốn, ta giúp ngươi đào."

Diệp Thanh Sơn: "..."

Thật sâu nhìn chăm chú Ngao Kình, Diệp Thanh Sơn một bức bị đánh bại thần sắc: "Được rồi, ta muốn vật kia vô dụng."

Ngao Kình nhún nhún vai, một mặt không quan trọng thần sắc: "Cũng đúng, ta đoán chừng ngươi cũng chướng mắt vật kia, ta biết một cái địa phương tốt."

Vỗ vỗ Ngao Kình cái kia thô ráp lân phiến, Diệp Thanh Sơn liếc qua giấu ở cách đó không xa Quyền Hàn: "Đi thôi."

Mà nương theo lấy Ngao Kình cùng Diệp Thanh Sơn rời đi, giấu ở Viêm Trạch đảo chung quanh Quyền Hàn, trong mắt hiện ra một vòng tinh quang, bên ngoài thân hai màu trắng đen tiên lực bỗng nhiên lấp lóe, thân hình bỗng nhiên hóa thành một tôn Âm Dương Ngư.

Lấy cực nhanh tốc độ, hướng Viêm Trạch đảo phương hướng chạy tới!

Mà cùng lúc đó, viêm trạch ở trên đảo, duy nhất một tôn có được tiếp cận phong hào cấp thực lực tứ linh cự nhân, giờ khắc này mở hai mắt ra, không biết có phải hay không là đã nhận ra cái gì, ánh mắt lóe lên một vòng nghi hoặc.