Thanh Xà vương đi , nàng đi tìm Thương Lang Vương , đoán chừng muốn hai ba ngày thời gian, nơi này tuy nói cùng Diệp Thanh Sơn đã từng cùng gấu mẹ nhà khoảng cách không xa, nhưng khoảng cách hang rắn nói thế nào cũng có một tuần lễ lộ trình.

Diệp Thanh Sơn nhàm chán ngồi tại tổ sói, hắn không đi, có một số việc muốn cùng Thương Lang Vương nói, muốn hay không về sau cái này kẻ lỗ mãng lại nên vờ ngớ ngẩn .

Phía trước cách đó không xa là Hắc Lang Vương thi thể, Hắc Lang Vương chết rồi, chết mười phần không cam lòng.

Hắc Lang Vương đến tự đứng ngoài địa, hắn không thuộc về bắc địa Hùng Lĩnh, bởi vì một ít nguyên nhân, hắn đến nơi này, vốn định muốn tại Hùng Lĩnh cái địa phương này làm ra một phen sự nghiệp, thậm chí nghĩ tại Hùng Lĩnh cái địa phương này mạnh mẽ lên, nhưng rất bất đắc dĩ chính là Hắc Lang Vương gặp Diệp Thanh Sơn.

Dùng Phiên Tăng mười phần có bức cách một câu nói, đó chính là nhân quả.

Tóm lại, Diệp Thanh Sơn giết chết Hắc Lang Vương, kỳ thật Diệp Thanh Sơn có thể không giết Hắc Lang Vương , nhưng cuối cùng Diệp Thanh Sơn vẫn là không chút do dự giết đối phương.

Không biết có phải hay không là bởi vì làm một đầu gấu thời gian quá dài, Diệp Thanh Sơn phương thức tư duy đang bị trong cơ thể thuộc về gấu gen chậm rãi cải biến.

Cũng tỷ như mình vừa rồi giết chết Hắc Lang Vương, Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng, Hắc Lang Vương trên thân hẳn là ẩn giấu đi một ít bí mật, đổi vị suy nghĩ một chút liền biết , làm một ngoại lai thế lực, Hắc Lang Vương tại trở thành Hùng Lĩnh đàn sói thủ lĩnh về sau, chuyện nên làm nhất là vững chắc thế lực, mà không phải nóng lòng khuếch trương thế lực, cái này không phù hợp người bình thường tư duy logic.

Có thể Hắc Lang Vương cứ làm như vậy , thậm chí làm vội vàng xao động, liều lĩnh điên cuồng khuếch trương thế lực, phảng phất có một loại nào đó động lực hoặc là có chuyện gì bức bách Hắc Lang Vương không thể không làm như vậy.

Trong này khẳng định có cái gì Diệp Thanh Sơn không biết nguyên nhân, nếu như đổi thành một người bình thường, hoặc là nói bình thường gấu, tại lòng hiếu kỳ điều khiển, mà lại chiếm hữu ưu thế tuyệt đối tình huống dưới, là nhất định sẽ không giết chết Hắc Lang Vương.

Nhưng Diệp Thanh Sơn không có, Diệp Thanh Sơn nghĩ rất đơn giản, mình tại sao tới nơi này? Bởi vì Hùng Lĩnh biến hóa để cho mình cảm giác lạ lẫm. Có lẽ loại biến hóa này cũng không phải là chuyện gì xấu, nhưng Diệp Thanh Sơn không thích.

Như thế nào đem Hùng Lĩnh khôi phục lại trước kia bộ dáng? Biện pháp đơn giản nhất chính là giết chết Hắc Lang Vương, sau đó để Thương Lang Vương một lần nữa thống lĩnh đàn sói, bình định lập lại trật tự, tất cả tự nhiên sẽ khôi phục lại dáng dấp ban đầu.

Cho nên Hắc Lang Vương chết rồi, cơ hồ theo bản năng một cái ý nghĩ, một cái tương đương đơn giản, thậm chí đơn giản quá phận ý nghĩ, quyết định Hắc Lang Vương tử vong.

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn theo bản năng nghĩ đến một cái tiểu cố sự.

Đã từng có một cái hết sức lợi hại đại sư, cuối cùng cả đời lực lượng, chế tạo một cái tinh diệu tuyệt luân Lỗ Ban khóa, thăm viếng các nơi trên thế giới, không ai có thể mở ra hắn chế tạo cái này Lỗ Ban khóa, nhưng lại tại lúc này, một đứa bé đem Lỗ Ban khóa trùng điệp ném xuống đất, Lỗ Ban vụn vặt , nhưng cũng bị mở ra.

Bất cứ chuyện gì đều từng có trình cùng kết quả, so sánh với quá trình , bất kỳ cái gì một người trưởng thành đều càng thêm coi trọng kết quả, nhưng ở nhìn thấy kết quả về sau, bọn hắn lại sẽ bắt đầu không bị khống chế chú trọng quá trình, đây cũng chính là vì cái gì đại đa số người cả một đời tầm thường vô vi nguyên nhân, một người kinh lịch là có hạn , đối với tuyệt đại đa số người đến nói, quá trình cùng kết quả, ngươi chỉ có thể lựa chọn một cái.

Tiểu hài tử không biết cái gì là quá trình, hắn chỉ biết là kết quả, cho nên Lỗ Ban vụn vặt , vô số người không giải được Lỗ Ban khóa, tại tiểu hài tử đơn giản ý nghĩ dưới, bị hung hăng đánh nát.

Hắc Lang Vương ẩn giấu đi cái gì? Diệp Thanh Sơn thừa nhận mình rất muốn biết, nhưng Diệp Thanh Sơn rõ ràng hơn, mục đích của mình là cái gì, Hùng Lĩnh cần ổn định, không đơn giản chỉ là vì để cho mình nhìn dễ chịu, càng nhiều còn là bởi vì Diệp Thanh Sơn cần Hùng Lĩnh ổn định.

Đây là Diệp Thanh Sơn mục đích, Diệp Thanh Sơn cho tới bây giờ đều không phải một cái truy cầu quá trình gấu, hắn chỉ chú trọng kết quả.

Đến mức Hắc Lang Vương ẩn tàng đồ vật là cái gì? Chiếm được là nhờ vận may của ta mất đi là do số mệnh của ta, Diệp Thanh Sơn nhìn rất thoáng.

Tổ sói rất lớn, ba mặt núi vây quanh, sáng tạo ra một cái tương đương to lớn hẻm núi, thậm chí tại trong hẻm núi tự phát hợp thành một cái vòng sinh vật, có lẽ cũng không hoàn thiện, nhưng ít ra có thể sử dụng.

Nơi này không đơn giản có thảo nguyên, thậm chí có cao mấy chục mét cổ thụ cùng uốn lượn không ngừng dòng sông.

Nhàm chán tại tổ sói tản bộ, ánh mắt chỗ đến, từng đầu bạch lang, hoặc là hùng tráng sói đen run lẩy bẩy, Diệp Thanh Sơn chẳng hề làm gì, nhưng bằng mượn vừa rồi chiến tích, còn có lịch đại cự hùng tại Hùng Lĩnh tích lũy dư uy, cùng Diệp Thanh Sơn đáng sợ hình thể tự phát khuếch tán ra tới rừng cây bá chủ khí tức.

Đàn sói run lẩy bẩy, thấp thỏm lo âu, cái này khiến Diệp Thanh Sơn rất bất đắc dĩ.

Nói thật, Diệp Thanh Sơn mặc dù không thích sói loại sinh vật này, nhưng đối với đe dọa những thứ này nhược kê, Diệp Thanh Sơn thực tình không có hứng thú kia.

Cái này rất giống sư tử sẽ không bởi vì một cái con thỏ ở trước mặt mình run lẩy bẩy mà cảm giác vui vẻ.

Đồng lý, tại đàn sói đối mặt mình run lẩy bẩy thời điểm, Diệp Thanh Sơn sẽ không cảm giác vui vẻ, thậm chí Diệp Thanh Sơn sẽ cảm giác phiền chán.

Nhưng Diệp Thanh Sơn lại không thể làm cái gì, người ta đều sợ hãi đến nằm rạp trên mặt đất chờ ngươi giết, ngươi còn muốn như thế nào nữa? Để bọn hắn tự sát?

Tóm lại, bất đắc dĩ Diệp Thanh Sơn tại một đám run lẩy bẩy đàn sói trong tầm mắt, thuận dòng suối hướng tổ sói chỗ sâu đi đến.

Kia là bên trong tổ sói trung tâm, cũng là khu vực trung tâm, tuy nói sói là quần cư sinh vật, nhưng làm Lang Vương, coi như lại thế nào hôn dân, cũng nhất định sẽ có chuyên thuộc về Lang Vương đặc quyền.

Quả nhiên, theo Diệp Thanh Sơn xâm nhập tổ sói, chung quanh đàn sói số lượng càng ngày càng ít, dần dần chỉ có Diệp Thanh Sơn một đầu gấu ở đây.

Tại nước sạch bờ sông, Diệp Thanh Sơn tìm một chỗ sạch sẽ bò xuống, lười biếng phơi sau giờ ngọ ánh nắng, nhìn trước mắt sóng gợn lăn tăn mặt sông, Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử trong mang theo một vòng lười biếng, nhàm chán liếc nhìn bàn tay vàng.

Tính danh, Diệp Thanh Sơn

Chủng tộc: Gấu nâu (cường tráng)

Đẳng cấp: 2(0/500)(toàn bộ thuộc tính +8)

Lực lượng: 28. 0(20+3+5)

Tốc độ;28. 0(20+3+5)

Thể chất;28. 0(20+3+5)

Năng lượng giá trị: 279

Thiên phú:

Sơ cấp cuồng bạo (chủ động): Thiêu đốt toàn bộ thể lực, tại một phút bên trong toàn bộ thuộc tính gia tăng năm mươi phần trăm, hiệu quả kết thúc về sau, thân thể lâm vào cực độ trạng thái hư nhược, cường độ thấp suy yếu, trọng độ tử vong.

Nhạy cảm giác quan thứ sáu (bị động): Mắt thấy mới là thật, tai nghe là giả, có đôi khi nhìn thấy cũng không nhất định chính là thật ! Nhạy cảm giác quan thứ sáu, có thể để ngươi nhìn thấy người khác không thấy được chân thực.

Năng lực:

Long Tượng Bàn Nhược Công (12 tầng)(0/140)(có thể dung hợp sử dụng)

Long tượng lực lượng (ba tầng)(bị động): Mở ra long tượng lực lượng, ở bên trong lực chưa tiêu hao tổn trước đó, toàn bộ thuộc tính +15.

Long tượng chi tượng (ba tầng)(chủ động): Nội lực ngoại phóng, tinh khí thần hợp nhất, hình thành một cái hư ảo chi tượng, toàn bộ thuộc tính +24, nội lực tiêu hao gấp bội, chịu công kích tiêu hao gấp bội.

Cửu Âm Chân Kinh (8 tầng)(100/180)(có thể dung hợp sử dụng)

Cửu Âm Chân Kinh nội công thiên (tầng hai)(bị động): Ở bên trong lực chưa tiêu hao tổn xong trước đó, toàn bộ thuộc tính +8

Cửu Âm Chân Kinh võ công thiên (tầng hai)(bị động): Ở bên trong lực chưa tiêu hao tổn xong trước đó, toàn bộ thuộc tính +8

Cửu Âm Chân Kinh phụ trợ thiên (tầng hai)(bị động): Thể chất +8, đối năng lượng hấp thu suất có nhất định trình độ tăng lên.

Thuộc tính cũng không có gì thay đổi, tựa hồ đạt đến cực hạn, tại chủng tộc của mình đằng sau, nhiều một cái cường tráng trạng thái, Diệp Thanh Sơn cũng không biết cái này cường tráng trạng thái là có ý gì.

Bất quá có một chút, mặc dù Diệp Thanh Sơn thực lực không có tăng lên, nhưng Diệp Thanh Sơn sức chiến đấu lại tăng lên không ít.

Chơi mấy lần lớn bàn quay, cuối cùng được đến chỉ có mấy điểm năng lượng giá trị, so sánh với mình tại thế giới loài người thu hoạch, tại Hùng Lĩnh sinh hoạt khoảng thời gian này, điểm năng lượng tăng trưởng thực tình không nhiều.

Diệp Thanh Sơn còn nhớ rõ, chính mình lúc trước tại Tương Dương thành thời điểm, liền không giống không nhiều 260 điểm năng lượng, về Hùng Lĩnh hai tháng, tăng trưởng vẫn chưa tới 20 điểm năng lượng giá trị, Diệp Thanh Sơn rất bất đắc dĩ.

Nhưng lại tại Diệp Thanh Sơn chuẩn bị đóng lại bàn tay vàng thời điểm.

Thoáng nhìn mắt, tại Xúc Xắc linh điền bên trong, Diệp Thanh Sơn thấy được lúc trước mình thu viên kia không biết đẳng cấp hổ phách, màu vàng sậm hơi mờ hổ phách chung quanh, điểm điểm tinh quang vờn quanh!