Bầu trời xanh thẳm, bình tĩnh lệnh người lo lắng, Diệp Thanh Sơn có loại cảm giác, trận chiến đấu này sẽ không phát sinh tại núi Côn Lôn.

Mặc dù không biết loại cảm giác này là từ chỗ nào tới, nhưng lại vô cùng mãnh liệt.

Mà cùng Diệp Thanh Sơn nghĩ đồng dạng, đại quyết chiến cuối cùng điểm, cũng không phải là tại núi Côn Lôn, mà là tại trước đây Thông Thiên giáo chủ chiến bốn thắng cái kia phiến di chỉ.

Nhìn chăm chú phía trước Thái Thanh chân nhân, không cần nhiều lời, trong chốc lát, hai cái cơ hồ giống nhau như đúc Âm Dương Ngư, ở giữa phiến thiên địa này va chạm !

Đáng sợ oanh minh, thế giới tại thời khắc này cơ hồ đều muốn bị đánh nát!

Triều Ca phương hướng, nhìn chăm chú thiên không cái kia Hắc Bạch va chạm vết rách, giáo chủ trong mắt lóe ra ngưng trọng cùng lo lắng.

Thúy trúc côn rút ra, trắng đen xen kẽ thân ảnh, bỗng nhiên bộc phát ra sức mạnh đáng sợ, cơ hồ chính là trong một ý nghĩ, Diệp Thanh Sơn xuất hiện trước mặt Thái Thanh Thánh Nhân, đáng sợ khí huyết lực lượng, hỗn hợp có linh hồn vĩ lực, cùng khí vận thần bí, tại thời khắc này bạo phát ra.

Từ bộ dáng nhìn lại, Thái Thanh Thánh Nhân cùng giáo chủ đồng dạng, đều là thuộc về loại kia gầy còm tựa như chỉ có xương cốt đồng dạng loại hình, nhưng hắn lực lượng lại khủng bố tới cực điểm.

Chỉ bằng vào một cái tay, Thái Thanh Thánh Nhân cũng đã ngăn cản Diệp Thanh Sơn công kích.

Gầy còm bàn tay, tựa như hong khô chân gà, nắm chắc quả đấm, phía sau âm dương đồ lấp lánh!

Tại Thái Thanh Thánh Nhân cái kia đạo bào rộng lớn bên trong, cô đọng tới cực điểm khí huyết cùng đủ loại lực lượng, nương theo lấy quát to một tiếng, tại thời khắc này toàn bộ bạo phát ra!

Cương mãnh một quyền, ẩn chứa đáng sợ lực đạo.

Diệp Thanh Sơn chậm chạp thân hình, tại thời khắc này bộc phát ra tốc độ kinh người, cái kia quỷ mị thân hình, lệnh mắt người hoa hỗn loạn.

Gầy còm một quyền, cuối cùng bị Diệp Thanh Sơn tránh khỏi, trong cõi u minh có loại cảm giác, mình quyết không thể bị một quyền này đánh trúng, không phải nhất định sẽ phát sinh mười phần đáng sợ sự tình, cho nên Diệp Thanh Sơn liều mạng tránh thoát một quyền này!

Cùng Diệp Thanh Sơn nghĩ đồng dạng, tại Diệp Thanh Sơn phía sau, vẻn vẹn chỉ là một quyền này dư lực, liền đánh chìm hơn phân nửa cái lục địa!

Ở trong lòng kiêng kị đối phương đồng thời, Thái Thanh Thánh Nhân trong mắt không dễ dàng phát giác lóe lên một màn kia mỏi mệt, để Diệp Thanh Sơn hai mắt tỏa sáng, tìm đúng thời cơ, trong tay thúy trúc côn, tại xé rách thời không, mở lại hỗn độn âm dương, diễn hóa Địa Hỏa Phong Thủy đồng thời, xen lẫn Diệp Thanh Sơn cơ hồ toàn bộ lực lượng, tại thời khắc này bạo phát ra.

Thái Thanh Thánh Nhân có sát chiêu, Diệp Thanh Sơn đồng dạng có sát chiêu.

Đến Diệp Thanh Sơn cái này cấp bậc về sau, bọn hắn chiến đấu rất nhàm chán.

Ngươi tính tới ta xảy ra quyền, ta tính tới ngươi xảy ra chân.

Bởi vậy ta sẽ không ra quyền, mà là ra chân.

Mà đoán được ngươi sẽ như vậy nghĩ, cho nên ta cũng sẽ không xảy ra chân, mà là ra quyền.

Đáng sợ kỹ xảo, trực giác bén nhạy, mà lại đều là giống nhau âm dương đại đạo, cùng nó nói là bọn hắn tại chiến đấu, đang chém giết lẫn nhau, không bằng nói tại so đấu vận khí.

Ai trước thụ thương, ai tránh thoát công kích nhiều nhất, ai liền có thể lấy được thắng lợi cuối cùng.

Diệp Thanh Sơn trước đó tránh thoát Thái Thanh Thánh Nhân sát chiêu, đồng thời thừa dịp đối phương thở dốc thời gian này, chỗ dùng sát chiêu của mình!

Cái này nghiêm một bộ, là đủ cải biến chiến tranh Thiên Bình.

Thái Thanh Thánh Nhân vốn là dự định tránh né , bởi vì hắn rõ ràng mọi người thực lực giống nhau tình huống dưới, trúng vào như thế một cái sát chiêu ý vị như thế nào.

Nhưng sau một khắc, Thái Thanh Thánh Nhân tại phát hiện mình không có khả năng không bị thương chút nào tránh thoát cái này một cái sát chiêu đồng thời, hắn bỏ qua tránh né, ngang nhiên lần nữa vung vẩy từ bản thân nắm đấm.

"Phốc!"

Hơn phân nửa lồng ngực bàn tay bị xuyên thấu, sức mạnh đáng sợ tại thể nội điên cuồng tàn sát bừa bãi, Diệp Thanh Sơn trên mặt hiện ra một vòng tái nhợt, hắn phun huyết, còn có tại Thái Thanh Thánh Nhân khuấy động tình huống dưới, bị xé nứt đủ loại nội tạng mảnh vỡ, nhìn chăm chú đối diện sắc mặt vẻn vẹn chỉ là tái nhợt Thái Thanh chân nhân, trên mặt hiện ra một vòng cười thảm: "Ngươi thua, ta thắng."

Thời gian tại thời khắc này đứng im, hai vị đứng đầu nhất thánh nhân, tại thời khắc này đáng sợ va chạm, để thời gian cùng không gian đều không thể vận chuyển.

Nhưng sau một khắc, đương va chạm kết thúc một khắc này, có thể xưng khai thiên tịch địa lực lượng, tại hai người va chạm cái điểm này, hướng bốn phía điên cuồng khuếch tán.

Không thể đếm hết lực lượng, càn quét phiến đại địa này.

Mặc kệ là sinh mệnh vẫn là vật chất, chỉ cần bị cỗ lực lượng này đảo qua, đều sẽ hóa thành bản nguyên nhất lực lượng.

Từ bộ dáng nhìn lại, Diệp Thanh Sơn trạng thái so Thái Thanh Thánh Nhân thảm quá nhiều.

Nhưng trên thực tế, tại vừa rồi va chạm một khắc này, vốn cho rằng sẽ là lưỡng bại câu thương Diệp Thanh Sơn, vào thời khắc ấy bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ khí vận.

Thiên hạ này khí vận một phân thành hai, một nửa trên người Diệp Thanh Sơn, một nửa trên người Thái Thanh Thánh Nhân.

Song phương đều ở vào một cái điểm tới hạn, trận chiến đấu này mặc kệ cuối cùng ai thắng, hắn đều sẽ đột phá đến một cái cảnh giới hoàn toàn mới lên, bởi vì chỉ có người thắng, mới có thể hấp thu kẻ thất bại trên người khí vận.

Mà vừa rồi, Diệp Thanh Sơn trong cơ thể nhiều cái kia một chút khí vận, mặc dù rất không đáng chú ý, nhưng đích đích xác xác là từ trên thân Thái Thanh Thánh Nhân chuyển dời đến trên người mình!

Cái này mang ý nghĩa, trong trận chiến đấu này, Diệp Thanh Sơn đã ở vào thượng phong.

Mà đối với bọn hắn cái này cấp bậc thánh nhân đến nói, thường thường rất nhỏ một điểm sai lầm, đều có thể cải biến kết cục sau cùng!

Thái Thanh Thánh Nhân trên mặt hiện ra một vòng tái nhợt nụ cười, thần sắc của hắn rất bình tĩnh, có thể có chút thất lạc, nhưng lại không từng có thần sắc thất vọng.

Phun ra từng ngụm từng ngụm máu tươi, từng đạo hùng hậu khí vận, từ Thái Thanh Thánh Nhân trong cơ thể, bắt đầu hướng Diệp Thanh Sơn trên thân chuyển di, khóe miệng mang theo một vòng Diệp Thanh Sơn xem không hiểu cười khẽ: "Ta thua, nhưng ngươi chưa hẳn thắng."

Diệp Thanh Sơn sững sờ, trong mắt hiện ra một vòng không hiểu, hắn nhìn chăm chú Thái Thanh Thánh Nhân: "Ngươi có ý tứ gì?"

Thái Thanh Thánh Nhân lắc đầu, hắn nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn, trắng bệch trên mặt, hiện ra một vòng bình tĩnh thần sắc: "Ngươi vẫn chưa rõ sao? Ngươi chỉ là một cái phổ phổ thông thông sinh mệnh, ngươi thậm chí không phải thế giới này sinh mệnh, nhưng vì cái gì ngươi sẽ xuất hiện ở cái thế giới này, mà lại có thể bị thế giới này tán thành, lại là cái gì nguyên nhân để ngươi có thể lần lượt mạnh lên, cuối cùng đi đến trước mặt của ta?"

Nhìn thật sâu Diệp Thanh Sơn một chút, Thái Thanh Thánh Nhân hai con mắt càng thêm thâm thúy: "Nhiệm vụ của ta đã hoàn thành, mặc dù ta lần này hay là thua . Nhưng lão bằng hữu, là triệt để giải thoát, vẫn là tiếp tục vòng tiếp theo trò chơi, là thời điểm đến phiên ngươi làm ra lựa chọn."

Diệp Thanh Sơn trong mắt hiện ra một vòng chần chờ, hắn nhìn chăm chú trầm mặc Thái Thanh Thánh Nhân, trong lòng càng thêm lo lắng, ngay tại Diệp Thanh Sơn muốn hỏi cho rõ thời điểm, trong đầu bỗng nhiên hiện ra thanh khẽ than thở một tiếng.

Từng màn Diệp Thanh Sơn tuyệt không từng trải qua sự tình, giờ phút này xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn trong đầu.

Kia là thanh ký ức, nhưng khác biệt , là thời điểm đó thanh không gọi thanh, hắn gọi Diệp Thanh Sơn, trong đầu đồng dạng có một cái hệ thống, hệ thống danh tự cũng gọi thanh!

Trong trí nhớ từng màn, tựa như phim đèn chiếu đồng dạng, tại Diệp Thanh Sơn trước mắt hiển hiện.

Bởi vì đây là ký ức vết tích, là lạc ấn tại trên linh hồn ấn ký, cho nên không tồn tại hoang ngôn.

Nói cách khác, thanh chính là Diệp Thanh Sơn, Diệp Thanh Sơn chính là thanh.

Nhưng khác biệt chính là, thanh không phải sớm nhất Diệp Thanh Sơn, mà mình cũng không phải sau cùng thanh.

Diệp Thanh Sơn một mực đang nghĩ mình rốt cuộc quên lãng cái gì, lại là quên lãng cái gì, để cho mình như thế lo lắng.

Mà tại Thái Thanh Thánh Nhân nhắc nhở dưới, tại xem cùng thanh ký ức về sau, Diệp Thanh Sơn rốt cục nhớ lại, hắn cũng không phải là thế giới này người, mình cho tới nay lãng quên , vừa vặn chính là chuyện quan trọng nhất.

Diệp Thanh Sơn từng làm qua một cái giao dịch, hắn dùng mình tất cả, từ Thần nơi đó đổi lấy một bức thân thể khỏe mạnh, cũng chính bởi vì giao dịch này, cho nên Diệp Thanh Sơn đi tới thế giới này, đồng thời trở thành một đầu gấu.

Mà lúc trước cùng Diệp Thanh Sơn hoàn thành giao dịch người kia, Thần không phải người, mà là thế giới, chính là mình hiện tại sinh hoạt thế giới này!

Một là điểm, hai là mặt, ba là lập thể, bốn là thời gian cùng không gian.

Cho nên tất cả sinh vật, đều là sinh hoạt tại không gian bốn chiều ba chiều sinh vật.

Nhưng có người có nghĩ tới không?

Đã tự thân là có sinh mệnh , cái kia tự thân sinh hoạt thế giới này phải chăng có sinh mệnh? Lại hoặc là bọn hắn bản thân là không chính là một cái thế giới?

Diệp Thanh Sơn dưới chân cái kia Thần, là một cái thế giới, cũng là một cái sinh mệnh, Thần đang đứng ở không gian bốn chiều cực hạn, Thần muốn đi vào năm chiều không gian, nhưng bởi vì Thái Thanh Thánh Nhân ngăn cản, cho nên Thần không cách nào tiến vào cái kia cấp bậc.

Bởi vậy hắn tìm được Diệp Thanh Sơn, hi vọng thông qua bồi dưỡng Diệp Thanh Sơn, cuối cùng đánh bại một mực tại ngăn cản mình Thái Thanh Thánh Nhân!

Sở dĩ năm đó đại biểu cho thế giới Thần, giao phó Diệp Thanh Sơn sứ mệnh, chính là để Diệp Thanh Sơn đánh bại Thái Thanh Thánh Nhân.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, Diệp Thanh Sơn chính là thế giới này thiên mệnh chi tử, mà Thái Thanh Thánh Nhân, thì là thông quan thế giới cuối cùng Boss!

Thế giới muốn tiến hóa đến năm chiều thế giới, Diệp Thanh Sơn muốn chính thủ hộ người nhà cùng bằng hữu, duy nhất bại hoại Thái Thanh Thánh Nhân bị đánh bại.

Tất cả đều kết thúc, làm cứu vớt thế giới anh hùng, Diệp Thanh Sơn có thể cùng áo đỏ tiểu tỷ tỷ qua không biết xấu hổ không biết thẹn thời gian, bằng hữu cùng người nhà đều an toàn, thậm chí còn có tương lai mình hài tử, tất cả mọi người đem sinh hoạt tại một mảnh cõi yên vui ở trong.

Cái gọi là hạnh phúc mỹ mãn đại kết cục, đơn giản cũng liền dạng này.

Nhưng là,

Nếu như tất cả thật như trên thuật nói như vậy liền tốt!

Cái gì là năm chiều thế giới?

Bốn chiều thế giới là không gian cùng thời gian, cái kia cơ hồ đã là tiến hóa cuối cùng, cho nên năm chiều thế giới đến cùng là cái gì?

Đáp án chỉ có một cái, đó chính là hủy diệt, triệt triệt để để, không tồn tại bất luận cái gì sinh mệnh vật chất hủy diệt!

Đây là một cái luân hồi, thật giống như mùa xuân thảo nảy mầm, mùa thu thảo khô héo, năm sau mùa xuân lần nữa nảy mầm đồng dạng.

Ở thế giới đạt tới cực hạn về sau, Thần sẽ hủy diệt, sẽ cướp đi tất cả tất cả.

Liền như là vũ trụ nổ lớn là bắt nguồn từ cái điểm kia nổ, cuối cùng mới có cái này muôn màu muôn vẻ thế giới.

Vũ trụ khởi động lại, tự nhiên cũng liền bao quát đem đây hết thảy đều thu hồi, để bạo tạc phun ra tất cả vật chất, đều một lần nữa trở lại ban sơ cái điểm kia.

Thái Thanh Thánh Nhân bị đánh bại , ấn lý thuyết thế giới lần này có thể từ bốn chiều thế giới an tâm tiến hóa đến năm chiều thế giới, nhưng sự thật cũng không phải là như thế, bởi vì sau đó phải ngăn trở Thần , vừa vặn chính là Diệp Thanh Sơn!

Diệp Thanh Sơn sẽ không để cho thế giới hủy diệt, bởi vì thế giới quay về nguyên điểm liền mang ý nghĩa tất cả mọi người sẽ chết, không đơn thuần là địch nhân của mình, cũng tương tự bao quát bằng hữu của mình, người nhà, thậm chí là mình còn chưa ra đời hài tử!

Kia là coi như Diệp Thanh Sơn chết rồi, cũng nhất định phải bảo vệ tất cả! !

Nhưng hắn chung quy không phải Thái Thanh Thánh Nhân, mặc dù thực lực của hắn mạnh hơn Thái Thanh Thánh Nhân, nhưng hắn chỉ là một cái kẻ ngoại lai, một cái đối với thế giới này đến nói, căn bản không có bất kỳ ý nghĩa gì người.

Một cái liền xem như Diệp Thanh Sơn muốn đem mình cho thế giới này, thế giới này cũng sẽ không muốn người.

Vật chất số lượng là cố định , Diệp Thanh Sơn là dư thừa một cái.

Đối với thế giới đến nói, hắn không làm gì được Thái Thanh Thánh Nhân, là bởi vì Thái Thanh Thánh Nhân là thân thể của mình một bộ phận, mà Thái Thanh Thánh Nhân bị đánh bại một khắc này, Diệp Thanh Sơn nhiệm vụ liền hoàn thành, giá trị của hắn cũng sẽ không có.

Cho nên là thời điểm để Diệp Thanh Sơn rời đi , cũng là thời điểm để thế giới tiến vào cấp độ mới .

Nhưng Diệp Thanh Sơn sẽ phản kháng, hắn không thuộc về thế giới này, vũ trụ tất cả đều sẽ cố định , không thể nhiều cũng không có thể thiếu, cho nên Diệp Thanh Sơn có một cái rời đi danh ngạch.

Hắn có thể lựa chọn mình, từ đây thế giới này cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào.

Nhưng hắn cũng có thể lựa chọn để một người khác rời đi, đại giới chính là hắn cần tiếp tục luân hồi.

Thế giới vẫn vẫn là sẽ tiếp tục đi hướng hủy diệt, nhưng ở hủy diệt một bước cuối cùng sẽ thất bại, sau đó lại lần nữa trở lại bốn chiều trạng thái.

Thế giới sẽ sinh ra sinh mệnh, bởi vì giao dịch thất bại , thế giới cũng còn chưa bị hủy diệt, cho nên Thái Thanh Thánh Nhân cũng không có chân chính chết đi, cho nên Diệp Thanh Sơn còn cần tiếp tục luân hồi, mãi cho đến chân chính hoàn thành giao dịch.

Mà rất nhiều năm sau một ngày nào đó, thế giới sẽ đem mình đưa tiễn cái kia tìm trở về, tất cả sẽ trở lại sơ khai nhất bắt đầu thời điểm.

Bởi vì đã từng phản bội, Diệp Thanh Sơn vẫn vẫn là Diệp Thanh Sơn, hắn vẫn vẫn là đầu kia cần đem thế giới hủy diệt gấu, nhưng khác biệt chính là, bởi vì lần này hủy diệt thất bại, hắn sẽ bị phong ấn, sẽ có mới Diệp Thanh Sơn nhân cách, thay thế hắn hiện tại.

Mà trước đó cái kia thanh, thì lại bởi vì mình thay thế mà biến mất.

Tại thanh trong trí nhớ một khắc cuối cùng.

Diệp Thanh Sơn thấy được thế giới hủy diệt một màn kia.

Tất cả mọi người tại tử vong, thân thể của bọn hắn, hết thảy tất cả đều tại hòa tan, tại vũ trụ chỗ sâu, có một cỗ đáng sợ hấp lực, ngay tại đem hết thảy tất cả thôn phệ.

Hắn điên cuồng chạy nhanh, ý đồ cứu vãn bọn hắn sắp số chết.

Nhưng cuối cùng như hầu tử vớt nguyệt, mình cái gì cũng làm không được.

Hắn trơ mắt nhìn bằng hữu của mình ở trước mặt mình chết đi, nhìn xem người nhà của mình, dùng ánh mắt tuyệt vọng nói mình không muốn chết.

Tất cả mọi người, hết thảy tất cả, cứ như vậy trơ mắt từ đầu ngón tay của mình trôi qua.

Cuối cùng, duy nhất sống tiếp, chỉ có cái kia bị hắn đưa tiễn tóc vàng bé gái.

Trên mặt là huyết lệ, thâm thúy hai con mắt đã ngốc trệ vô thần, hắn phát ra tiếng than đỗ quyên tuyệt vọng kêu rên, tựa như một cái đáng thương lão cẩu.

Bên tai vang lên lần nữa Thái Thanh Thánh Nhân nói cái kia lựa chọn.

Diệp Thanh Sơn thất tha thất thểu đi ra ngoài, đục ngầu ánh mắt, sắc mặt tái nhợt, bộ dáng chật vật,

Khóe miệng không ngừng phun huyết, phát ra từng tiếng cười thảm:

Chết rồi... Tất cả đều chết rồi...