Diệp Thanh Sơn không thích Đoàn Dự, có hai nguyên nhân:

Một cái là mỗi một lần phát sinh chuyện không tốt, trước trước sau sau kiểu gì cũng sẽ xuất hiện Đoàn Dự thân ảnh, cái này khiến Diệp Thanh Sơn không khỏi bắt đầu hoài nghi, đối phương có phải là màu đen cây tử hoa một thành viên.

Một cái khác là Diệp Thanh Sơn tâm lý ý nghĩ, không biết vì cái gì, mỗi lần nhìn thấy Đoàn Dự, mình giác quan thứ sáu đều sẽ cho mình phát ra cảnh cáo.

Nhưng không thể phủ nhận một điểm chính là, Đoàn Dự thấy thế nào đều là một cái có một bộ tiểu bạch kiểm bộ dáng heo đồng đội, đặc biệt là tại Lan Nhược Tự một lần kia, heo đồng đội hình tượng, đã triệt để bị Diệp Thanh Sơn ghi ở trong lòng.

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, giống như trừ Lan Nhược Tự lần kia bên ngoài, Đoàn Dự đối với mình kỳ thật còn có thể.

Nếu như tất cả bình thường, Đoàn Dự rất có thể sẽ trở thành Diệp Thanh Sơn bằng hữu, nhưng bởi vì giác quan thứ sáu cho mình cảnh cáo, cho nên mỗi lần nhìn thấy Đoàn Dự, Diệp Thanh Sơn trong lòng đều sẽ cao lên một tầng tâm phòng bị.

Cho nên quan hệ của song phương một mực rất phức tạp, không phải là bằng hữu, cũng không phải địch nhân, nghiêm ngặt trên ý nghĩa đến nói, quan hệ của song phương một mực ở vào một loại bằng hữu cùng người xa lạ quan hệ trong đó.

Nếu như không có cần thiết, Diệp Thanh Sơn không muốn cùng đối phương có quá nhiều tiếp xúc.

Chỉ bất quá khi nhìn đến Đoàn Dự một khắc này, Diệp Thanh Sơn trong đầu linh quang lóe lên, một cái ý niệm trong đầu tại Diệp Thanh Sơn trong đầu hiển hiện, dần dần Diệp Thanh Sơn nhìn về phía Đoàn Dự thần sắc, cũng biến thành thân mật .

Đoàn Dự không biết Diệp Thanh Sơn giờ khắc này suy nghĩ cái gì, nhưng Đoàn Dự thích Diệp Thanh Sơn hiện tại cái biểu tình này, bởi vì thường thường cái biểu tình này xuất hiện về sau, tùy theo mà đến chính là lợi ích.

Không ai kháng cự lợi ích, thế gian vạn vật tranh đấu điểm xuất phát chính là lợi ích.

Rất nhiều người nói đây là một cái tiền tài chí thượng thời đại, nhưng trên thực tế tại Đoàn Dự nhìn, đây là một cái lợi ích trên hết thời đại.

Tiền tài, sắc đẹp, thực lực, quyền lực, đây đều là lợi ích, mà tiền tài chỉ là một loại trong đó mà thôi.

Cho nên song phương tại một phen hàn huyên về sau, dần dần chủ đề liền trò chuyện mở.

Nhìn chăm chú trước mắt Diệp Thanh Sơn, Đoàn Dự tuấn tú gương mặt trên mang theo một vòng chân thành: "Thanh Sơn huynh, mặc dù không biết ngươi tại sao tới Đại Lý, nhưng làm bằng hữu, hơn nữa còn là chủ nhà ta, nếu như Thanh Sơn huynh có chuyện gì, nhất định phải tới tìm ta, chỉ cần có thể làm được, tuyệt không từ chối."

Nhìn trước mắt một mặt chân thành Đoàn Dự, chẳng biết tại sao, Diệp Thanh Sơn trong lòng luôn luôn hiện ra một vòng cổ quái mà cảm giác không chân thật, nhưng ngoài mặt vẫn là duy trì một loại bình tĩnh thần sắc: "Không có gì, ta muốn cùng Tiêu Dao tử đánh một trận."

Đoàn Dự sững sờ, hiển nhiên đối bị Diệp Thanh Sơn lời nói kinh ngạc một chút, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn Diệp Thanh Sơn, hai mắt đánh giá Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử, tựa hồ muốn thông qua Diệp Thanh Sơn hai mắt, nhìn ra câu nói này thật giả.

Bởi vì câu nói này lượng tin tức quá lớn , Diệp Thanh Sơn tại ngoại giới thanh danh cũng không tốt, rất nhiều người nhấc lên Diệp Thanh Sơn, cuối cùng sẽ cùng giết chóc cùng bạo ngược liên hệ với nhau, có thể là theo Đoàn Dự, đó cũng không phải Diệp Thanh Sơn bản ý, sở dĩ lại biến thành cái dạng này, chủ yếu là bởi vì Diệp Thanh Sơn cũng không phải là nhân loại, không phải tộc ta trong lòng ắt suy nghĩ khác câu nói này cũng không riêng là nói đơn giản nói mà thôi.

Trừ cái đó ra, một nguyên nhân khác là bởi vì Diệp Thanh Sơn cũng không am hiểu giải thích, hơn nữa còn không có một bộ hợp lý quan hệ xã hội đoàn đội.

Cái này có chút cùng loại Độc Cô Cầu Bại, năm đó Độc Cô Cầu Bại cùng hiện tại Diệp Thanh Sơn đồng dạng, đều gánh vác lấy hung tàn thanh danh, mà lại Diệp Thanh Sơn giống như Độc Cô Cầu Bại đều không thích giải thích, song phương đều là loại kia có thể động thủ tận lực không ** người.

Chỉ bất quá Độc Cô Cầu Bại trải qua nhiều năm như vậy lắng đọng cùng làm nhạt, mặc dù mọi người nhấc lên Độc Cô Cầu Bại thời điểm, vẫn sẽ nghĩ tới sự cường đại của hắn cùng lãnh huyết vô tình, nhưng trên thực tế từ trong đáy lòng, mọi người đã thành thói quen điểm này.

Mà Diệp Thanh Sơn không đồng dạng, so sánh với Độc Cô Cầu Bại, Diệp Thanh Sơn mặc dù thực lực cường đại, nhưng thiếu khuyết thời gian lắng đọng, mà lại thỉnh thoảng liền sẽ đứng tại trên đầu sóng ngọn gió, cho nên mới sẽ có nhiều như vậy hiểu lầm.

Mà xem như một người thông minh, Đoàn Dự rất am hiểu khai quật chân tướng của sự thật, cho nên tại biết Diệp Thanh Sơn đến Đại Lý mục tiêu, là đại tông sư Tiêu Dao tử về sau, trong đầu nháy mắt hiện ra rất nhiều suy nghĩ.

Nếu như Đoàn Dự nhớ không lầm, trước mắt trừ Độc Cô Cầu Bại bên ngoài, Diệp Thanh Sơn đi tìm bất cứ người nào, đi qua bất kỳ chỗ nào, đều sẽ nhấc lên gió tanh mưa máu.

Tương Dương thành là một ví dụ, nghe nói huyết thủy chừng người eo sâu.

Núi Võ Đang là một cái khác ví dụ, hơn phân nửa đỉnh núi bị cắm đầy núi Võ Đang đệ tử.

Mà lần này, mình vị này Thanh Sơn huynh đến Đại Lý, mà lại chỉ tên điểm họ muốn tìm Tiêu Dao tử đánh một trận, thấy thế nào đều không giống như là có sự tình tốt.

Dù sao người có tên cây có bóng, dù là Đoàn Dự đối Diệp Thanh Sơn hiểu rõ rất sâu, nhưng có một chút không thể phủ nhận chính là ở trong mắt Đoàn Dự, Diệp Thanh Sơn là một người điên, một cái tàn bạo tên điên, sự xuất hiện của hắn thường thường nương theo lấy gió tanh mưa máu.

Hít sâu một hơi, nhìn chăm chú trước mắt thần sắc bình tĩnh Diệp Thanh Sơn, Đoàn Dự mang trên mặt vẻ phức tạp: "Thanh Sơn huynh, ta biết dạng này sẽ có vẻ ta rất lắm miệng, nhưng ta vẫn còn muốn hỏi một câu, ông ngoại của ta Tiêu Dao tử cùng Thanh Sơn huynh từng có quan hệ gì sao?"

Nhìn vẻ mặt ánh mắt phức tạp Đoàn Dự, mơ hồ đoán được cái gì Diệp Thanh Sơn im lặng khoát khoát tay: "Đừng có đoán mò, ta chỉ là muốn cùng Tiêu Dao tử luận bàn một chút, không có ý tứ gì khác."

Đối mặt Diệp Thanh Sơn giải thích, Đoàn Dự vẫn còn có chút không xác định hỏi: "Coi là thật chỉ có những chuyện này?"

Liếc mắt, Diệp Thanh Sơn tức giận trừng đối phương một chút: "Hỏi nhiều như vậy làm gì? Liền hỏi ngươi có thể hay không làm được?"

Hít sâu một hơi, Đoàn Dự hỏi ngược lại: "Nếu như ta có thể đâu?"

Diệp Thanh Sơn gật gật đầu, ánh mắt lóe lên một vòng hài lòng: "Cái kia tốt nhất."

Ánh mắt lóe lên một vòng ngưng trọng, Đoàn Dự lần nữa hỏi ngược lại: "Nếu như ta không thể đâu?"

Một vòng bạo ngược khí tức tại Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử bên trong lấp lóe, giống như núi nhỏ thân thể, tại thời khắc này tràn ngập đáng sợ uy thế: "Không có việc gì, ta trực tiếp đi tìm hắn."

Nhìn trước mắt quanh thân tràn ngập đáng sợ khí tức Diệp Thanh Sơn, nhìn trước mắt tôn này quái vật khổng lồ, cảm thụ được Diệp Thanh Sơn cái kia không đạt mục đích thề không bỏ qua quyết tâm, đối mặt dạng này một cái đáng sợ mà lại không thèm nói đạo lý quái vật, Đoàn Dự cảm giác tâm thật mệt mỏi.

Hít sâu một hơi, ngẩng đầu ngẩng đầu nhìn trước mắt cao hơn chính mình lớn quá nhiều Diệp Thanh Sơn, Đoàn Dự ánh mắt lóe lên một vòng thành khẩn: "Thanh Sơn huynh ngươi đột nhiên như vậy ta cũng không biết phải làm gì, không bằng dạng này, ngươi cho ta ba ngày thời gian, ba ngày sau đó, ta cho ngươi trả lời chắc chắn như thế nào?"

Cúi đầu nhìn xuống trước mắt Đoàn Dự, thân thể cao lớn mang theo ngập trời hung diễm, thời khắc này Diệp Thanh Sơn, giống như từ Hồng Hoang đầm lầy bên trong đi ra đáng sợ cự thú, quanh thân tràn ngập nghe rợn cả người bạo ngược khí tức.

Cuối cùng, nhìn chăm chú Đoàn Dự cặp kia thành khẩn con mắt, Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử, mịt mờ hiện lên một vòng tinh quang, trầm thấp nói ra: "Có thể."

Nhìn xem Diệp Thanh Sơn đồng ý, Đoàn Dự thở ra một hơi dài. Nói thật, hắn rất thích cùng với Diệp Thanh Sơn, bởi vì mỗi một lần nhìn thấy Diệp Thanh Sơn, Đoàn Dự đều sẽ đạt được rất nhiều chỗ tốt, nhưng tương ứng, Đoàn Dự cũng không phải rất thích cùng với Diệp Thanh Sơn, bởi vì Diệp Thanh Sơn tính cách cùng tính tình quá tệ .

Mà lại trọng yếu nhất chính là, Đoàn Dự có thể cảm giác được, Diệp Thanh Sơn đối với mình cũng không phải là rất cảm mạo, bất quá ngẫm lại Diệp Thanh Sơn trên người giá trị, cái này tựa hồ cũng không phải không thể tiếp nhận.

Nhìn chăm chú trước mắt Diệp Thanh Sơn, Đoàn Dự mang trên mặt cởi mở nụ cười: "Không biết Thanh Sơn huynh đến Đại Lý, có thể từng dự định qua gian phòng?"

Diệp Thanh Sơn sững sờ, cúi người đánh giá trước mắt Đoàn Dự, đen nhánh thú đồng tử bên trong mang theo một vòng nghiền ngẫm: "Ngươi có ý tưởng?"

Đoàn Dự xoa xoa tay, ngửa đầu nhìn xem Diệp Thanh Sơn, ánh mắt lóe lên một vòng tinh quang: "Nói không có là giả dối, không biết Thanh Sơn huynh có hứng thú hay không mở lại lấy vật đổi vật các?"

Diệp Thanh Sơn gật gật đầu: "Có thể, nhưng ngươi có phải hay không cũng hẳn là biểu thị một chút?"

Đoàn Dự trên mặt hiện ra một vòng vui mừng: "Sảng khoái, đã Thanh Sơn huynh như thế hào khí, vậy ta Đoàn Dự cũng không thể quá mức không phóng khoáng, ta tại nhị biển có một bộ không sai phòng ở, Thanh Sơn huynh có thể đi nơi nào nhỏ ở mấy ngày, đến mức ông ngoại sự tình, ta sẽ nói cho Ngữ Yên, mặc dù không dám nói trăm phần trăm có nắm chắc, nhưng ít ra có bảy thành nắm chắc."