Không biết từ lúc nào bắt đầu, nhân cùng yêu quan hệ trong đó liền trở nên mười phần nghiêm trọng, hai cái lúc đầu không có chút nào lợi ích liên quan chủng tộc, cứ như vậy biến thành hai cái đối thủ một mất một còn.

Người nói yêu quái đều là xấu , bởi vì yêu quái giết người, cho nên yêu quái đều đáng chết. Có thể yêu quái bên trong cũng có người tốt, yêu quái sẽ không giết người, thậm chí đại đa số yêu quái, còn e ngại nhân loại.

Yêu quái rất ngu ngốc, nó không hiểu được như thế nào phân rõ lòng người, nó không biết mình ăn chén cơm này, là đồ ăn vẫn là độc dược.

Nhân loại có thể mỉm cười nhìn ngươi, sau đó cho ngươi ăn uống xong chén kia độc dược, yêu quái không làm được đến mức này, cho nên đối với đại đa số yêu tộc đến nói, nhân loại mới thật sự là đáng sợ.

Nhân loại không sẽ hỏi ngươi lý do, khi nhìn đến yêu quái một khắc này, sẽ hạ ý thức cho rằng yêu quái nên chết, bởi vì yêu quái giết người. Nhưng cho dù là yêu quái giết qua người, nhưng hàng năm chết tại trong tay người nhân loại, so chết tại yêu tộc trong tay nhân loại không biết muốn khổng lồ gấp bao nhiêu lần.

Là nhân tộc cùng yêu tộc khai chiến? Vẫn là yêu tộc cùng nhân tộc khai chiến?

Tây Hồ Bạch Tố Trinh trêu ai ghẹo ai? Nàng giết qua một người sao? Nàng có thể từng nghĩ tới cùng nhân loại khai chiến?

Ngược lại là cái kia danh xưng chính nghĩa Pháp Hải chủ động tìm Bạch Tố Trinh, thậm chí nếu như không phải là bởi vì Pháp Hải chủ động khai chiến, Tây Hồ chung quanh mấy trăm vạn người cũng sẽ không tử vong!

Đương nhiên cũng không phải tất cả yêu quái đều là người tốt, Lan Nhược Tự dưới có trắng ngần bạch cốt, u tuyền huyết ma cũng từng thôn phệ qua vô số sinh linh, chỉ là không ai biết vì cái gì nhân tộc cùng yêu tộc quan hệ trong đó sẽ như thế cứng ngắc.

Là bởi vì yêu tộc? Còn là bởi vì nhân tộc? Không ai biết.

Bất quá những thứ này cũng không phải là Tiểu Duy hiện tại cần suy nghĩ , cũng không phải Tiểu Duy cấp ba đại yêu thực lực là có thể giải quyết , Tiểu Duy hiện tại duy nhất biết được chính là như thế nào sống sót, hoặc là nói làm sao vượt qua trước mắt đạo này nan quan.

Vấn đề thứ nhất là Đại Tuyết Sơn vị trí là thật không nữa bại lộ.

Dù sao nếu như Đại Tuyết Sơn vị trí thật bại lộ, vậy đối phương cũng không phải an toàn . Dù sao chỉ cần đối phương còn tại yêu hồ động phủ, vậy liền đại biểu cho song phương vẫn vẫn là người trên một cái thuyền, thuyền lật ra ai cũng chạy không được.

Nhưng nếu như đối phương nói là sự thật, kia đối với Tiểu Duy đến nói, quả thực cũng quá không xong.

Tiểu Duy không thể đi, Đại Tuyết Sơn cái này cả một nhà không phải trong thời gian ngắn liền có thể rút lui, huống chi mình mang theo những người khác đi , đại tỷ làm sao bây giờ?

Phải biết đại tỷ cùng mình không đồng dạng, đại tỷ rất thần bí, từ ăn nói trên liền có thể phát hiện, đại tỷ lai lịch tuyệt đối kinh người, huống chi mình sở dĩ có thể tại ngắn ngủi thời gian ba năm, đạt tới thực lực bây giờ, có rất lớn một phần là bởi vì đại tỷ trợ giúp, mà đại tỷ hiện tại suy yếu, cũng cùng mình có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ.

Cho nên giờ phút này Tiểu Duy rất bất đắc dĩ, nàng không nghĩ đáp ứng đối phương yêu cầu, cũng không muốn gả cho một cái mình không thích người, nhưng hiện thực là tàn khốc.

Giả thiết đối phương cũng không có đem Đại Tuyết Sơn vị trí bại lộ, cũng chỉ là đại biểu cho lần này không có bại lộ.

Lần tiếp theo đâu? Tại mình cự tuyệt đối phương yêu cầu về sau, đối phương sẽ hay không giận chó đánh mèo Đại Tuyết Sơn? Từ đó đem Đại Tuyết Sơn vị trí nói cho Thục Sơn những người kia?

Hoặc là dựa theo thực lực của đối phương, hoàn toàn có thể cưỡng ép phá hủy Đại Tuyết Sơn tất cả.

Đây chính là kẻ yếu bất đắc dĩ, cũng là thời đại này bất đắc dĩ.

Nhưng trên thực tế Tiểu Duy rất rõ ràng, cuối cùng kỳ thật vẫn là mình xem thường đối phương, là mình tự đại tạo thành trước mắt đây hết thảy, bảo hổ lột da đại giới là chơi với lửa có ngày chết cháy, mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng Tiểu Duy biết giờ khắc này hối hận của mình .

Nếu như không phải là bởi vì mình cảm giác ma vương rất ngu ngốc, nếu như không phải là bởi vì mình cảm giác, bằng vào mỹ mạo của mình cùng tâm cơ, có thể hoàn toàn khống chế đối phương, cũng sẽ không có về sau lần này bức thoái vị, cũng sẽ không có hiện tại loại này tiến thối lưỡng nan cục diện.

Thật sâu nhìn chăm chú trước mắt ma vương, Tiểu Duy tràn ngập sương lạnh mặt, tại thời khắc này hiện ra một vòng bất đắc dĩ cùng bi thương: "Ta, đáp..."

Đến từ yêu quái Ma Giới ma vương, giờ khắc này trong mắt hiện ra một vòng ý cười, lại nhìn một chút Tiểu Duy ánh mắt lóe lên cái kia một chút hối hận, là hắn biết nữ nhân này trước mắt sẽ thuộc về hắn.

Ma vương ngốc sao? Ngươi có thể nói hắn rất thô lỗ, có thể nói hắn rất xấu, nhưng hắn tuyệt đối không ngốc.

Hắn là một người thông minh, hắn biết Tiểu Duy sẽ không coi trọng mình, loại này cấp bậc nữ nhân là không có khả năng thuộc về mình , quần phương bảng mỗi một nữ nhân đều không đơn giản, cái kia bảng danh sách không phải đơn thuần mỹ mạo liền có thể trên , càng nhiều vẫn là ra ngoài tổng hợp cân nhắc, cho nên ma vương chưa từng cho rằng, mình có thể có được yêu hồ Tiểu Duy.

Nhưng khi Tiểu Duy chủ động liên hệ hắn, muốn cùng hắn đồng minh một khắc này, ma vương liền biết mình cơ hội tới.

Lúc trước rất nhiều lần nhìn như thô lỗ trong lúc nói chuyện với nhau, trên thực tế đều là ma vương lần lượt đối Tiểu Duy thăm dò, là lần lượt nhằm vào Tiểu Duy nhược điểm nếm thử.

Thẳng đến ngày đó, Tiểu Duy mọi loại xoắn xuýt nói với mình, Đại Tuyết Sơn yêu hồ động phủ vị trí, ma vương liền biết mình muốn thành công .

Thành công kiếm không dễ, ma vương thích tiếp xuống chuyện sắp xảy ra, hắn biết trước mắt Tiểu Duy sẽ không thích hắn, có thể thì tính sao? Mình thích chính là Tiểu Duy cái kia một mặt bất đắc dĩ không cam lòng, nhưng lại không thể làm gì biểu lộ, này lại thỏa mãn cực lớn ma vương biến thái vặn vẹo tâm lý.

Nương theo lấy Tiểu Duy bất đắc dĩ hối hận nói ra câu kia: "Ta, đáp ứng ngươi yêu cầu." Ma vương cảm giác hô hấp của mình đều muốn trở nên dồn dập.

Mà vừa lúc này, tại một cái mười phần không thích hợp thời cơ, một cái thanh âm xa lạ vang lên: "Các ngươi là ai? Vì sao lại ở đây?"

Một vòng tức giận từ ma vương hai con mắt hiện lên, loại cảm giác này thật giống như thật vất vả quyết định mua một khối bánh gatô, đang chuẩn bị về nhà mỹ mỹ hưởng thụ, lại đột nhiên phát hiện, mình chìa khoá quên ở món điểm tâm ngọt cửa hàng đồng dạng buồn nôn.

Trở về cầm chìa khoá? Tâm tình hoàn toàn bị phá hủy.

Trước cửa nhà ăn? Cảm giác quá xấu hổ, mà lại không khí chung quanh hoàn toàn không thích hợp!

Cùng ma vương tức giận khác biệt, tại thanh âm này vang lên một khắc này, mặc dù bị đánh gãy lời nói, nhưng Tiểu Duy cũng không ghét, thậm chí còn cảm giác trong lòng thở dài một hơi, chỉ bất quá khi nhìn đến trước mắt cái này xa lạ gia hỏa, Tiểu Duy theo bản năng một trận nhíu mày, mơ hồ cảm giác có chút quen thuộc, nhưng lại có chút không xác định: "Ngươi là? Nhị ca?"

Diệp Thanh Sơn sững sờ, hoài nghi đánh giá trước mắt cái này khuynh quốc khuynh thành thiếu nữ, hai đầu lông mày hiện lên một vòng kinh ngạc: "Ngươi là con kia ngốc hồ ly?"

Diệp Thanh Sơn không nghĩ tới trước mắt cái này tinh xảo thiếu nữ, thế mà chính là mình trong ấn tượng con kia thích khóc ngốc hồ ly, Diệp Thanh Sơn vừa mới trở lại Trung Nguyên phiến đại địa này, cảm giác đầu tiên là thập phần vui vẻ mà hưng phấn.

Diệp Thanh Sơn nhớ kỹ, tại mình trước khi đi, từng để cho Hắc Điêu con kia tiện chim mang theo ba mẹ mình cùng An Ny, đi Đại Tuyết Sơn tị nạn.

Cho nên trở về về sau, Diệp Thanh Sơn mục tiêu thứ nhất chính là Đại Tuyết Sơn, chỉ bất quá để Diệp Thanh Sơn không nghĩ tới chính là, mình đi tới Đại Tuyết Sơn, cũng không có gặp được quen thuộc người, ngược lại tại quen thuộc động phủ, thấy được một đám xa lạ người.

Diệp Thanh Sơn vốn là phẫn nộ , là tức giận, thậm chí Diệp Thanh Sơn đã cảm giác, nếu như trong lòng không rõ cái kia dự cảm phát sinh , mình sẽ giết chết trước mắt tất cả mọi người, chỉ bất quá tại đối phương hô lên câu kia nhị ca một khắc này, Diệp Thanh Sơn sát ý trong lòng, nháy mắt tiêu tán!