Đem Smaug tổ rồng cướp sạch không còn, tăng thêm trước đó Diệp Thanh Sơn bán đi Caina trái tim thu hoạch  2000 điểm điểm năng lượng, giờ phút này Diệp Thanh Sơn điểm năng lượng, vượt qua 7700 điểm.

Nhưng Aken bảo thạch Diệp Thanh Sơn cuối cùng vẫn không có bán đi, hệ thống cử động khác thường để Diệp Thanh Sơn không khỏi đối trước mắt cái này viên bảo thạch sinh ra một phần hiếu kì, cũng làm cho Diệp Thanh Sơn không thể không bắt đầu suy nghĩ, vì cái gì một viên bảo thạch thế mà có cao tới 1600 điểm năng lượng giá trị?

Phải biết trừ món kia toàn bộ từ Xích Kim chế tạo bên ngoài áo giáp, trước mắt cái này viên bảo thạch giá cả tối cao.

Là bảo thạch bản thân giá trị sao? Hiển nhiên không phải, tại Smaug tổ rồng bên trong, có thể đạt tới Aken bảo thạch loại này cấp bậc bảo thạch có lẽ không có, nhưng tương tự tuyệt đối không ít, nhưng tất cả bảo thạch giá trị đều là đến gần vô hạn bằng không, đổi câu không dễ nghe , Smaug tổ rồng bên trong tất cả bảo thạch hội tụ vào một chỗ, cũng không thể từ hệ thống nơi đó thu hoạch một điểm điểm năng lượng.

Nhưng trước mắt cái này viên tương đương với người trưởng thành lớn nhỏ cỡ nắm tay, tên là Aken bảo thạch thất thải bảo thạch, giá trị của hắn lại khoảng chừng 1600 điểm năng lượng.

Cái này viên bảo thạch rất không bình thường, hệ thống là sẽ không xuất hiện sai lầm, trong này nhất định có mình còn không hiểu giá trị, bằng không Aken bảo thạch không có cao như vậy giá trị.

Chỉ là đến cùng là bởi vì cái gì nguyên nhân đến mức hệ thống thế mà lại nhắc nhở mình?

Diệp Thanh Sơn không biết, nhưng mơ hồ cảm giác trong này có đại bí mật, mà lại là đối với mình có lợi ích khổng lồ đại bí mật!

Mang theo một vòng chần chờ, Diệp Thanh Sơn chuẩn bị rời đi Smaug tổ rồng, hệ thống không góp sức, dùng quyền hạn không đủ lấy cớ để qua loa tắc trách mình, nhưng cái này cũng không hề đại biểu Diệp Thanh Sơn liền không có những biện pháp khác thăm dò khối này bảo thạch bí mật.

Chỉ là tiếp xuống phát hiện, để Diệp Thanh Sơn có loại cảm giác không chân thật.

Smaug tổ rồng là một khối nơi tốt, dù sao nơi này đã từng là Ải Nhân tộc hoàng cung , dựa theo phương đông thuyết pháp, nơi này là một khối tuyệt hảo phong thuỷ bảo địa, là toàn bộ Trung Thổ thế giới địa mạch mẫu thân, từ phong thuỷ cách cục nhìn lại, phong thủy của nơi này, gần với Côn Lôn Thần Sơn thiên mạch.

Năm đó Ải Nhân tộc sở dĩ ở đây thành lập vương triều, kỳ thật cũng là đánh bậy đánh bạ, trong lúc vô tình phát hiện địa mạch mẫu thân xen lẫn phong phú khoáng mạch, sau đó ngay ở chỗ này thành lập một cái vương thành.

Bởi vì Trung Thổ thế giới không nói phong thuỷ, cũng không hiểu phong thuỷ, cho nên tộc người lùn cũng không biết bọn hắn đây là tìm một cái cỡ nào chỗ đặc thù thành lập vương triều.

Dựa theo phương đông thuyết pháp, trên thế gian mỗi một cái sinh linh, đều có độc thuộc về cái này sinh linh mệnh, mà trên thế gian mỗi một cái chủng tộc, cũng đều có độc thuộc về cái chủng tộc này khí vận.

Tộc người lùn lúc đầu không có cái kia mệnh, cũng không có cái kia khí vận, nhưng bọn hắn tìm được địa mạch mẫu thân, sau đó dựa vào địa mạch mẫu thân phong thuỷ, liền có lúc sau tộc người lùn vô cùng huy hoàng hoàng triều.

Nhưng trong số mệnh có khi cuối cùng cần có, trong số mệnh không lúc nào chớ cưỡng cầu, lúc đầu tộc người lùn không có cái kia mệnh, hoặc là nói có cái kia mệnh, nhưng không có khả năng như thế huy hoàng, địa mạch mẫu thân là nhất tề thôi hóa tề, để tộc người lùn vô cùng huy hoàng, nhưng chung quy hăng quá hoá dở, ở địa mạch mẫu thân thôi động dưới, khí vận bị kịch liệt thiêu đốt Ải Nhân tộc, cuối cùng vẫn nghênh đón hủy diệt! Quả nhiên, cũng không lâu lắm khí số đã hết Ải Nhân tộc, liền nghênh đón Smaug đầu này đáng sợ cự long!

Từ đó, Ải Nhân tộc huy hoàng triệt để bị kết thúc.

Diệp Thanh Sơn vốn cũng không biết những thứ này , nhưng bởi vì muốn biết Aken bảo thạch bí mật, cho nên Diệp Thanh Sơn tìm được buồn ngủ Smaug, sau đó thông qua Smaug biết được trong tay khối này Aken bảo thạch, đã từng là tòng long tổ phía dưới sâu trong lòng đất khai quật ra , mà lại tổ rồng bên trong đại đa số tài phú, đều là đến từ tổ rồng phía dưới một phương này mặt đất.

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn không khỏi đối Smaug tổ rồng, hoặc là nói dưới chân phiến đại địa này sinh ra hứng thú thật lớn, sau đó lại bắt đầu đối tổ rồng phong thủy thăm dò, bất trắc không biết, một đo giật mình.

Đương Diệp Thanh Sơn lần thứ nhất biết, Smaug toà này tổ rồng lai lịch cư nhiên như thế đáng sợ thời điểm, cả đầu gấu kém chút liền Sparta!

Phải biết đây chính là địa mạch mẫu thân, thế gian cấp cao nhất phong thuỷ một trong, đại biểu mặt đất mạch lạc, cơ hồ tất cả tồn tại ở mặt đất mạch lạc khởi nguyên, đều đến từ địa mạch mẫu thân!

Đây là so với bình thường long mạch cao cấp hơn phong thuỷ, có thể cùng tan tác chỉ có thiên mạch, hoặc là long mạch tổ, đến mức Diệp Thanh Sơn là lúc nào hiểu phong thủy? Cái kia muốn từ thật lâu trước đó nói lên.

Còn nhớ rõ đại khái một năm trước, Diệp Thanh Sơn từng dùng qua ba lần mười liên rút thu hoạch những cái kia không biết đẳng cấp thần bí vật phẩm sao? Bọn chúng theo thứ tự là không biết máu tươi, thư tịch, quần áo cùng lông tóc

Tại Diệp Thanh Sơn cùng Hồng Tử Thần tại trong biển rộng ngao du trong đoạn thời gian đó, những vật này liền đã bị Diệp Thanh Sơn giám định, bọn chúng theo thứ tự là:

Vật phẩm: Ma Thần Xi Vưu một giọt tinh huyết

Giá cả: 4000 điểm năng lượng

Thu về giá cả: 2000 điểm năng lượng

Ân, cái gọi là chung cực khát máu cuồng bạo, chính là mình trung cấp cuồng bạo thăng cấp bản, mà lại hình như là chung cực thăng cấp bản, cùng trung cấp cuồng bạo khác biệt, chung cực khát máu cuồng bạo nhắc nhở là toàn bộ thuộc tính +4.

Mặc dù có chút quý, muốn 4000 điểm năng lượng mới có thể sử dụng một lần, nhưng dựa theo Diệp Thanh Sơn trước mắt thực lực, hoàn toàn có thể nháy mắt đạt tới sáu ngàn năm đại yêu cấp bậc, đây cũng là lúc trước vì cái gì Diệp Thanh Sơn không chút do dự gọi lại Smaug nguyên nhân.

Đừng nhìn Diệp Thanh Sơn chỉ có hai ngàn năm đại yêu cấp bậc, chân chính bạo phát, Diệp Thanh Sơn có thể là không sợ chút nào Smaug !

Thậm chí từ một loại nào đó góc độ đi lên nói, nếu quả như thật đánh nhau, rất có thể cuối cùng có sinh mệnh nguy hiểm không phải Diệp Thanh Sơn, mà là Smaug.

Đến mức Diệp Thanh Sơn phong thuỷ là đã theo ai học được? Cái kia muốn cảm tạ quyển sách kia.

Vật phẩm: Viên Thiên Cương tiện tay bút ký - phong thuỷ thiên

Giá cả: 100 điểm năng lượng

Thu về giá cả: 50 điểm năng lượng.

Không sai, đây chính là vì cái gì Diệp Thanh Sơn có thể biết, dưới chân phiến đại địa này chính là Trung Thổ thế giới địa mạch mẫu thân nguyên nhân, đến mức cái khác hai loại theo thứ tự là:

Vật phẩm: Kim Thiền tử trường bào

Giá cả: 400 điểm năng lượng

Thu về giá cả: 200 điểm năng lượng.

Vật phẩm: Hằng Nga một lọn tóc

Giá cả: 100 điểm năng lượng

Thu về giá cả: 50 điểm năng lượng

Trở lên, chính là Diệp Thanh Sơn tại lớn bàn quay bên trong thu hoạch bốn loại không biết vật phẩm chân thực bộ mặt.

Hạo Thiên Khuyển đều cắn không nát xương cốt, Hằng Nga mái tóc, Viên Thiên Cương bút ký, Kim Thiền tử trường bào, Ma Thần Xi Vưu tinh huyết, mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng không thể không nói, có thể bị hệ thống định nghĩa vì không biết vật phẩm đồ vật, dù là giá trị điểm năng lượng rất thấp, nhưng mỗi một kiện đều là rất không tầm thường đồ vật

Mà Diệp Thanh Sơn cũng chính là dựa vào những thứ này không biết vật phẩm, hoặc là chính xác đến nói là Viên Thiên Cương phong thuỷ bút ký, mới đối Aken bảo thạch hiệu quả thực sự có một cái không phải rất chính xác suy đoán.

Nếu như Diệp Thanh Sơn không có đoán sai, Aken bảo thạch cũng không phải là một khối thật đơn giản bảo thạch, cái này viên bảo thạch rất có thể là Trung Thổ thế giới địa mạch mẫu thân kết tinh, ẩn chứa Trung Thổ thế giới địa mạch thuần túy nhất lực lượng.

Trừ cái đó ra, Diệp Thanh Sơn thậm chí suy đoán đã từng vô cùng huy hoàng người lùn đế quốc sở dĩ cuối cùng sụp đổ, rất có thể cũng là bởi vì cái này viên bảo thạch hấp thu người lùn đế quốc khí vận, trừ cái đó ra Smaug rất có thể cũng bị cái này viên bảo thạch hấp thu một bộ phận Long khí.

Nói cách khác cái này viên nhìn như hết sức bình thường, chỉ là có chút xinh đẹp bảo thạch, trên thực tế ẩn chứa lực lượng kinh người!

Chỉ bất quá đáng tiếc là, cỗ lực lượng này quá mạnh cũng quá hỗn loạn, dựa theo Diệp Thanh Sơn cấp bậc, đừng nói sử dụng cỗ lực lượng này , thậm chí tựu liền cảm nhận được cỗ lực lượng này đều mười phần khó khăn.