Sau một khắc phía sau mười con cánh chim chấn động, thon dài thân hình nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Sau một lát, xé rách trên bầu trời, nổ tung một vòng cực nóng bạch quang, một cỗ vô cùng mãnh liệt ánh nắng từ không trung vẩy xuống, mới vừa rồi còn giương nanh múa vuốt hắc phong, tại thời khắc này như Liệt Dương xuống tuyết đầu mùa, nhanh chóng bị tan rã.

Một kích, vẻn vẹn một kích Sí Thiên Sứ liền xé rách Diệp Thanh Sơn chiêu thức, làm Thượng Cổ thời đại có thể cùng Cửu Lê Tộc đối chiến thiên sứ, Trí Thiên Sứ thực lực tuyệt đối không phải Diệp Thanh Sơn loại bọn tiểu bối này có thể tưởng tượng. Cùng cửu gia đồng dạng, giữa song phương chênh lệch, tuyệt đối không phải cấp tám cùng cấp chín ở giữa chênh lệch, mặc dù Diệp Thanh Sơn tổng cộng thực lực đạt đến cấp tám, nhưng trước mắt Sí Thiên Sứ cùng cửu gia, bọn hắn tổng cộng thực lực, tuyệt đối không chỉ phổ thông cấp chín đỉnh phong đơn giản như vậy!

Bọn hắn cũng giống như mình, có được vượt cấp khiêu chiến năng lực!

Tại ánh mặt trời chói mắt dưới, một thân áo bào tím Sí Thiên Sứ lạnh lùng nhìn xem Diệp Thanh Sơn, trong tay thiêu đốt lên bạch sắc hỏa diễm trường kiếm chỉ hướng Diệp Thanh Sơn, thanh âm bên trong mang theo không mang nửa điểm tình cảm lạnh lùng: "Thần nói, ngươi có tội!"

Sau một khắc, bao phủ ở trong thiên địa ánh sáng, tựa hồ nhận lấy lực lượng nào đó dẫn dắt, nương theo lấy Sí Thiên Sứ cái kia một tiếng ngươi có tội, những thứ này tràn ngập ở trong thiên địa ánh sáng, nháy mắt hướng Diệp Thanh Sơn phương hướng tụ tập.

Một cỗ thời khắc sinh tử đại khủng bố, bao phủ Diệp Thanh Sơn trong lòng! Cảm thụ được cái kia từng sợi trong ánh nắng ẩn chứa lực lượng kinh khủng, giờ khắc này cảm nhận được cảm giác nguy cơ Diệp Thanh Sơn lông tơ tạc lập!

Những cái kia bình thường nhìn như không chút nào thu hút ánh nắng, tại lúc này Diệp Thanh Sơn trong mắt, so trên thế giới bất kỳ vũ khí nào đều muốn khủng bố!

Bản năng, Diệp Thanh Sơn lấy ra một đạo ngàn dặm chớp mắt phù, nhưng lại tại Diệp Thanh Sơn chuẩn bị mở ra đạo phù này một khắc này. Cửu gia chẳng biết lúc nào xuất hiện trước mặt Diệp Thanh Sơn, hung hăng trợn mắt nhìn Diệp Thanh Sơn một chút, cây kia thanh đồng đoản côn từ Diệp Thanh Sơn trong tay bay ra, một cái nắm chặt thanh đồng đoản côn, một cỗ kinh khủng dị thường lực lượng, tại cửu gia cầm lấy đoản côn một khắc này, trực tiếp từ cửu gia trong cơ thể nổ tung!

Loại này nháy mắt nổ tung lực lượng, khoảng cách cửu gia gần nhất Diệp Thanh Sơn cảm thụ rõ ràng nhất, cái loại cảm giác này thật giống như khoảng cách gần kinh lịch "Tiểu ma cô" nổ đồng dạng.

So sánh với trước đây cửu gia, giờ phút này cửu gia lực lượng trong cơ thể hiện lên cấp số nhân tăng lên điên cuồng!

"Ầm ầm!"

Kinh người khí huyết sôi trào, hội tụ thành từng đầu khổng lồ khí huyết trường long, cửu gia gầy còm thân thể tại thời khắc này nháy mắt bành trướng thành một tôn cao ba mét tiểu cự nhân, bắn nổ cơ bắp, như là Ma thần nổi cục mạnh mẽ gân xanh, ở ngực đầu kia mực tê giác tinh hồng trong ánh mắt lóe ra hung ác mang, giống như sau một khắc liền muốn từ cửu gia ở ngực nhảy ra đồng dạng!

Cây kia cùng bình thường gậy chống không sai biệt lắm dài ngắn thanh đồng đoản côn, tại thời khắc này bành trướng thành một cái dài một trượng, thô to cỡ eo người, phía trên mang theo rườm rà hoa văn thanh đồng đồ đằng.

Quát to một tiếng, cửu gia to bằng quạt hương bồ hai tay nắm căn này người eo thô thanh đồng đồ đằng, dùng sức đối với mặt đất phẫn nộ cắm xuống!

"Ầm ầm!"

Mấy vạn dặm mặt đất nứt ra, một đầu thổ hoàng sắc to lớn tê giác từ nứt ra mặt đất nhảy lên mà ra, sắc bén kia sừng tê phảng phất muốn đâm rách thiên không!

"Răng rắc!" Nguyên bản hướng Diệp Thanh Sơn ngưng tụ quá khứ quang nháy mắt bị cự tê đánh nát, mang theo khí thế một đi không trở lại, đầu này cự tê điên cuồng hướng lên bầu trời Sí Thiên Sứ đánh tới.

Trên bầu trời, cảm thụ được cự tê trong cơ thể bành trướng mà sức mạnh đáng sợ, Sí Thiên Sứ thít chặt lông mày hiện lên một vòng ấm giận, sau một khắc, một cỗ khí tức kinh khủng tại Sí Thiên Sứ trong cơ thể bốc lên, chung quanh mấy vạn dặm tia sáng nháy mắt bị rút ra.

Giống như đêm tối trong bầu trời đêm, Sí Thiên Sứ phía sau lưng một cái thập nhị dực thiên sứ hư ảnh lóe lên một cái rồi biến mất.

Sau một khắc, đương tia sáng lần nữa khôi phục bình thường, đêm tối khôi phục thành ban ngày, tại vô số như thiên thạch rơi xuống nham thạch bên trong, Sí Thiên Sứ phiêu phù ở thiên không, ánh mắt lạnh như băng mắt thấy xa xa cái kia phiến đầm lầy, hai đầu lông mày mang theo một vòng lãnh ý.

Cùng lúc đó, núi Ngưu Giác xuống đầm lầy cuối cùng, không ai biết tại mảnh này mênh mông vô bờ đầm lầy cuối cùng, trên thực tế còn ẩn giấu đi một mảnh khô ráo , giống như một cái khác tiểu thế giới đồng dạng không gian.

Đã mang theo Diệp Thanh Sơn thành công từ trong cuộc chiến đi ra ngoài cửu gia, một mặt phẫn nộ đem Diệp Thanh Sơn ném xuống đất: "Ngươi cái tiểu oa nhi tới đây làm gì! Lão tử không phải để ngươi đi sao!"

Đối mặt phẫn nộ cửu gia, Diệp Thanh Sơn giải thích: "Cửu gia, ta tới giúp ngươi."

Nhưng để Diệp Thanh Sơn không nghĩ ra chính là, đối mặt hảo ý của mình, cửu gia chẳng những không có cảm kích, hơn nữa còn một mặt phẫn nộ quát: "Lão tử không cần ngươi hỗ trợ, ngươi có thể giúp ta chính là thành thành thật thật cho ta tại cái này trốn tránh!"

Lạnh lùng nhìn Diệp Thanh Sơn một chút, cửu gia cũng không quay đầu lại rời đi : "Tướng Liễu, giúp ta xem trọng tiểu oa nhi này, đừng để hắn đi!"

Nhìn xem cửu gia không chút do dự rời đi, Diệp Thanh Sơn mặc dù không biết vì cái gì, nhưng bản năng vẫn là chuẩn bị đuổi theo.

Nhưng sau một khắc, một đôi lạnh lùng mắt rắn chặn Diệp Thanh Sơn bước chân tiến tới, mà đối phương chính là cửu gia rời đi trước nói phải trông coi mình Tướng Liễu.

Nhìn chăm chú trước mắt khổng lồ Tướng Liễu khổng lồ trước, Diệp Thanh Sơn trên mặt hiện ra một vòng sắc mặt khó coi, tức giận quát: "Lăn đi, đừng cản ta!"

Nhưng sau một khắc, một cỗ màu đen nước từ Tướng Liễu trong miệng phun ra, phảng phất có sinh mệnh đồng dạng, hắc thủy trực tiếp bao trùm Diệp Thanh Sơn toàn thân.

"Răng rắc!"

Một cỗ đáng sợ trọng áp đánh tới, giống như phía sau đè ép một tòa núi cao, Diệp Thanh Sơn nháy mắt bị đè sấp trên mặt đất, lạnh lùng nhìn xem nằm rạp trên mặt đất Diệp Thanh Sơn, Tướng Liễu chậm rãi rút về đầu lâu của mình.

Ra sức giãy dụa lấy, Diệp Thanh Sơn muốn từ dưới đất bò dậy, nhưng trên thân bao trùm tầng này hắc thủy quá nặng đi, để Diệp Thanh Sơn không thể không nhìn hằm hằm phía trước Tướng Liễu: "Thả ta đi! Ta nói để ngươi thả ta đi!"

Nhìn xem ra sức giãy dụa Diệp Thanh Sơn, Tướng Liễu lạnh lùng trong hai con ngươi không mang nửa điểm tình cảm: "Vô dụng, đừng vùng vẫy, đây là nước nặng, một giọt nước chính là một ngọn núi, liền xem như ngươi trưởng thành cũng không nhất định có thể tránh thoát, huống chi ngươi bây giờ chính là một cái không có lớn lên tiểu oa nhi."

Không để ý tới Tướng Liễu giải thích, Diệp Thanh Sơn ra sức giãy dụa, mang trên mặt một vòng quật cường: "Cửu gia gặp nguy hiểm."

Nhìn chăm chú giãy dụa Diệp Thanh Sơn, Tướng Liễu lạnh lùng hai con mắt mang theo bình tĩnh: "Ta biết, nhưng đó là Lê Cửu lựa chọn."

Đối mặt thần sắc bình tĩnh Tướng Liễu, Diệp Thanh Sơn phẫn nộ quát hỏi: "Các ngươi là bằng hữu sao? !"

Tướng Liễu nhìn xem Diệp Thanh Sơn, lạnh lùng hỏi ngược lại: "Thì tính sao?"

Mang trên mặt một vòng giãy dụa, Diệp Thanh Sơn vẻ mặt thành thật nhìn xem Tướng Liễu, thanh âm bên trong mang theo khẩn cầu: "Thả ta đi, ta có biện pháp mang cửu gia đi."

Tướng Liễu sững sờ, trên mặt hiện ra trừ lạnh lùng bên ngoài một loại khác biểu lộ, đó là một loại tràn ngập biểu tình cổ quái, tựa hồ có chút không dám tin, lại hình như mang theo chút mỉa mai, đùa cợt thanh âm bên trong mang theo nghiền ngẫm; "Mang Lê Cửu đi?"

Nhìn xem Tướng Liễu trên mặt biểu lộ, Diệp Thanh Sơn không hiểu hỏi: "Có cái gì không đúng sao?"

Tướng Liễu khinh thường bật cười một tiếng, hai con mắt lần nữa khôi phục lạnh lùng: "Ngươi biết cái gì là Cửu Lê sao? Thời kỳ Thượng Cổ Cửu Lê không phải mạnh nhất , nhưng Cửu Lê xương cốt là cứng rắn nhất, bọn hắn đều là một đám sẽ không đầu hàng, sẽ không lùi bước tên điên. Hoàng Đế bộ lạc mạnh hơn Cửu Lê rất nhiều, nhưng vì sao lại có chín trận chiến chín bại? Ngươi để Lê Cửu cùng ngươi cái này cùng một chỗ trốn? Quả thực chính là trò cười! Nếu như Lê Cửu muốn sống sót, chỉ bằng phía ngoài những người chim kia có thể giết chết được Lê Cửu?"

"Tiểu oa nhi, ta không biết ngươi có biện pháp nào, ta cũng không muốn biết, nhưng ta phải nói cho ngươi, Cửu Lê Tộc chỉ có một loại kiểu chết, đó chính là chết trận!"

Đối mặt Tướng Liễu giải thích, Diệp Thanh Sơn phẫn nộ nhìn đối phương: "Vậy ngươi nói ta nên làm cái gì? Trơ mắt nhìn cửu gia chết sao?"

Tướng Liễu lạnh lùng trong hai con ngươi hiện lên một vòng bất đắc dĩ: "Không phải đâu? Cái kia điểu nhân không đơn giản, Lê Cửu hiện tại trạng thái là tuyệt đối đánh không lại con kia điểu nhân , trừ phi ngươi bây giờ có được sau trưởng thành lực lượng, hoặc là ta từ cái địa phương đáng chết này rời đi!"

Tướng Liễu thanh âm rất lạnh lùng, nhưng Diệp Thanh Sơn còn là có thể nghe được thanh âm đối phương bên trong một màn kia bất lực, bất lực, cùng sau cùng cái kia một tiếng phẫn nộ!

Đánh giá trước mắt Tướng Liễu, Diệp Thanh Sơn đình chỉ giãy dụa, một vòng tinh quang ở trong mắt Diệp Thanh Sơn hiện lên: "Nếu như ngươi có thể rời đi đâu?"

Nhìn xem đình chỉ giãy dụa Diệp Thanh Sơn, nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn cặp kia thâm thúy hai con mắt, Tướng Liễu sững sờ, có loại nhìn không thấu ý nghĩ: "Tiểu oa nhi ngươi có ý tứ gì?"

Mang theo một vòng vẻ suy tư, Diệp Thanh Sơn nhìn chăm chú trước mắt Tướng Liễu: "Ta nói nếu như ngươi có thể rời đi, ngươi sẽ giúp cửu gia sao?"

Tướng Liễu sững sờ, theo bản năng nhíu mày, lạnh lùng hai con mắt, giống như núi cao khổng lồ đầu nhìn trước mắt Diệp Thanh Sơn: "Hội, tiểu oa nhi ngươi nói muốn cái gì?"

Giờ phút này đã đình chỉ giãy dụa Diệp Thanh Sơn, nhìn chăm chú trước mắt khổng lồ Tướng Liễu, trên mặt nhiều một vòng cao thâm mạt trắc thần sắc: "Một hồi ngươi sẽ biết."

Cùng lúc đó, tại thế giới dưới mặt đất nhất phương bắc, trong truyền thuyết thuộc về Thần tộc Thần Sơn phía dưới, một đầu Viêm Ma, đang từ từ hướng về phía trước toà kia huy hoàng giáo đường bò đi!