Khi dễ long rồi?

Cái này liền tương đối lúng túng, nhìn xem Long Vương một mặt dáng vẻ ủy khuất, Diệp Thanh Sơn há to miệng, cảm giác mình thật sự có cần thiết giải thích một chút.

Kỳ thật cũng không tính là khi dễ, nhiều nhất chính là song phương hữu hảo luận bàn tần suất, tương đối trình độ tương đối cao mà thôi.

Hơn nửa năm trước, Diệp Thanh Sơn lần thứ nhất đạp lên mảnh này thần bí hòn đảo về sau, kinh ngạc phát hiện nơi này là một chỗ bảo địa, trừ có được đại lượng cùng loại long loại này thần kỳ sinh vật bên ngoài, cả hòn đảo nhỏ thiên địa linh khí mật độ cũng mười phần cao.

Diệp Thanh Sơn rất thích nơi này, không đơn giản bởi vì nơi này thiên địa linh khí, càng bởi vì nơi này sinh vật thực lực đều tương đương không tệ.

Á Longcũng là long, mặc dù không phải thuần chủng long, nhưng không thể phủ nhận Á Longcũng có được coi như không tệ lực lượng, mới vừa tới đến tòa hòn đảo này thời điểm, trừ Diệp Thanh Sơn cùng Ốc Lợi Bối Nhĩ bên ngoài, cái khác Phi Giáp Hùng, không thể nói đứng tại chuỗi thức ăn tầng dưới chót nhất, nhưng cũng kém không nhiều.

Bởi vì tất cả Á Long, thực lực thấp nhất đều là cấp một tiểu yêu cấp bậc đạo hạnh, theo bọn hắn trưởng thành, hình thể không ngừng tiến hóa, cuối cùng cũng có một ngày, bọn hắn có thể đạt tới Long Vương loại kia cấp chín Á Longđộ cao.

Đương nhiên quá trình này rất gian nan, không tính những cái kia nửa đường chết yểu Á Long, vẻn vẹn sống tiếp những cái kia trưởng thành Á Longbên trong, mấy vạn đầu trưởng thành Á Long, thậm chí mười mấy vạn con trưởng thành Á Long, mới có thể xuất hiện một đầu cấp chín Á Long.

Cho nên trên lý luận, tại Long đảo bảy mươi bảy người Phi Giáp Hùng, bọn hắn thực lực, vẻn vẹn so với cái kia vừa ra đời không có mấy ngày Á LongBảo Bảo thực lực cường đại một chút.

Nếu như đơn đấu, một đầu Phi Giáp Hùng chỉ có thể đánh bại một đầu yếu nhất trưởng thành Á Long, hơi lớn mạnh một chút Á Long, liền có thể đánh bại một đầu Phi Giáp Hùng.

Trên thực tế nếu như không phải là bởi vì bọn này Phi Giáp Hùng hiểu hợp tác, mà lại lẫn nhau ở giữa phối hợp ăn ý, rất có thể tiến vào Long đảo không có mấy ngày, liền sẽ bị Long đảo Á Longăn xương vụn đều không thừa.

Bất quá cũng may đến Long đảo ngày đầu tiên, Ốc Lợi Bối Nhĩ đã đột phá, đạt đến cấp ba tiểu yêu cấp bậc, lúc này mới cho bọn hắn tranh thủ đến tại loại này hiểm ác hoàn cảnh dưới sinh tồn thời gian.

Đến mức Diệp Thanh Sơn? Mặc dù mọi người nhìn có chút tương tự, nhưng trên bản chất Phi Giáp Hùng cùng trắng bi là hai loại không đồng dạng sinh vật, huống hồ Diệp Thanh Sơn bản thân thực lực liền mười phần cường đại.

Long đảo mặc dù mười phần nguy hiểm, khắp nơi đều là có được lực lượng đáng sợ Á Long, nhưng đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, chẳng qua là một cái cao cấp điểm cày quái địa đồ.

Đồng dạng có được cấp ba tiểu yêu cấp bậc thực lực, nhưng thực lực tổng hợp tại cấp bốn tiểu yêu cấp bậc Diệp Thanh Sơn, tại Long đảo trận chiến đầu tiên, liền thể hiện ra thuộc về bi huyết mạch huyết tính cùng cường đại.

Một đầu thân dài tiếp cận năm mét, nhìn mười phần tráng kiện, có được một thân nhô ra lân giáp, còn có to lớn đuôi chùy Á Long, tại Diệp Thanh Sơn trước mặt hoàn toàn có thể dùng không chịu nổi một kích để hình dung.

Sức mạnh đáng sợ trực tiếp đem đối phương đánh bại, tất cả Phi Giáp Hùng đều không thể làm gì lân phiến, tại Diệp Thanh Sơn nhìn như không lớn, cũng không móng vuốt sắc bén dưới, quả thực so trang giấy còn muốn yếu ớt.

Điều này cũng làm cho vừa mới có được lực lượng cường đại, cảm giác mình đã có thể nhìn thấy Diệp Thanh Sơn bước chân Ốc Lợi Bối Nhĩ, một lần nữa thấy rõ mình cùng Diệp Thanh Sơn ở giữa chênh lệch.

Đương nhiên, Diệp Thanh Sơn cũng không phải không có gặp được đối thủ đáng sợ.

Kia là tại Diệp Thanh Sơn tới này tòa Long đảo ngày thứ bảy thời điểm, ngay lúc đó Diệp Thanh Sơn thực lực đã đột phá, thực lực thật sự là cấp bốn tiểu yêu cấp bậc, thực lực tổng hợp là cấp năm tiểu yêu.

Sau đó Diệp Thanh Sơn gặp một đầu đáng sợ song đầu long, kia là một đầu chân chính trên ý nghĩa long, chí ít theo Diệp Thanh Sơn đối phương xứng đáng "Long" xưng hô thế này, cho dù là Á Long!

Thân dài tiếp cận năm mươi mét, có được hai cây như rắn đồng dạng linh hoạt cổ, có được hai loại thổ tức, một loại là gas, một loại là ngọn lửa, hai loại hỗn hợp lại cùng nhau, sẽ hình thành to lớn bạo tạc.

Đối phương có được một thân bất luận cái gì vũ khí sắc bén, đều không thể xé nát màu xanh biếc cứng rắn lân phiến, trừ cái đó ra còn có sắc bén có thể xé nát bất luận cái gì áo giáp móng vuốt.

Mặc dù đối phương không có to lớn đuôi chùy, nhưng hiện đầy lân phiến tinh tế cái đuôi, liền phảng phất một cái hung ác roi đồng dạng, chỉ cần bị rút được, dù là không có bị kéo xuống một khối huyết nhục, cũng sẽ để ngươi đau đến không muốn sống.

Điểm này Diệp Thanh Sơn nhất có trải nghiệm, bởi vì chính mình đáng sợ như vậy lực phòng ngự, đều sẽ cảm giác loại thống khổ này có chút khó có thể chịu đựng.

Trừ cái đó ra không muốn coi nhẹ đối phương cái kia đầy miệng bén nhọn răng nanh, tin tưởng ta, ngươi vĩnh viễn sẽ không hi vọng bị cái miệng này cắn .

Đây là một cái đối thủ đáng sợ, một đầu xứng đáng song đầu long cái danh xưng này đối thủ, chiến đấu dư ba cuối cùng lan tràn tới chung quanh mười mấy cây số phạm vi, tại khói đặc cuồn cuộn phế tích bên trong, Diệp Thanh Sơn đâm xuyên qua đối phương trái tim, cuối cùng hư nhược xụi lơ tại phế tích bên trên , mặc cho đối phương dâng trào long huyết, thấm ướt toàn thân của mình.

Về sau, Diệp Thanh Sơn mới biết được, đối phương trên thực tế là Long đảo bên ngoài mảnh này kẻ thống trị, không tính là Long đảo vương, nhưng ít ra tại Long đảo bên ngoài mảnh này, đầu này song đầu long là cường đại nhất một kẻ thống trị.

Bằng không đối phương tử vong về sau thi thể cũng sẽ không dừng lại thời gian lâu như vậy.

Một lần kia chiến đấu, là Diệp Thanh Sơn đi vào Long đảo nguy hiểm nhất một lần chiến đấu, thậm chí mở ra trung cấp cuồng bạo, bất quá cũng may một đầu chừng dài năm mươi mét song đầu long, đủ để cho Diệp Thanh Sơn dài đến mấy cái tuần lễ, không cần lại làm thức ăn mà phát sầu.

Mà lại một lần kia chiến đấu đối Diệp Thanh Sơn trợ giúp cũng là cực lớn, sau đó mặc dù có dài đến một tuần suy yếu thời gian, nhưng cũng không ảnh hưởng Diệp Thanh Sơn hấp thu thiên địa linh khí, thậm chí mượn cùng song đầu long ở giữa chiến đấu, rèn luyện mất Diệp Thanh Sơn quá phận tăng thực lực lên căn cơ bất ổn.

Về sau nửa tháng, Diệp Thanh Sơn thực lực lần nữa tăng lên, thực lực chân thật đạt đến cấp năm tiểu yêu cấp bậc, thực lực tổng hợp đạt đến cấp sáu tiểu yêu.

Toàn bộ Long đảo bên ngoài, không còn có bất luận cái gì một đầu Á Longlà đối thủ của mình, ngay tại Diệp Thanh Sơn suy nghĩ chính mình có phải hay không muốn đi Long đảo trung tâm đi dạo một đi dạo thời điểm, Diệp Thanh Sơn đụng phải tại bờ biển phơi nắng biển sâu hệ - cấp chín Á Long- Long Vương.

Trận chiến kia Diệp Thanh Sơn thua, thực lực của hai bên chênh lệch vẫn vẫn là quá mức cách xa, bất quá cũng may đối phương là biển sâu hệ Á Long, mặc dù có thể trên đất bằng sinh tồn, nhưng hành động có rất nhiều không tiện.

Cho nên Diệp Thanh Sơn mặc dù chiến bại, nhưng đối phương nhưng cũng cầm Diệp Thanh Sơn không thể làm gì.

Sau đó về sau hai tháng, Diệp Thanh Sơn tiếp tục cố gắng, thực lực một lần nữa tăng lên, đạt đến cấp sáu tiểu yêu cấp bậc, sau đó cùng đầu này quái vật khổng lồ lại đánh một trận, mặc dù vẫn là Diệp Thanh Sơn thua, nhưng một trận chiến này để Diệp Thanh Sơn thu hoạch tương đối khá.

Thất bại về sau Diệp Thanh Sơn, dùng một tháng thời gian lật ngược toàn bộ Long đảo, đem Long đảo tất cả mình để mắt Á Longđều đánh một lần, lại trải qua một tháng khổ tu, thực lực một lần nữa tăng lên, đạt đến cấp bảy tiểu yêu cấp bậc, thực lực tổng hợp đã đạt đến cấp tám tiểu yêu cấp bậc.

Toàn bộ Long đảo đối với ngay lúc đó Diệp Thanh Sơn đến nói, là một cái có thể đánh đều không có.

Thế là Diệp Thanh Sơn liền canh giữ ở bãi biển, nhàn rỗi không chuyện gì liền tu luyện, nếu như thấy được Long Vương, liền nhào tới đánh một trận.

Hơn nửa năm cứ như vậy đi qua, trường kỳ bị Diệp Thanh Sơn quấy rầy sâu Hải Long Vương triệt để hỏng mất, lúc này mới có vừa rồi đối phương u oán hô lên câu kia, ngươi quá khi dễ long!

Mà lúc này đây Diệp Thanh Sơn thực lực mặc dù vẫn là cấp bảy tiểu yêu cấp bậc, nhưng đã mười phần tiếp cận lần tiếp theo đột phá, nếu như đột phá, như vậy Diệp Thanh Sơn thực lực tổng hợp, sẽ đạt tới cùng Long Vương đồng dạng cấp bậc.

Phải biết mặc dù Long Vương ba chiều thuộc tính, đã có hai cái đạt đến mười cấp, nhưng Long Vương thực lực tổng hợp, vẫn là cấp chín tiểu yêu cấp bậc, mà nếu như Diệp Thanh Sơn tại song phương thực lực đã đợi cùng tình huống dưới, tiến thêm một bước, cái này thân dài trăm mét Long Vương, sẽ triệt để bị Diệp Thanh Sơn nghiền ép.

Phải biết trăm năm tiểu yêu cùng ngàn năm đại yêu ở giữa, chênh lệch cũng không vẻn vẹn chỉ là một cái xưng hô!

Đến mức Long Vương vì cái gì không rời đi bãi biển? Ngươi cho rằng Long Vương không nghĩ? Có thể chung quanh mấy ngàn dặm chỉ có như thế một chỗ Thâm thủy cảng.

Cũng không đúng, còn có hai cái Thâm thủy cảng, một cái tại đối thủ cũ nơi đó, mình lần trước giết đối phương, lần này còn giết đối phương? Có phải là có chút quá phận rồi?

Đến mức một cái khác là Viking người địa bàn, kêu cái gì đảo quên , tóm lại nơi đó ở một đoàn Viking người cùng phi hành loại Á Long, mặc dù Long Vương không sợ, nhưng Long Vương không thể không thừa nhận, con kia Tiểu Dạ sát tựa hồ thật sự có chút khắc chế hắn.