Viên Lệ chết rồi, hắn chết có chút biệt khuất, có chút không đáng.

Hắn đánh giá cao mình tại Diệp Thanh Sơn trong lòng địa vị, hắn cho rằng Diệp Thanh Sơn sẽ không ra tay với hắn, nhưng Viên Lệ cũng không nghĩ một chút, mình đã là chuẩn bị đi theo Tham Thủy Viên cùng rời đi quân doanh người, Diệp Thanh Sơn dựa vào cái gì đối với hắn thủ hạ lưu tình?

Phải biết, mặc kệ là đối với nhân loại vẫn là động vật, phản bội đều là cực ác!

Trừ cái đó ra, Viên Lệ còn đánh giá thấp Tham Thủy Viên nhân phẩm, hắn cho là mình đầu nhập Tham Thủy Viên, Tham Thủy Viên liền sẽ cho hắn chỗ dựa, có thể từ đầu đến cuối ở trong mắt Tham Thủy Viên, Viên Lệ chỉ là một cái công cụ, tuy nói cái này công cụ dùng rất tốt, lại không có nghĩa là không có công cụ, mình liền cái gì đều không làm được.

Cho nên đối với Viên Lệ chết, Tham Thủy Viên trong lòng có chút bực bội, có chút tiếc nuối, nhưng lại sẽ không vì một cái Viên Lệ cùng Diệp Thanh Sơn trở mặt.

Thậm chí theo Tham Thủy Viên, Viên Lệ tử vong còn không bằng không cách nào chuyển không quân kho càng làm cho Tham Thủy Viên khó chịu.

Mang theo một vòng tiếc nuối cùng không thôi thần sắc, Tham Thủy Viên đình chỉ động tác trong tay, hắn biết mình không thể tiếp tục nữa, vụng trộm chuyển không quân kho, cùng ngay trước mặt Diệp Thanh Sơn trực tiếp chuyển không quân kho, đây là hoàn toàn khác biệt hai loại khái niệm.

Thế giới này không phải chỉ có màu đen cùng màu trắng, trừ Hắc Bạch bên ngoài, còn có màu xám.

Tham Thủy Viên rất rõ ràng, Diệp Thanh Sơn cái này chính chủ đều tới, nếu như chính mình lại không thu liễm, chính là đánh Diệp Thanh Sơn mặt, Diệp Thanh Sơn sẽ không cho mình sắc mặt tốt, truyền đến cùng cấp độ phong hào cường giả trong lỗ tai, mình càng là sẽ bị chế nhạo.

Đến mức Diệp Thanh Sơn có thể hay không ngăn lại mình, để cho mình đem vừa rồi ăn vào đi những tư nguyên này đều phun ra?

Tham Thủy Viên cho rằng Diệp Thanh Sơn sẽ không như vậy làm, vì một chút xíu tài nguyên, liền đắc tội một cái phong hào cấp cường giả, đây là một cái tương đương ngu xuẩn hành vi.

Cho nên hắn cho rằng Diệp Thanh Sơn sẽ không như thế làm, nhưng sự tình thật sẽ như Tham Thủy Viên nghĩ như vậy sao?

Sửa sang lại quần áo một chút, bên tai đã vang lên Diệp Thanh Sơn tiếng bước chân, khóe miệng hiện ra một vòng hư giả nụ cười, Tham Thủy Viên thân mật nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Thanh Sơn tiểu ca tới? Vậy ta đi trước."

Tham Thủy Viên nụ cười trên mặt rất hư giả, không biết có phải hay không là cố ý , đang nói chuyện thời điểm, Tham Thủy Viên khóe miệng còn hiện ra một nụ cười đắc ý, nụ cười kia tràn ngập khiêu khích, phảng phất đang nói cho Diệp Thanh Sơn "Ngươi không làm gì được ta" đồng dạng.

Nhưng sau một khắc, để Tham Thủy Viên không có nghĩ tới là, Diệp Thanh Sơn trực tiếp một cái nghiêng người, ngăn cản chuẩn bị rời đi Tham Thủy Viên: "Ta để ngươi, đi rồi sao?"

Nhướng mày, Tham Thủy Viên ánh mắt lóe lên một vòng kinh hoảng, hắn không nghĩ tới Diệp Thanh Sơn thế mà thật dám ngăn lại chính mình.

Phải biết mình vẻn vẹn chỉ là cầm đi một bộ phận quân kho tài nguyên mà thôi, hắn nghĩ mãi mà không rõ, vì cái này không đến 100 ức tiên tệ tài nguyên, Diệp Thanh Sơn vì thập chiếu cố đắc tội mình dạng này một cái phong hào cấp cường giả?

Mang theo một vòng thật sâu không hiểu mà kinh ngạc, Tham Thủy Viên sắc mặt hiện ra một vòng khó xử: "Ngươi có ý tứ gì?"

Diệp Thanh Sơn cũng không để ý tới Tham Thủy Viên sắc mặt trên khó xử, càng sẽ không minh bạch giờ phút này Tham Thủy Viên suy nghĩ cái gì, đến mức Tham Thủy Viên trong đầu ý dâm đi ra đắc tội?

Cái này theo Diệp Thanh Sơn vô cùng khôi hài.

Cường giả sở dĩ là cường giả, sở dĩ được người tôn trọng, không phải là bởi vì hắn người này, mà là bởi vì hành vi của hắn, bởi vì thực lực của hắn!

Cho nên, một cái thực lực so với mình còn nhỏ yếu gia hỏa, dựa vào cái gì lấy đi thứ thuộc về chính mình? Dựa vào cái gì cho là mình có thể nghênh ngang từ địa bàn của mình đi ra ngoài?

Trong thần sắc lóe ra băng lãnh, Diệp Thanh Sơn hai con mắt bình tĩnh nhìn chăm chú Tham Thủy Viên, từng chữ nói ra nói ra: "Túi Càn Khôn lưu lại, nếu không, chết!"

Nhíu mày, Tham Thủy Viên trong mắt hiện ra một vòng lúng túng, hai con mắt hiện lên một vòng không vui: "Diệp Thanh Sơn, quá phận đi? Ngươi không khỏi cũng quá mức bá đạo, ta chỉ là cầm lại thứ thuộc về ta mà thôi."

Tham Thủy Viên lúc đầu không nghĩ nói như vậy, hắn lúc đầu muốn nói nhưng so sánh bây giờ nói muốn kiên cường nhiều.

Chỉ bất quá nhìn xem Diệp Thanh Sơn cái kia ánh mắt lạnh như băng, lúc đầu đã đến bên miệng kiên cường lời nói, cứ như vậy ngạnh sinh sinh bị sửa lại.

Khí tức dần dần bắt đầu bốc lên, Diệp Thanh Sơn bình tĩnh hai con mắt, cũng xuất hiện một tia sát cơ.

Cùng trước đó giết chết Viên Lệ khác biệt, Viên Lệ quá yếu, chênh lệch của song phương thật giống như con kiến cùng voi đồng dạng.

Tham Thủy Viên mặc dù thực lực bình thường, nhưng nói thế nào cũng là phong hào cấp cường giả.

Giết hắn, mặc dù không cần nhiều nghiêm túc, nhưng trong lòng phải có một cái "Giết" chữ!

Thanh âm bên trong mang theo lạnh lùng, sát ý dần dần tại trong lồng ngực ngưng tụ: "Lưu lại, hoặc là, chết!"

Cảm thụ được Diệp Thanh Sơn trong cơ thể bốc lên sát ý, Tham Thủy Viên sắc mặt trở nên khó coi: "Tránh ra, ngươi còn dám động thủ hay sao?"

"Răng rắc!"

"Oanh!"

Diệp Thanh Sơn không muốn cùng Tham Thủy Viên nhiều lời, đối với hiện tại thân thể này tình trạng, quá mức phức tạp nói chuyện phiếm, đối với Diệp Thanh Sơn là một loại tra tấn.

Cho nên so sánh với ngôn ngữ cùng đối phương trò chuyện, Diệp Thanh Sơn càng thích dùng nắm đấm của mình!

Mãnh liệt một quyền, tựa như phun trào núi lửa, mênh mông lực lượng hỗn hợp có Diệp Thanh Sơn sát ý, cho Tham Thủy Viên một loại trước tất cả vì cái gì sợ hãi!

Tại tử vong uy hiếp dưới, Tham Thủy Viên theo bản năng làm ra phản kích.

Mà cùng lúc đó, tại bên ngoài trại lính mặt, nghe được cái kia kịch liệt oanh minh, hai tên cấp tám Kim Tiên thủ vệ theo bản năng muốn xông vào đi, quân kho trọng địa, bốn chữ này cũng không phải trắng viết.

Nhưng còn chưa chờ hai người đứng dậy, một bên lão ô quy, thần sắc ngoạn vị gọi lại hai người kia: "Hai người các ngươi đây là dự định làm gì?"

Một thủ vệ trên mặt hiện ra một vòng lo lắng: "Bên trong có động tĩnh, chúng ta muốn đi..."

Lão ô quy xem thường liếc mắt: "Động tĩnh gì? Ta làm sao không nghe thấy?"

Tên này đàng hoàng thủ vệ thần sắc càng thêm lo lắng: "Đại nhân, cái này có thể..."

Lão ô quy vẩy một cái lông mày, thần sắc càng thêm nghiền ngẫm: "Ngươi nói cái gì?"

Tên này đàng hoàng thủ vệ còn không có lý giải lão ô quy có ý tứ gì, nhưng một bên một cái khác thủ vệ lại hiểu, giọt lớn giọt lớn mồ hôi từ cái trán trượt xuống, trên mặt hiện ra một vòng nghĩ mà sợ cảm xúc: "Đa tạ đại nhân."

Lão ô quy gật gật đầu, trên mặt hiện ra một vòng trẻ nhỏ dễ dạy biểu lộ, vỗ vỗ tên thủ vệ này bả vai: "Tạ cũng không cần cám ơn, thủ vệ không phải quang trông coi là được, muốn nhiều động não."

Hôm nay quân kho tới hai nhóm người, đợt thứ nhất là đời trước chiến khu thống soái - Tham Thủy Viên Đại tướng cùng chiến khu quân kho người quản lý - Viên Lệ.

Đợt thứ hai tới là đương nhiệm chiến khu thống soái - Diệp Thanh Sơn, cùng đương nhiệm chiến khu quân quản kho lý người - trương nhất huyền.

Tiền nhiệm quân quản kho lý người đã chết, trương nhất huyền thay thế Viên Lệ vị trí, mà hai vị thống soái giờ phút này ngay tại trong quân khố.

Cho nên, trong quân khố động tĩnh là thế nào đưa tới? Lại là vì cái gì đưa tới?

Những chuyện này, cũng không phải hai người bọn họ tiểu nhân vật có thể biết được .

Nói câu không dễ nghe , hai người bọn họ tiến vào, hơn chín thành sẽ chết, coi như may mắn không chết, cũng rơi không được tốt.

Đây cũng là vì cái gì, thủ vệ sẽ cảm tạ lão ô quy nguyên nhân.

Cùng lúc đó, tại trong quân khố, chiến đấu cũng bày biện ra thiên về một bên tình huống, dù sao thực lực của hai bên chênh lệch quá lớn.

Tham Thủy Viên thực lực không yếu, nếu không cũng không có khả năng tại lần thứ ba huyết chiến thời điểm, thu hoạch được chiến khu, nhưng liền xem như dạng này, Tham Thủy Viên thực lực cũng chỉ là không yếu, mà không phải không mạnh.

Diệp Thanh Sơn từ bế quan sau khi đi ra, hết thảy xuất thủ hai lần, lần đầu tiên đối thủ là Long Thập Tứ, một cái thực lực siêu việt tinh tú tướng, nhưng lại không kịp tinh quân cấp bậc đỉnh tiêm Đại Yêu Vương.

Diệp Thanh Sơn thắng, tuy nói là bởi vì một chiêu kia đặc thù côn pháp, nhưng coi như không có một chiêu kia kinh thiên động địa côn pháp, Diệp Thanh Sơn cũng có thể cùng Long Thập Tứ đánh cái chia năm năm.

Về sau là Giác Mộc Giao, tinh tú đem bên trong đứng đầu nhất tồn tại, có thể nhẹ nhõm treo lên đánh Tham Thủy Viên, nhưng ở Diệp Thanh Sơn trước mặt, Giác Mộc Giao bị đánh thành đầu heo, không có chút nào năng lực phản kháng.

Đây chính là chênh lệch, Diệp Thanh Sơn cùng Tham Thủy Viên chênh lệch, thật giống như người trưởng thành cùng tiểu hài tử ở giữa chênh lệch đồng dạng.

Song phương giao thủ vẻn vẹn ba chiêu, Tham Thủy Viên liền bị Diệp Thanh Sơn đánh khí huyết sôi trào, từng ngụm từng ngụm máu tươi không ngừng từ trong miệng phun ra, cảm thụ được Diệp Thanh Sơn trong ánh mắt lóe ra sát ý, cảm thụ được chiêu kia thu nhận mệnh nắm đấm, Tham Thủy Viên vội vàng khoát khoát tay: "Ta đầu hàng, đừng đánh nữa, túi Càn Khôn cho ngươi, toàn bộ đều cho ngươi."

Nói xong, liền móc ra một cái tinh xảo túi Càn Khôn.

Mà nương theo lấy Tham Thủy Viên đem túi Càn Khôn móc ra, Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng suy tư, lập tức liền đình chỉ xuất thủ.

Cái này đến cái khác túi Càn Khôn bị Tham Thủy Viên móc ra, ban đầu chỉ móc ra được bốn cái, nhưng Diệp Thanh Sơn giơ lên một chút mắt, ánh mắt để lộ ra hung quang về sau.

Tham Thủy Viên khẽ cắn môi, lại móc ra ba cái túi Càn Khôn, cũng nói cho Diệp Thanh Sơn, lần này thật không có, Diệp Thanh Sơn lúc này mới buông tha Tham Thủy Viên.

Chỉ bất quá Tham Thủy Viên cũng không có phát hiện, rời đi trước, Diệp Thanh Sơn đã từng vỗ vỗ bờ vai của hắn, cũng lộ ra một cái cứng ngắc mỉm cười.

Mà liền tại Diệp Thanh Sơn đập Tham Thủy Viên bả vai một khắc này, một sợi tản ra bất hủ kim sắc sương mù, lặng yên không tiếng động dung nhập vào Tham Thủy Viên bả vai bên trong!