Á Bác, một cái công tước cấp bậc hấp huyết quỷ, tại hấp huyết quỷ thế giới bên trong, đã coi như là khá cao cấp hấp huyết quỷ , gần với hấp huyết quỷ thân vương cùng hấp huyết quỷ đại công tước, mà tại loại này vắng vẻ vùng duyên hải, Á Bác có thể có được loại này cấp bậc thực lực, đã coi như là khá cường đại .

Trừ cái đó ra Á Bác còn có một cái thân phận, đó chính là Hắc Thạch thành thành chủ.

Kỳ thật đối với thành chủ cái thân phận này, Á Bác cũng không phải là mười phần lưu ý, trên thực tế nếu như không phải là bởi vì mình cần nhất định vật chất cơ sở, đến nay thỏa mãn mình nhi nữ bình thường nhu cầu cuộc sống, Á Bác mới sẽ không lựa chọn làm cái gì cẩu thí thành chủ.

Không sai, Diana cũng không phải là Á Bác thân nhân duy nhất, trên thực tế tại Diana trước đó, Á Bác còn có 12 đứa con cái, liền như là Diana tại trong mật thất biết đến tin tức như thế, Á Bác là một người điên.

Á Bác rất yêu hắn người nhà, có thể đồng thời Á Bác đối lực lượng lại có một loại cuồng nhiệt si mê.

Cái này khiến Á Bác rất mâu thuẫn, bởi vì muốn thu hoạch được lực lượng, nhất định phải giết chết thân nhân của mình, bởi vì thân nhân máu tươi bên trong lực lượng, có thể để Á Bác trở nên càng thêm cường đại, nhưng đối với thân nhân yêu, đối với con cái yêu, để Á Bác thực sự không cách nào đối tử nữ hạ thủ.

Tại loại này phức tạp mà biến thái tâm tình dưới, một cái từ đầu đến đuôi tên điên bị chế tạo đi ra.

Không sai, giống như tầng hầm bên trong, Diana cái kia như thây khô sắp tử vong tỷ tỷ nói như vậy, Á Bác đưa cho nhi nữ hoàn mỹ nhất tinh thần cùng vật chất hưởng thụ, thật giống như một cái vất vả cần cù trồng cây người, hắn sẽ cho cây cối bón phân, xới đất, mùa hè sợ phơi xấu, mùa đông sợ đông lạnh xấu, cho mình có thể cấp cho đối phương tốt nhất tất cả, trút xuống mình tất cả tâm huyết cùng mồ hôi, thẳng đến đối phương thành tài ngày đó, nhấm nháp thu hoạch ngọt ngào.

Nhưng cùng bình thường trồng cây người khác biệt chính là, Á Bác chỉ giống một cái cây, một loại chính là rất nhiều năm, chờ cây này triệt để thành tài ngày đó, Á Bác sẽ chặt đứt cây này, sau đó gieo xuống mới một cái cây, đem lúc trước khỏa đã thành tài cây làm chất dinh dưỡng, một chút xíu rót vào cái này gốc mới cây giống.

Hôm nay, chính là Á Bác thu hoạch thời gian!

Hừ phát vui sướng dân ca, Á Bác cầm một cái Thập Tự Giá, vui vẻ về tới mình màu đen cổ bảo, đây là hắn trong đêm để thợ mộc chế tác Thập Tự Giá, chế tác Thập Tự Giá vật liệu gỗ, là nữ nhi Diana mới sinh ngày đó, Á Bác tự tay trồng xuống một viên Bạch Tùng.

Có kiện sự tình Á Bác vẫn nghĩ nói, đó chính là so sánh với thành chủ, Á Bác vẫn cho rằng mình càng thêm thích hợp làm một người làm vườn, bởi vì chính mình luôn có thể bồi dưỡng ra mười phần chất lượng tốt vật liệu gỗ.

Chỉ bất quá để Á Bác có chút không có nghĩ tới là, mình đáng yêu nữ nhi Diana, cũng không có cùng mình trong tưởng tượng thoát đi tòa thành, mà là giống như ngày thường ngồi tại bàn ăn bên trên chờ đợi lấy mình, bất quá nữ nhi khi nhìn đến trong tay mình Thập Tự Giá thời điểm, trong nháy mắt kia thít chặt con ngươi, vẫn là bị Á Bác nhạy cảm bắt được.

Mang theo một vòng giống như ngày thường, thậm chí càng nhu hòa nụ cười, Á Bác hướng nữ nhi Diana đi tới, chỉ bất quá Diana theo sát phía sau một câu kia: "Phụ thân đại nhân, đây là cái gì?"

Để Á Bác nụ cười trên mặt không khỏi cứng đờ, nhưng sau một lát, cái này một vòng cứng ngắc liền bị nụ cười ôn nhu phủi nhẹ: "Không có gì, đây là ta đưa cho ngươi lễ vật."

Trong thần sắc mang theo một vòng phức tạp, không biết vì cái gì, trong ngày thường phụ thân cái kia nụ cười ấm áp, hôm nay cho Diana cảm giác lại vô cùng rét lạnh, mang theo một vòng chần chờ, Diana nhìn chăm chú Á Bác hai mắt: "Phụ thân đại nhân, ta có thể nhìn xem sao?"

Sắc mặt lần nữa cứng đờ, không biết vì cái gì, nhìn trước mắt quen thuộc nữ nhi, Á Bác cảm giác có chút lạ lẫm, nói không nên lời là cái gì, nhưng Á Bác trong lòng không hiểu thấu có loại sự tình muốn mất khống chế cảm giác.

Nhưng nhìn lấy trước mắt cái này quen thuộc nữ nhi, Á Bác không khỏi ở trong lòng lắc đầu, có lẽ là mình cả nghĩ quá rồi, có lẽ là trước mắt nữ nhi này có chút đặc thù, nhưng vô luận như thế nào, đây hết thảy đều đã bị vận mệnh sắp xếp xong xuôi, Diana vận mệnh, chú định cùng trước đây mười hai cái ca ca tỷ tỷ đồng dạng!

Cứng ngắc trên mặt, lần nữa hiện ra cái kia mang theo nụ cười ôn nhu, Á Bác mỉm cười gật đầu: "Đương nhiên có thể, ngươi có thể là ta yêu nhất nữ nhi, bất quá trước đó, chúng ta còn cần đem cơm tối ăn xong."

Bữa tối bắt đầu, tinh mỹ bộ đồ ăn, phong phú thức ăn, phối hợp như máu tươi sền sệt ủ lâu năm rượu ngon, tất cả đều là tốt đẹp như vậy, có thể Diana trong lòng vẫn là hiện ra một vòng phức tạp: "Phụ thân đại nhân, ta đêm qua phát hiện một cái mật thất."

Thần sắc bình tĩnh, ưu nhã cắt trước mặt phong phú thức ăn, Á Bác mang trên mặt không có chút nào gợn sóng bình tĩnh: "Ồ? Sau đó thì sao?"

Mang theo một vòng có chút phức tạp biểu lộ, Diana nhìn chăm chú trước mắt phụ thân, chần chờ sau một lát, một lần nữa mở miệng: "Mật thất thông đạo rất dài, bên trong có một ít rất có ý tứ sự tình."

Nhưng mà chú định để Diana thất vọng là, Á Bác thần sắc y nguyên rất bình tĩnh, cứ như vậy mỉm cười nhìn Diana, trong thần sắc không mang nửa điểm hốt hoảng hỏi ngược lại: "Ngươi muốn nói cái gì?"

Một vòng phức tạp tại nghiêm trọng hiện lên, nhìn chăm chú trước mắt cái này không có chút rung động nào phụ thân, Diana hít sâu một hơi, trong ánh mắt lóe lên một vòng kiên trì: "Có một cái rất cổ quái gia hỏa nói cho ta, nàng là tỷ tỷ của ta."

Lắc đầu, Á Bác cái kia không có chút rung động nào thần sắc dưới, là cặp kia bình tĩnh hai con mắt, đối mặt Diana thăm dò, Á Bác hỏi ngược lại: "Sau đó thì sao? Ngươi tin sao?"

Mang theo một vòng chần chờ, Diana ánh mắt lóe lên một vòng mê mang, cuối cùng lắc đầu: "Ta không biết, cho nên ta muốn hỏi phụ thân đại nhân, cái kia cổ quái gia hỏa, đúng là tỷ tỷ của ta sao?"

Nhìn xem Diana trong mắt một màn kia phức tạp, Á Bác khóe miệng xẹt qua một vòng mỉm cười: "Không."

Á Bác đáp án này, để Diana tâm tình không khỏi trở nên vui vẻ lên, nhưng sau một khắc Á Bác theo sát phía sau một câu, để Diana tâm triệt để lạnh!

Mang theo một vòng hạnh phúc hồi ức, Á Bác vô cùng ôn nhu lẩm bẩm lấy: "Không đơn thuần là tỷ tỷ của ngươi, còn có ngươi trừ ta ra tất cả thân nhân, đều ở trong đó."

"Răng rắc" một tiếng, trong tay ly thủy tinh vỡ vụn, Diana sắc mặt tại thời khắc này trở nên trắng bệch, cặp kia ngập nước trong mắt to, tràn ngập không dám tin tuyệt vọng.

Ưu nhã bỏ đao trong tay xuống xiên, dùng miệng bố lau miệng, Á Bác tiếc hận nhìn xem Diana trước mặt vẩy ra đến trên bàn rượu đỏ: "Đáng tiếc, đây là tỷ tỷ ngươi sau cùng máu tươi, ngươi hẳn là cố mà trân quý mới đúng."

Lập tức tựa hồ nghĩ thông suốt cái gì, Á Bác lắc đầu, bình tĩnh nhìn Diana, mang trên mặt một vòng cứng ngắc nụ cười: "Diana, ngươi rất đặc biệt, tại trước ngươi mười hai cái ca ca tỷ tỷ bên trong, ngươi là duy nhất một cái xin hỏi con của ta."

Sắc mặt trắng bệch, nhìn chăm chú trước mắt cái này triệt để xa lạ phụ thân, Diana thanh âm run rẩy hỏi: "Nói như vậy, ta mấy năm nay uống rượu đỏ, đều là tỷ tỷ máu tươi?"

Á Bác lắc đầu, vẻ mặt thành thật nhìn xem Diana: "Không, chỉ là một bộ phận mà thôi, dù sao rượu đỏ hương vị vẫn là mười phần mỹ diệu ."

Không thể nào tiếp thu được hiện thực bày ở trước mắt của mình, mộng vỡ vụn thanh âm, để Diana trắng bệch trên mặt, nhiều một vòng đắng chát thậm chí là tuyệt vọng hương vị: "Phụ thân đại nhân, ngươi sẽ giống như đối mang tỷ tỷ như thế đối đãi ta sao? Đem ta treo ở trên thập tự giá, rút khô máu tươi của ta, sau đó nuôi nấng đệ đệ của ta hoặc là muội muội?"

"Ta sẽ không như vậy làm , ta yêu nhất nữ nhi." Á Bác lắc đầu, vẻ mặt thành thật nhìn xem Diana, cặp kia không có chút rung động nào trong mắt, hiện lên một vòng mịt mờ cuồng nhiệt: "Ngươi cùng bọn hắn không đồng dạng, ngươi là hoàn mỹ, ta sẽ đích thân hút khô máu tươi của ngươi, từ hôm nay trở đi, ngươi ta sẽ hòa làm một thể."

Mang theo một vòng không nói ra được phức tạp, giờ khắc này Diana, phảng phất Phật Kinh lịch một trận trước nay chưa từng có tâm linh lột xác, nhìn chăm chú trước mắt cái này đã từng là phụ thân nam nhân, Diana từng chữ nói ra nói ra: "Thật có lỗi, ta cự tuyệt!"

Một tiếng cười khẽ, mang theo tự giễu cùng khinh thị, Á Bác xem thường nhìn xem Diana: "Ngươi cho rằng ngươi có cự tuyệt năng lực sao?"

Sau một khắc, Á Bác thân ảnh biến mất tại Diana trong tầm mắt, chẳng biết lúc nào, đối phương xuất hiện sau lưng Diana, thon dài trắng bệch năm ngón tay lên, huyết hồng sắc bén nhọn móng tay, hướng Diana trái tim vị trí đâm tới.

Nhưng lại tại sau một khắc, một cỗ khó mà dùng lời nói mà hình dung được cảm giác nguy cơ, để Á Bác không khỏi nháy mắt cảnh giác , theo bản năng làm ra phòng bị động tác, một đôi to lớn cánh dơi từ Á Bác phía sau đâm ra, nháy mắt đem Á Bác bao vây lại, chỉ bất quá đáng tiếc là, Á Bác động tác vẫn là quá chậm .

Bởi vì một đạo màu trắng thân ảnh to lớn, không biết lúc nào đã xuất hiện sau lưng Á Bác!

"Bành!" Một tiếng vang thật lớn, tại sức mạnh đáng sợ dưới, không có lực phản kháng chút nào Á Bác bị đánh bay, một cái tràn ngập uy nghiêm, thanh âm trầm thấp tại trong thành bảo vang lên: "Thật có lỗi, ngươi bây giờ tựa hồ còn không thể giết nàng?"