Bầu trời xanh thẳm, giữa thiên địa vang lên một tiếng xé rách thiên địa ưng rít gào, Bằng Ma Vương đón gió biến lớn, trong chớp mắt cũng đã là che khuất bầu trời, phe phẩy cái kia to lớn hai cánh, trong hư không nhấc lên từng đợt cuồng phong!

Độc thuộc về Yêu Thánh lực lượng, ở giữa phiến thiên địa này bốc lên, thân thể cao lớn bay lượn ở trong thiên địa, cùng Hiện Thế Phật cùng Ngọc Hoàng đại đế đặt song song, cái kia sắc bén hai con mắt, nhìn chăm chú phía trước hai vị này:

"Thật mẹ hắn có tiền đồ, ba đánh một, còn dám để ta yêu tộc quỳ xuống?"

Mà đối mặt Bằng Ma Vương kêu gào, đối diện hai vị này sắc mặt giờ phút này trở nên vô cùng khó coi.

Bằng Ma Vương, hai người là biết đến, thực lực của đối phương tại mười sáu cái thánh cấp bậc cường giả bên trong, tuyệt đối không tính là mạnh nhất, nhưng nếu như nói cái này mười sáu cái Yêu Thánh bên trong, ai khó chơi nhất, cái kia tất nhiên là trước mắt vị này yêu tộc lão tam.

Đối phương bản thể là Kim Sí Đại Bằng, kia là giữa thiên địa tốc độ nhanh nhất hung thú.

Hắn lực phá hoại tuyệt đối không phải mạnh nhất , nhưng bằng mượn tốc độ, đối phương tuyệt đối là khó dây dưa nhất một vị Yêu Thánh.

Mà giờ khắc này chân chính để hai người thần sắc khó coi , lại cũng không là trên bầu trời cùng hai người đặt song song Bằng Ma Vương, mà là đứng tại Ngưu Ma Vương bên cạnh, cái kia một thân lóng lánh kim sắc lưu ly quang huy cự hùng.

Bằng Ma Vương lần thứ nhất nhìn thấy Diệp Thanh Sơn thời điểm, theo bản năng liên tưởng đến hầu tử, trên người Diệp Thanh Sơn, Bằng Ma Vương cảm nhận được chỉ có hầu tử trên thân mới có thể xuất hiện áp lực.

Mà xem như thực lực không kém hơn Bằng Ma Vương, mà lại so Bằng Ma Vương cùng hầu tử tiếp xúc càng sâu Ngọc Đế cùng Hiện Thế Phật, giờ phút này lần thứ nhất nhìn thấy Diệp Thanh Sơn hai người nhận xung kích, tuyệt đối so một ngày trước, Bằng Ma Vương lần thứ nhất nhìn thấy Diệp Thanh Sơn nhận xung kích càng lớn!

Nói thật, Diệp Thanh Sơn khí tức cũng không cường đại, cùng "Rêu rao" Bằng Ma Vương khác biệt, thời khắc này Diệp Thanh Sơn mười phần nội liễm.

Khí tức của hắn ảm đạm không rõ, cho người ta một loại bình thường không có gì lạ cảm giác, nhưng chỉ bằng Diệp Thanh Sơn giờ phút này đứng tại đứng tại lão ngưu bên cạnh cái này chỗ đứng, cũng có thể thấy được Diệp Thanh Sơn bất phàm.

Không phải là cái gì người đều có thể đứng ở nơi đó, yêu tộc chế độ đẳng cấp, có thể là tương đương sâm nghiêm .

Đương nhiên, cái này vẻn vẹn chỉ là phổ thông yêu tộc cách nhìn, nếu như thực lực của ngươi đạt đến trình độ nhất định về sau, tỉ như nói Hắc Hùng Tinh, độc giác túi cái này một cấp bậc , dù chỉ là Diệp Thanh Sơn trên thân toát ra một sợi khí tức, đều đủ để để ngươi tê cả da đầu.

Mà tại thánh cấp bậc cường giả trong mắt, bọn hắn nhìn thấy không phải Diệp Thanh Sơn cái kia mịt mờ khí tức, mà là giống như một tòa sắp phun trào núi lửa, một tòa nội bộ sôi trào cực nóng nham tương, bốc lên lấy lệnh người sợ hãi lực lượng quái vật đáng sợ!

Hắn là Diệp Thanh Sơn, tiên phật trong lòng một cây gai, một cái nhất định phải diệt trừ tai hoạ ngầm.

Nhưng mà, khi thật sự nhìn thấy Diệp Thanh Sơn một khắc này, mọi người mới phát hiện, Diệp Thanh Sơn xa so với mọi người trong tưởng tượng càng thêm cường đại!

Không để ý đến ở đây cái này ức vạn ánh mắt nhìn chăm chú, tại đem mênh mông yêu lực quán thâu đến già trâu trong cơ thể về sau, Diệp Thanh Sơn vỗ vỗ lão ngưu bả vai, cho một cái an tâm ánh mắt, lập tức quay đầu nhìn về phía trên bầu trời hai vị này tiên phật người cầm quyền: "Trận đầu đánh xong, yêu tộc hoàn toàn chính xác bại, không nói đến ba đánh một phải chăng công bằng, chư vị thật sự cho rằng ta yêu tộc không người? !"

Lông mày nhảy một cái, Diệp Thanh Sơn hai con mắt bỗng nhiên hiện lên một vòng hung quang, trong chốc lát một cỗ vô cùng ngang ngược khí tức từ Diệp Thanh Sơn trong cơ thể đổ xuống mà ra, tựa như cái kia mênh mông vô bờ ngôi sao biển lớn, trong chốc lát giữa thiên địa toàn bộ sinh linh, bao quát cái kia cao cao tại thượng thánh cấp bậc cường giả, tại thời khắc này trái tim không khỏi vì đó mà ngừng lại!

Hai con mắt hung quang càng ngày càng nghiêm trọng, cuối cùng hóa thành cái kia tựa như tuôn trào không ngừng giang hà, tay nắm lấy tinh hồng sắc đại bổng, Diệp Thanh Sơn một thân kim sắc hùng mao, giờ phút này tựa như một thân lưu ly áo giáp.

Thô ráp tay gấu nắm chặt đại bổng, hai tay cơ bắp phồng lên, từng đạo tựa như giao long đồng dạng gân xanh nổi cục mạnh mẽ cùng một chỗ, gần như sức mạnh vô cùng vô tận, tại thời khắc này bay lên!

Trong chốc lát!

Diệp Thanh Sơn trong tay huyết sắc đại bổng, xen lẫn ngập trời Hồng Sắc Hải Dương, hướng về phía phía trước đón gió nhảy múa!

Cùng lúc đó, còn mang theo quát to một tiếng: "Giấu đầu lộ đuôi gia hỏa, cút ra đây cho ta!"

Một côn này, kinh thiên động địa!

Cái này quát một tiếng, chấn vỡ sơn hà!

Đầy trời huyết hải bốc lên, một phương thế giới, ức vạn sinh linh ánh mắt đều bị một côn này hấp dẫn.

Nương theo lấy cái kia không biết lan tràn rộng bao nhiêu huyết hải bay lên, Ngọc Đế sững sờ, theo bản năng sắc mặt trở nên vô cùng khó coi.

Một bên Hiện Thế Phật cũng không ngu ngốc, nhìn xem Ngọc Đế cái kia bỗng nhiên chuyển biến sắc mặt, liên tưởng đến Diệp Thanh Sơn vừa rồi tiếng quát to kia, sắc mặt của hắn không khỏi hiện ra một vòng âm trầm.

Ở đâu có người ở đó có giang hồ, Thiên Đình cùng Đại Lôi Âm Tự liên thủ, vốn chính là bất đắc dĩ một lần liên hợp, nếu như không có yêu tộc quật khởi, chỉ bằng phật đạo chi tranh điểm này, song phương vĩnh viễn không có khả năng liên hợp cùng một chỗ.

Tích Lôi sơn một trận chiến, Đại Lôi Âm Tự xuất động Hiện Thế Phật cùng Quá Khứ Phật, Thiên Đình lại chỉ xuất một cái Ngọc Đế.

Chẳng lẽ Ngọc Đế liền không sợ tại giải quyết lão ngưu về sau, Hiện Thế Phật cùng Nhiên Đăng Cổ Phật liên thủ đánh giết Ngọc Đế, cuối cùng giá họa cho lão ngưu?

Ngay từ đầu Hiện Thế Phật coi là, Thiên Đình sở dĩ chỉ xuất động Ngọc Đế một cái, là bởi vì Thiên Đình có sung túc lực lượng, cho rằng Đại Lôi Âm Tự không dám làm như thế.

Nhưng nương theo lấy Diệp Thanh Sơn tiếng quát to này, còn có vậy đối lấy hư không một côn, Hiện Thế Phật mặt âm trầm sắc, không khỏi ở trong lòng thầm mắng một câu, thật mẹ nhà hắn âm hiểm!

Ngọc Đế không nói chuyện, hắn chỉ là sắc mặt có chút khó coi, chuyện này hắn lúc đầu làm liền không chính cống.

Đương nhiên, nếu như ẩn tàng vị kia không có bại lộ, kia cái gì sự tình đều không có, nhưng bây giờ không đồng dạng.

Liền như là tất cả mọi người không nghĩ tới, Diệp Thanh Sơn thực lực thế mà lại kinh khủng như vậy, Ngọc Đế cũng không nghĩ tới, Diệp Thanh Sơn xuất hiện một khắc này, nhà mình giấu ở chỗ tối vị kia liền bại lộ!

Tại bình thường sinh linh trong mắt, Diệp Thanh Sơn một côn này mười phần có khí thế, có thể xưng nghiêng trời lệch đất, cái kia mênh mông lực lượng, vẻn vẹn chỉ là nhìn thoáng qua, cái kia đáng sợ uy thế, cũng đủ để cho bọn hắn hồn phi phách tán.

Nhưng mà, tại thánh cấp bậc cường giả trong mắt, bọn hắn nhìn thấy không phải cái kia mênh mông lực lượng, không phải cái kia có thể xưng nghiêng trời lệch đất uy thế, mà là cái kia từng cây ngay tại điên cuồng đứt gãy quy tắc, là vậy coi như là bọn hắn những thứ này đỉnh phong cấp bậc thánh cấp bậc cường giả, cũng không thể không bị trọng thương vô song man lực!

Hư không cuối cùng, ngôi sao đầy trời phía sau, trung niên nam nhân uy nghiêm khuôn mặt, cái kia một thân long bào phía dưới, là một đôi ngưng trọng hai con mắt.

Chân Vũ kiếm ra khỏi vỏ, trong hư không, đầy trời ngôi sao hóa thành một tôn cự thú, đầu rồng, rùa thân, mai rùa trên văn khắc lấy thượng cổ ngôi sao cùng Tiên Thiên Bát Quái, một đầu màu đen trường xà, đón cái kia bốc lên huyết hải, phát ra từng tiếng gào thét!

Từng đầu quy tắc từ trong hư không, từ cái kia đầy trời ngôi sao bên trong dọc theo người ra ngoài, cùng cái kia bốc lên huyết hải đụng vào nhau.

Vô số thiên địa linh khí tại thời khắc này nổ, vô số không gian cùng thời gian tại thời khắc này hỗn loạn, thiên địa tại thời khắc này vì đó mà ngừng lại, vạn vật tại thời khắc này giống như đình chỉ vận chuyển.

Một tiếng trầm muộn gầm nhẹ, một thân lực lượng đổ xuống mà ra, cái kia quanh thân ẩn chứa đầy trời ngôi sao cùng tài năng tuyệt thế Chân Vũ kiếm, cùng cái kia xen lẫn đầy trời huyết hải đại bổng đụng vào nhau.

"Đinh!"

Một thanh âm vang lên triệt thiên địa tiếng vang, kia là đại đạo dư âm.

Tại quy tắc lực lượng dưới, cưỡng ép ngưng tụ cùng một chỗ ngôi sao, tại thời khắc này vỡ nát, cái kia uy nghiêm gương mặt, tại thời khắc này không khỏi hiện ra một vòng tái nhợt, hắn cố nén thổ huyết xúc động, gượng chống ra một bức Cửu Ngũ Chí Tôn khuôn mặt, từ trong hư không, từ cái kia đầy trời ngôi sao bên trong đi ra.

Hắn lạnh lùng nhìn xem chung quanh những thứ này thần sắc khác nhau gia hỏa, cuối cùng đem ánh mắt dừng lại tại phía trước cái kia quanh thân tản ra để cho mình cảm giác kiềm chế Diệp Thanh Sơn, Chân Vũ đại đế ánh mắt lóe lên một vòng không cam lòng cùng phẫn nộ!

Hắn còn nhớ rõ, tại hai trăm năm trước, Diệp Thanh Sơn ở trong tay chính mình không chịu nổi một kích.

Hai trăm năm, vẻn vẹn hai trăm năm thời gian, năm đó cái kia mình tiện tay liền có thể đánh giết Diệp Thanh Sơn, giờ phút này đã trưởng thành là một cái để cho mình không thể làm gì chân chính cường giả.

Nếu như thời gian có thể lại đến, mình năm đó, khi nhìn đến Diệp Thanh Sơn lần đầu tiên, tuyệt đối sẽ thống hạ sát thủ.

Nhưng cũng tiếc, hết thảy đều đã bỏ qua!

Trong hư không, Hiện Thế Phật sắc mặt vô cùng khó coi, nương theo lấy Chân Vũ đại đế xuất hiện, hắn cảm giác toàn bộ thế giới đều là tràn đầy ác ý!

Hắn quay đầu nhìn xem Ngọc Đế, sắc mặt âm trầm, hai con mắt hiện ra một vòng ấm giận: "Ta cần một lời giải thích!"

Giải thích?

Nói cho Hiện Thế Phật, mình không đơn thuần là muốn xử lý lão ngưu, trừ cái đó ra còn muốn xử lý hắn Hiện Thế Phật?

Đừng làm rộn, loại lời này trong lòng nghĩ nghĩ là được rồi, nếu quả như thật nói ra, yêu tộc không giết chết, chính bọn hắn chỉ sợ cũng đánh trước đi lên.

Chỉ thấy Ngọc Đế trầm tư một lát, chân thành hai con mắt mang theo một vòng nghiêm túc: "Đừng suy nghĩ nhiều, yêu tộc quỷ kế đa đoan, ta sở dĩ để Chân Vũ tới đây, chủ yếu là phòng bị yêu tộc làm cái gì quỷ kế!"

Hiện Thế Phật bình tĩnh cười cười, kim sắc Phật chưởng làm một chữ phật ấn: "Hoa trong gương, trăng trong nước, cái kia trong kính vốn không nguyệt, thế nào suy nghĩ nhiều?"

Hai người hai mắt nhìn nhau một cái, ánh mắt lần nữa nhìn về phía yêu tộc.

Hiện Thế Phật không ngốc, hắn làm sao có thể tin tưởng đối phương?

Nhưng không có cách, giờ phút này mặc kệ chính mình tin hay không, chính mình cũng phải tin!

Đại Lôi Âm Tự không phải Thiên Đình, Thiên Đình có lục ngự, ròng rã sáu tôn thánh cấp bậc cường giả, liền xem như yêu tộc, cũng không dám nói có thể cầm xuống Thiên Đình.

Chân Vũ đại đế trấn thủ Bắc Câu Lô Châu, hắn rời đi, thế tất sẽ khiến Bắc Câu Lô Châu rung chuyển, nếu như Bắc Câu Lô Châu đầu kia Hắc Giao thật quyết tâm, chỉ cần một ngày, Bắc Câu Lô Châu nhân tộc sẽ không có dù là một tấc nơi sống yên ổn.

Mà có thể để cho Chân Vũ đại đế bốc lên lớn như thế nguy hiểm, chỉ cần một Tích Lôi sơn, một cái lão ngưu có thể làm không đến điểm này.

Nhưng cho dù là biết đối phương có chiếm đoạt Đại Lôi Âm Tự ý tứ, mình lại có thể thế nào?

Nhiên Đăng Cổ Phật bị trọng thương, lấy đối phương thương thế, ít nhất phải tu dưỡng trăm năm.

Đại Lôi Âm Tự giờ phút này chỉ còn lại có mình cùng Vị Lai Phật hai cái, hầu tử không tính, hầu tử năm đó sở dĩ đồng ý gia nhập Đại Lôi Âm Tự, là bởi vì thiên hạ thương sinh, hầu tử không phải một cái Đại Lôi Âm Tự liền có thể buộc lại .

Hiện Thế Phật không thể trở mặt, cũng không dám trở mặt, bởi vì chính mình không chịu đựng nổi cái kia đại giới!

Đương nhiên, Ngọc Đế cũng không dám trở mặt, dù là giờ phút này Ngọc Đế có chiếm đoạt Đại Lôi Âm Tự ý nghĩ, tại yêu tộc không có triệt để bị xử lý trước đó, Ngọc Đế ý nghĩ này cũng chỉ có thể nhẫn nhịn lấy!

Cần biết, Đại Lôi Âm Tự lại thế nào không được, bọn hắn dù sao cũng là có ba tôn thánh cấp bậc cường giả, nếu như bọn hắn tam thế Phật gia nhập yêu tộc, cái kia xong đời nhưng chính là Thiên Đình.

Huống hồ, đều là thánh cấp bậc cường giả, mọi người rất rõ ràng muốn giết chết một tôn Yêu Thánh, là một kiện cỡ nào chuyện phiền phức.

Tích Lôi sơn một trận chiến, đánh chính là một cái chênh lệch thời gian, chơi chính là trần trụi dương mưu, lão ngưu cùng Diệp Thanh Sơn, nhất định phải chết một cái.

Nhưng nếu như không có thời gian kém, không có Tích Lôi sơn một trận chiến này, cái kia tại cái khác tình huống dưới muốn giết chết một tôn Yêu Thánh, vậy nhưng so với lên trời còn khó hơn.

Nếu như còn lại những thứ này Yêu Thánh liên hợp cùng một chỗ, liền xem như Đại Lôi Âm Tự liên thủ với Thiên Đình, cũng không có khả năng đánh giết mới Yêu Thánh.

Đương nhiên, đây đều là chuyện sau đó .

Trước mắt tiên phật vẫn còn hợp tác thời kỳ trăng mật, chí ít tại lão ngưu chết mất trước đó, bọn hắn là không thể nào trở mặt .

Tích Lôi sơn, nương theo lấy Nhiên Đăng Cổ Phật cùng lão ngưu rời trận, ở đây năm vị thánh cấp bậc cường giả đối mắt nhìn nhau lấy lẫn nhau, không khí dần dần bắt đầu ngưng trọng lên.

Từ nhân số phương diện đến nói, tiên phật một phương chiếm cứ ưu thế.

Cầm trong tay Chân Vũ kiếm, quanh thân còn quấn ngôi sao phương bắc Chân Vũ đại đế, Thiên Đình hiện tại người cầm quyền Ngọc Hoàng đại đế, cầm trong tay đan thư hổ, kim sắc Chân Long tại hắn cái kia một thân màu vàng long quật trên xoay quanh.

Đại Lôi Âm Tự Hiện Thế Phật, kim sắc Phật chưởng làm nhặt hoa hình, chung quanh bao phủ thập phương thế giới, ức vạn sinh linh nguyện lực.

Mà yêu tộc một phương, Bằng Ma Vương hóa thành bản thể Kim Sí Đại Bằng, bay lượn ở giữa thiên địa, cái kia kim sắc hai cánh, mỗi một lần vỗ, đều đủ để xé rách không gian, để một phương phương thế giới câu diệt.

Diệp Thanh Sơn hóa thành thân cao ba mươi sáu trượng, thân dài bảy mươi hai trượng kim sắc cự hùng, một thân nhu thuận da lông màu vàng, giờ phút này trở nên cứng rắn, tựa như một bộ lưu ly kim giáp, tay cầm huyết sắc đại bổng, càng là bốc lên lấy uy thế kinh khủng.

Ba đánh hai, thấy thế nào đều là yêu tộc muốn thua, dù là Diệp Thanh Sơn thực lực cường đại, có được lấy một địch hai khoáng thế vĩ lực, tối đa cũng bất quá chỉ là một cái thế hoà, thậm chí hơi bất lưu thần, tiên phật liền có thể thừa dịp cái này đứng không, cưỡng ép đem lão ngưu đánh giết!

Nhưng sự thật cũng không phải là như thế, Bằng Ma Vương mặc dù không mạnh, nhưng hắn tốc độ là thật tâm đáng sợ.

Lúc ấy tại Nam Chiêm Bộ Châu, Diệp Thanh Sơn vốn là dự định một thân một mình trở về, nhưng bởi vì không gian cường độ vượt ra khỏi Diệp Thanh Sơn trước đó tính toán, cho nên Diệp Thanh Sơn lúc ấy trong lòng không khỏi hiện ra một cái to gan ý nghĩ, đó chính là mình cùng Bằng Ma Vương đồng thời trở về.

Nhưng có một chút, đó chính là Bằng Ma Vương tốc độ nhất định phải đầy đủ nhanh, đuổi tại không gian ổn định bị phá hư trước đó, cùng Diệp Thanh Sơn cùng một chỗ vọt tới Tích Lôi sơn.

Bằng Ma Vương làm được, lúc ấy Bằng Ma Vương thể hiện ra không kém hơn Diệp Thanh Sơn tốc độ!

Nói thật, Diệp Thanh Sơn lúc ấy đều bị kinh trụ.

Đây cũng là vì cái gì, lúc đầu chỉ có thể cho phép một người thông qua truyền tống trận, thế mà ngạnh sinh sinh biến thành hai cái Yêu Thánh nguyên nhân.

Đương nhiên, đó cũng không phải trọng điểm, trọng điểm là Bằng Ma Vương tốc độ!

Nương tựa theo tốc độ, Bằng Ma Vương chí ít có thể ngăn cản một cái, Diệp Thanh Sơn xem chừng mình thực lực, đánh hai muốn thắng rất khó, nhưng bất phân thắng bại vẫn là rất đơn giản.

Dưới loại tình huống này, đối phương tuyệt đối không có khả năng đột phá hai người phòng tuyến, từ đó đem lão ngưu đánh giết.

Mà lần này chiến tranh, tiên phật chấp hành chính là tiến công chớp nhoáng, nếu như thời gian kéo quá trường, chờ chúng yêu thánh tề tụ thời điểm, vậy cái này trận nhân yêu ở giữa, liền tất nhiên sẽ bị kết thúc.

Đối với yêu tộc đến nói, chỉ cần không có thua, đó chính là thắng lợi.

Mà đối với tiên phật đến nói, lão ngưu bất tử, vậy cái này cuộc chiến tranh mặc kệ giết chết bao nhiêu yêu tộc, kia cũng là thất bại!

Nói thật, Diệp Thanh Sơn hiện tại thật rất may mắn mình lúc ấy trong đầu linh quang lóe lên, đem Bằng Ma Vương mang theo tới.

Nếu không coi như mình mạnh hơn, cũng không có khả năng tại độc chiến ba tôn thánh cấp bậc cường giả đồng thời, còn có thể đem lão ngưu bảo vệ được!

Đến mức để lão ngưu chạy trốn?

Khó mà làm được, lão ngưu tại yêu tộc địa vị hết sức đặc thù,

Trận chiến tranh này, ai cũng có thể chạy trốn, nhưng duy chỉ có lão ngưu không có khả năng.

Hắn là yêu tộc biểu tượng, hắn không thể chết, càng không thể trốn!

Trừ cái đó ra, không biết vì cái gì, tại đi vào Tích Lôi sơn một khắc này, nhìn xem chung quanh núi thây biển máu, Diệp Thanh Sơn không hiểu cảm giác có chút quen thuộc, nhưng trong lúc nhất thời lại nghĩ không ra đến cùng là địa phương nào để cho mình cảm giác quen thuộc.

Nếu có thời gian, Diệp Thanh Sơn tuyệt đối sẽ bắt lấy cái kia một chút cảm giác quen thuộc, bởi vì hắn có loại cảm giác, cái này rất có thể là mình thời cơ đột phá, nhưng cũng tiếc chính là, lấy tình huống hiện tại đến xem, mình khả năng không có cái kia thời gian.

Nhìn chăm chú hư không, Diệp Thanh Sơn cùng Bằng Ma Vương nhìn thoáng qua nhau, trong tay huyết sắc đại bổng đón gió cuồng vũ, mang theo đầy trời huyết khí cùng kinh người lệ khí, Diệp Thanh Sơn hướng lên trời khung phía trên bốc lên mà đi: "Yêu tộc nghe lệnh, chiến! ! !"

Trong chốc lát, nương theo lấy Diệp Thanh Sơn tiếng quát to kia, hai cái này đã dừng lại cỗ máy chiến tranh, lần nữa nhấc lên một mảnh gió tanh mưa máu!

Tiểu Thất tốc độ viết chữ vốn là chậm, lần này ngoài ý muốn, tiểu Thất chỉ có thể cố gắng duy trì bình thường đổi mới, bạo càng thực sự bất lực.

Tiểu Thất muốn nói chỉ có hai cái, thứ nhất, quyết không từ bỏ viết chữ, cho nên không cần lo lắng tiểu Thất thái giám, từ nhỏ bảy viết chữ bắt đầu từ ngày đó, liền thề, tuyệt không thái giám.

Thứ hai, đổi mới sẽ chậm, chất lượng sẽ kém một chút, một mặt là không tiện, một mặt khác là bởi vì đau nhức, là thật đau nhức, tay sưng cùng màn thầu đồng dạng, mà lại ta không thể ăn thuốc giảm đau, sẽ ảnh hưởng tư duy.

Tóm lại, tiểu Thất sẽ tận lực làm được hiện giai đoạn tốt nhất.

Liền nói những thứ này, một tay viết chữ, mệt mỏi quá. Nếu có lỗi chính tả, tiểu Thất nơi này cho ngài chịu tội