Diệp Thanh Sơn phát hiện một cái sân, một cái hết sức kỳ quái viện lạc.

Long cung có hơn vạn gian phòng, nhưng đại thể chia làm bốn loại, cao cấp nhất dĩ nhiên chính là trung ương đại điện loại kia hoàng cung, tráng lệ, bên trong có đủ loại kỳ trân dị bảo, loại địa phương này chủ yếu ở là Long cung chủ nhân cùng hắn thân thuộc.

Tiếp theo chính là kém một bậc cung điện, chủ yếu ở vàng ba ba, bạch tuộc trinh sát, cá mập thống lĩnh, kình lực sĩ , chờ một chút những thứ này thực lực mạnh mẽ cao cấp thống lĩnh.

Sau đó là cùng loại cua đem loại này cấp thấp thống lĩnh, bọn hắn viện lạc không bằng cao cấp thống lĩnh xa hoa, nhưng ít ra không gian cũng đủ lớn, tổng thể đến nói cũng coi là dễ chịu.

Cuối cùng chính là quân tôm ở viện lạc, nhà nho nhỏ, ít nhất phải dung nạp mười con quân tôm, không gian chen chúc, mà lại phòng ốc mười phần đơn sơ.

Trở lên chính là Diệp Thanh Sơn những ngày này căn cứ đối Long cung tìm tòi, cuối cùng được ra bốn loại viện lạc.

Cao cấp nhất trung ương đại điện, giá trị của hắn chí ít tại 100 vạn điểm năng lượng trở lên.

Tiếp theo là cao cấp thống lĩnh viện lạc, Diệp Thanh Sơn đi qua một lần, thô sơ giản lược tính ra chí ít có mười vạn điểm năng lượng, nhưng bởi vì Diệp Thanh Sơn đi không phải lúc, cho nên chỉ có thể qua loa vơ vét một lần.

Sau đó là cấp thấp thống lĩnh viện lạc, cái này Diệp Thanh Sơn vơ vét nhiều, không đến hai mươi ngày thời gian bên trong, Diệp Thanh Sơn liền vơ vét hai mươi cái cua đem viện lạc, bình quân một cái cua đem trong nhà, Diệp Thanh Sơn thu hoạch điểm năng lượng có thể đạt tới một vạn.

Cuối cùng là cấp thấp quân tôm, đó là một loại cùng loại tấm ván gỗ phòng đồng dạng kiến trúc, cùng long cung nội bộ tráng lệ tạo thành chênh lệch rõ ràng, cửa son lộ thịt ôi ngoài đường đầy xác chết tình huống không đơn giản phát sinh ở thế giới loài người, tại cái này nhìn như tráng lệ Long cung cũng tương tự tồn tại.

Bởi vì cần che giấu mình, cho nên quân tôm sinh hoạt khối kia cùng loại khu dân nghèo đồng dạng khu vực, liền thành Diệp Thanh Sơn cái này tiếp cận hai mươi ngày căn cứ địa, cho nên Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng nơi này quân tôm có bao nhiêu nghèo, mười cái quân tôm tập hợp một chỗ trong tay điểm năng lượng cũng không cao hơn một trăm, thậm chí rất có thể là không.

Kỳ thật dựa theo Diệp Thanh Sơn thực lực bây giờ, hoàn toàn không cần giấu đầu lộ đuôi, chỉ cần Diệp Thanh Sơn không đi trong long cung ương, đơn thuần chỉ là cấp chín đỉnh phong đại yêu, coi như lại nhiều đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, cũng không có nổi chút tác dụng nào.

Nhưng sự tình không có tuyệt đối, Diệp Thanh Sơn có thể là còn nhớ rõ ban đầu ở phương tây thế giới, cùng mình đối bính cái kia kim sắc thiên sứ, thực lực của đối phương cũng không mạnh, tối đa cũng liền cùng Long cung quân tôm một cái cấp bậc.

Nhưng đối phương lại có thể phát huy ra siêu việt cấp chín đỉnh phong lực lượng, mặc dù cỗ lực lượng này tại sử dụng về sau một giây sau, liền trực tiếp bị thiên đạo ý chí đánh hồn phi phách tán, nhưng không thể phủ nhận, những thứ này thuộc về hạ cái thời đại sinh linh, mặc dù ở thời đại này tồn tại hạn chế, nhưng đối phương chưa hẳn không có cá chết lưới rách năng lực.

Diệp Thanh Sơn có thể chống đỡ được một cái quân tôm cá chết lưới rách, Diệp Thanh Sơn có thể vượt qua một đám quân tôm? Huống hồ quân tôm phía trên còn có cua tướng, cua đem trên còn có càng cường đại hơn thống lĩnh.

Đây cũng là vì cái gì tiếp cận hai mươi ngày thời gian trôi qua, tại Diệp Thanh Sơn đã thăm dò Long cung đại bộ phận bố cục cùng lực lượng tình huống dưới, vẫn không có thư giãn nguyên nhân.

Mặc dù Diệp Thanh Sơn thực lực so sánh với ba năm trước đây không biết cường đại bao nhiêu, nhưng Long cung ẩn giấu đi đại khủng bố, nơi này quỷ dị, mà lại tà tính vô cùng, Diệp Thanh Sơn nhất định phải thời khắc bảo trì cẩn thận, nếu không rất có thể lật thuyền trong mương.

Huống hồ Diệp Thanh Sơn thu hoạch cũng không ít, tính đến ngày đầu tiên điều tra thời gian, Diệp Thanh Sơn đã tới Long cung mười tám ngày , cái này mười tám ngày thời gian bên trong, Diệp Thanh Sơn thu hoạch 12 vạn điểm năng lượng, tăng thêm trước đó ba vạn điểm năng lượng, Diệp Thanh Sơn hiện tại điểm năng lượng đã đạt đến 15 vạn.

Dựa theo Diệp Thanh Sơn lúc đầu kế hoạch, mình tiếp xuống một đoạn thời gian rất dài hẳn là cũng sẽ ở Long cung, thẳng đến một ngày nào đó mình bại lộ, đến lúc đó để bảo đảm sẽ không xuất hiện phiền toái không cần thiết, Diệp Thanh Sơn sẽ tại sau đó một đoạn thời gian rất dài bên trong, sẽ không xuất hiện tại Long cung chung quanh.

Nhưng kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, nương theo lấy giấu kín tại Long cung ngoại vi Diệp Thanh Sơn, trong lúc vô tình phát hiện cái nhà này, Diệp Thanh Sơn kế hoạch triệt để phát sinh cải biến.

Đầu tiên , dựa theo cả phòng cách cục cùng chiếm diện tích đến xem, cái nhà này so cao cấp thống lĩnh viện lạc càng lớn, rất có thể thuộc về Long cung chủ nhân trực hệ.

Phải biết tại trong long cung, viện lạc càng lớn, đại biểu địa vị của ngươi liền càng cao. Trước mắt cái nhà này ít nhất là cao cấp thống lĩnh viện lạc lớn gấp ba tiểu, đây là một cái khá là khổng lồ số lượng

Một cái cao cấp thống lĩnh viện lạc là cấp thấp thống lĩnh mấy lần, một cái cấp thấp thống lĩnh viện lạc là mười cái quân tôm mười mấy lần, liền đơn thuần nói diện tích, trước mắt cái nhà này rất có thể là trừ trung ương đại điện bên ngoài nhà lớn nhất một trong.

Thậm chí đã không thể dùng viện lạc để hình dung, cả viện diện tích hoàn toàn có thể được xưng là cung điện.

Nhưng có một chút nói không thông, toàn bộ Long cung đều là lấy Long cung chủ nhân làm trung tâm kiến tạo, nói cách khác tại Long cung địa vị càng cao, cùng Long cung chi chủ quan hệ càng thân mật, khoảng cách trung ương đại điện liền càng gần.

Mà trước mắt cái này hoàn toàn có thể được xưng là cung điện to lớn viện lạc, chẳng những không có rơi vào chủ điện chung quanh, ngược lại được an bài ở ngoại vi một cái mười phần bí ẩn sừng thú nơi hẻo lánh.

Trừ cái đó ra càng thêm để Diệp Thanh Sơn không thể nào hiểu được chính là, cái nhà này chung quanh lại có hoàn chỉnh tiên thiên đại trận, đó là một loại cùng loại với Hùng Vương thâm nhập quan sát miệng ẩn tàng trận pháp, chỉ bất quá so sánh với Hùng Vương động cái kia tiên thiên trận pháp, trước mắt trận pháp này cao cấp hơn không biết bao nhiêu lần.

Trên thực tế nếu như không phải là bởi vì Diệp Thanh Sơn trong lúc vô tình phát hiện tòa trận pháp này, Diệp Thanh Sơn thật đúng là không nhất định có thể phát hiện cái cung điện này, Long cung bên ngoài, mỗi ngày chí ít có hơn ngàn cái quân tôm tuần sát, trong đó còn bao khỏa cường đại cua sẽ lấy cùng đủ loại thống lĩnh, nhưng không có một cái phát hiện cái cung điện này, giống như mọi người theo bản năng không để mắt đến đối phương đồng dạng, đây vốn chính là một kiện không giống bình thường sự tình.

Mà tại phát hiện cái này bị trận pháp vây quanh cung điện về sau, Diệp Thanh Sơn thử nghiệm phá giải trận pháp, nhưng để Diệp Thanh Sơn hoảng sợ là, mình đã đạt đến trận pháp đại sư cấp bậc thực lực, tại đối mặt trận pháp này thời điểm, thế mà mê mang không biết phải làm thế nào hạ thủ.

Đây là Diệp Thanh Sơn xưa nay không từng trải qua , toàn bộ trận pháp cho Diệp Thanh Sơn cảm giác liền phảng phất một đoàn mê vụ, ngươi có thể nhìn thấy, nhưng lại bắt không được.

Nếu như cứng rắn muốn để Diệp Thanh Sơn so sánh, Diệp Thanh Sơn nhất định phải thừa nhận, trước mắt trận pháp này mình thật không phá được, giữa song phương chênh lệch, thật giống như hài đồng cùng cự nhân ở giữa chênh lệch đồng dạng.

Mà liền tại Diệp Thanh Sơn thúc thủ vô sách chuẩn bị từ bỏ thời điểm, trước mắt trận pháp này phát sinh biến hóa, giống như một hạt cục đá rơi xuống tại một mảnh Kính Hồ lên, tại cái kia nhấc lên một mảnh gợn sóng bên trong, lộ ra một cái đại môn màu đỏ loét.

Trong môn truyền tới một tuổi trẻ thanh âm: "Vị đạo huynh này, đã tới, sao không đến ngồi một chút?"