Smaug thực lực rất mạnh, thực lực chân thật năm ngàn năm đại yêu, thực lực tổng hợp sáu ngàn năm đại yêu, mặc kệ lần này thực lực có đột phá hay không, Smaug bản thân là thuộc về Trung Thổ đứng đầu nhất cường giả một trong.

Bởi vậy Smaug trấn thủ chiến trường kia, ở trung thổ thế giới, thuộc về cao cấp nhất, cũng là nguy hiểm nhất một mảnh chiến trường,

Không sai, phiến chiến trường này sở tại địa, chính là Diệp Thanh Sơn muốn trở về phương đông nhất định phải thông qua - Côn Lôn Thần Sơn!

Đương nhiên, bao phủ toàn bộ Trung Thổ thế giới chiến hỏa, khẳng định là sẽ không lan ra đến dãy núi Côn Lôn .

Thần Sơn - Côn Lôn, một mảnh vô cùng bát ngát dãy núi, tại ẩn giấu không biết bảo tàng đồng thời, nơi đó cũng ẩn chứa nguy hiểm không biết, kia là một đạo không cách nào vượt qua nơi hiểm yếu, đem cùng một khối đại lục hai cái khổng lồ quốc gia chia cắt, kia là hi vọng điểm cuối cùng, cũng là tuyệt vọng điểm xuất phát, là đồ vật song phương công nhận cấm địa!

Không phải là không có người mưu toan vượt qua đầu này tên là Côn Lôn Thần Sơn, nhưng tất cả nếm thử người cuối cùng đều là thất bại, những cái kia may mắn còn sống trở về nếm thử người, đối Thần Sơn Côn Lôn kinh lịch tất cả cũng đều không nhắc tới một lời, giống như bên trong ẩn chứa đại khủng bố.

Bởi vậy, mặc kệ là đối với Trung Thổ thế giới sinh linh, vẫn là đối với phương đông thế giới sinh linh đến nói, Côn Lôn Thần Sơn đều là một mảnh tương đương kinh khủng cấm địa.

Đừng nhìn Trung Thổ thế giới chiến trường ở vào Côn Lôn Thần Sơn chân núi, nhưng trên thực tế chiến hỏa cho tới bây giờ liền không có lan đến gần Côn Lôn Thần Sơn, sở dĩ đem cuối cùng chiến trường thiết trí ở đây, chủ yếu là bởi vì Côn Lôn Thần Sơn quá mức bao la.

Thần Sơn chân núi, là một mảnh rộng lớn bình nguyên vô tận, kia là vô cùng thích hợp làm chiến trường.

Mà Diệp Thanh Sơn sở dĩ muốn đi chiến trường kia, chủ yếu có hai nguyên nhân.

Cái thứ nhất là nếu như Diệp Thanh Sơn muốn trở lại phương đông, đơn giản nhất, cũng là nhanh chóng nhất phương pháp chính là vượt qua Côn Lôn, nhưng Diệp Thanh Sơn đối Côn Lôn tất cả đều không hiểu rõ, đi theo Smaug đi dãy núi Côn Lôn có thể giảm bớt rất nhiều phiền toái không cần thiết.

Đương nhiên, Diệp Thanh Sơn cũng có thể lựa chọn một con đường khác, chỉ bất quá cái kia cần đi ngang qua toàn bộ Địa Cầu.

Dựa theo Diệp Thanh Sơn thực lực, vượt ngang Địa Cầu tựa hồ cũng không phải là một kiện chuyện vô cùng khó khăn, nhưng trước mắt thế giới này tuyệt đối không phải Diệp Thanh Sơn trong trí nhớ cái kia Địa Cầu, dưới chân phiến đại địa này theo thời đại biến hóa, đã trở nên vô cùng bao la, nếu quả như thật có một ngày mình không đi không được đường thủy, không nói trước trong biển rộng khả năng gặp phải không biết nguy hiểm, đoạn đường này cần dài dằng dặc thời gian cũng không phải là Diệp Thanh Sơn có thể chịu được .

Đến mức nguyên nhân thứ hai, chủ yếu là Diệp Thanh Sơn muốn xem một chút, mình có thể hay không từ Trung Thổ thế giới tại vơ vét một chút điểm năng lượng, tại Smaug lão ca tổ rồng bên trong đã thu được hơn vạn điểm năng lượng Diệp Thanh Sơn, hiển nhiên vẫn chưa đủ.

Mà những cái kia cùng Smaug cấp bậc không sai biệt lắm, thậm chí so Smaug thực lực càng cường đại hơn Trung Thổ thế giới cường giả đỉnh cao, lại có thể cho mình sáng tạo bao nhiêu điểm năng lượng tài phú?

Đương nhiên, Diệp Thanh Sơn cũng rõ ràng, sở dĩ Smaug lão ca như thế giàu có, chủ yếu là bởi vì làm một đầu tham lam mà tà ác cự long, vị này Smaug lão ca mười phần thích cướp đoạt, cho nên mới có phần này to như vậy gia nghiệp, nhưng liền xem như dạng này, những cái kia cùng Smaug lão ca cùng cấp bậc , đồng dạng đứng tại Trung Thổ thế giới đỉnh cao nhất tồn tại, của cải của bọn họ coi như không có Smaug lão ca phong phú, nhưng cũng là một bút không thể khinh thường tài phú.

Không nói những cái khác, trước đó không lâu mình đạt được viên kia giá trị 4000 điểm năng lượng Caina trái tim , dựa theo hệ thống thuyết pháp, trừ viên kia trái tim bên ngoài, còn có hai tay, hai chân, đầu, thân thể cùng cánh chim năm bộ phận.

Sáu cái chung vào một chỗ chính là 24000 điểm năng lượng, ném cho hệ thống mặc dù sẽ giảm phân nửa, nhưng ít ra cũng là 12000 điểm năng lượng, mình có thể trơ mắt nhìn dạng này một số lớn điểm năng lượng từ trong tay của mình chạy đi?

Cho nên Diệp Thanh Sơn không có khả năng bỏ qua trước mắt lần này, có thể làm cho mình kiếm một món hời cơ hội!

Trái lại Smaug, đang nghe Diệp Thanh Sơn chuẩn bị cùng hắn cùng đi chiến trường, trong chớp nhoáng này, Smaug thần sắc trở nên hết sức đặc sắc, chiến tranh cũng không phải chơi nhà chòi, kia là một kiện siêu cấp tàn khốc mà đáng sợ sự tình.

Cường đại như Smaug loại này cấp bậc, cũng không dám nói mình có thể tại mỗi một cuộc chiến tranh bên trong đều còn sống sót.

Smaug rất rõ ràng Diệp Thanh Sơn thực lực, loại này cấp bậc thực lực căn bản không thích hợp đi theo mình đi nguy hiểm như thế địa phương, Smaug cũng không hi vọng mình thật vất vả có một người bạn, không có nhận biết hai ngày ngay tại chiến trường treo.

Đặc biệt là Diệp Thanh Sơn thân phận, trời mới biết nếu như Diệp Thanh Sơn chết rồi, sẽ có hậu quả gì?

Cho nên bản năng, Smaug muốn cự tuyệt Diệp Thanh Sơn!

Có thể sau một khắc, Smaug thấy được Diệp Thanh Sơn cái kia lóe ra tinh mang ánh mắt, ánh mắt kia mình rất quen thuộc, đó là một loại không đạt mục đích, thề không bỏ qua ánh mắt!

Đối với loại ánh mắt này, Smaug quá quen thuộc , bởi vì mỗi một lần mình dự định cướp đoạt thời điểm cũng sẽ là loại vẻ mặt này! Rất nhiều lần Smaug biết rất rõ ràng mình tài bảo đã rất nhiều, biết mình tiếp xuống lần này cướp đoạt sẽ để cho mình thụ thương, nhưng Smaug chính là khống chế không nổi mình!

Thở dài một tiếng, trong lòng đã rõ ràng không cách nào khuyên can Diệp Thanh Sơn Smaug, mang theo một vòng bất đắc dĩ: "Không đi không được?"

Lông xù móng vuốt, gãi cái cằm, nhìn chăm chú trước mắt trong thần sắc mang theo bất đắc dĩ Smaug lão ca, Diệp Thanh Sơn cười khan một tiếng: "Smaug lão ca, ngươi hiểu được!"

Ta hiểu, có thể ta tình nguyện không hiểu!

Smaug tâm tình rất phức tạp, nhưng ván đã đóng thuyền, Diệp Thanh Sơn cặp kia thú đồng tử cái này để lộ ra tới tinh mang, để Smaug có loại muốn tát mình một cái xúc động!

MMP! Nói cái gì không tốt? Lần này tốt?

Cúi đầu nhìn xem Diệp Thanh Sơn, Smaug hữu khí vô lực phe phẩy Long Dực: "Đi thôi, lão ca kiếp trước thiếu nợ ngươi , bất quá ta trước tiên nói rõ, sau khi tới đừng có chạy lung tung, chiến tranh bản thân liền là tàn khốc, loại kia cấp bậc chiến trường, lão ca ta cũng không dám nói có thể toàn thân trở ra, cho nên nhất định phải ghi nhớ, tuyệt đối đừng rời đi tầm mắt của ta!"

Đối với Smaug, Diệp Thanh Sơn cũng không phải là mười phần để ý. Dù sao mình không phải đi đánh nhau , mình chỉ là muốn đi kiếm một bút điểm năng lượng.

Đến mức nguy hiểm?

Kia là khẳng định, nhưng Diệp Thanh Sơn cũng không phải một điểm át chủ bài không có, cho nên Diệp Thanh Sơn cũng không lo lắng cho mình sinh mệnh vấn đề, nhưng Diệp Thanh Sơn rõ ràng, không có nghĩa là Smaug rõ ràng.

Tòng long quật đến dãy núi Côn Lôn dưới chân chiến trường kia , dựa theo Smaug tốc độ, cần một tuần lễ, tại cái này một tuần lễ, Smaug thật giống như một cái có vô số dặn dò mụ mụ tang đồng dạng, không ngừng nói cho Diệp Thanh Sơn, tại chiến trường cần cẩn thận cái gì, nhìn thấy những tên kia có thể thử nghiệm đánh một trận, nhìn thấy những tên kia trực tiếp chạy, tại tà ác trong trận doanh, những tên kia có thể trở thành bằng hữu, những tên kia chỉ có thể lợi dụng lẫn nhau, những tên kia đánh chết cũng không thể tin.

Diệp Thanh Sơn lần thứ nhất phát hiện, nhìn thô cuồng, tính tình mười phần nóng nảy Smaug, lại có như thế dông dài một màn, mà lại tại đối phương thô cuồng bề ngoài dưới, kỳ thật cũng có một trái tim tinh tế tỉ mỉ.

Ngẫm lại cũng thế, dù sao Smaug sống nhiều năm như vậy, cho dù là một con lợn, sống nhiều năm như vậy, cũng nên biến thành lão hồ ly .

Cứ như vậy, một tuần lễ về sau, tại Smaug tiếng thở dài bên trong, một mảnh vô cùng bát ngát dãy núi, xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn trong tầm mắt!