Khi nhìn đến tên kia rất giống Dracula hấp huyết quỷ về sau, Diệp Thanh Sơn không khỏi ánh mắt lóe lên một vòng nghi hoặc, trong đầu theo bản năng hiện ra một cái cổ quái suy nghĩ.

Chẳng lẽ Dracula còn có huynh đệ sinh đôi? Trước mắt cái này Dracula không phải mình trong trí nhớ cái kia bị mình giết chết Dracula, mà là đối phương đệ đệ hoặc là ca ca?

Bất quá sau một khắc, khi nhìn đến trong tay đối phương mang theo này chuỗi cốt chất vòng tay một khắc này, Diệp Thanh Sơn ngây ngẩn cả người.

Một vòng hàn quang ở trong mắt Diệp Thanh Sơn hiện lên, Diệp Thanh Sơn một cái nắm chặt cổ tay của đối phương, sắc mặt trở nên âm trầm: "Xâu này vòng tay làm sao ngươi tới ?"

Nếu như Diệp Thanh Sơn không nhìn lầm, này chuỗi vòng tay là trước kia người sói Ốc Lý Khắc trên tay mang theo này chuỗi vòng tay, về sau Ốc Lý Khắc chết rồi, xâu này vòng tay người sở hữu liền biến thành Phạm Tân Hải.

Dựa theo Diệp Thanh Sơn đối Phạm Tân Hải hiểu rõ, xâu này vòng tay đối với Phạm Tân Hải hẳn là có ý nghĩa đặc thù, cho dù là chết cũng sẽ không đem xâu này vòng tay di thất, nhưng bây giờ xâu này vòng tay tại sao lại xuất hiện ở một cái hấp huyết quỷ trong tay? Hơn nữa còn là cùng Dracula rất giống hấp huyết quỷ, cái này khiến Diệp Thanh Sơn sắc mặt tại thời khắc này trở nên âm trầm!

Nhìn chăm chú thần sắc âm trầm Diệp Thanh Sơn, tên này hư hư thực thực Dracula hấp huyết quỷ mang trên mặt lạnh nhạt, rõ ràng cánh tay đã bị Diệp Thanh Sơn sức mạnh đáng sợ bóp vặn vẹo, nhưng trên mặt y nguyên mang theo bình tĩnh thậm chí là nụ cười lạnh lùng: "Ngươi muốn biết? Đi theo ta."

Nói xong, tên này hư hư thực thực Dracula hấp huyết quỷ liền chuẩn bị quay người rời đi, có thể Diệp Thanh Sơn to bằng quạt hương bồ bàn tay, liền phảng phất thiết thủ, gắt gao nắm chặt cánh tay của đối phương, mang trên mặt một vòng không cho cự tuyệt uy nghiêm: "Ta để ngươi đi rồi sao? Ngươi đến cùng là ai, xâu này xương liên làm sao tới !"

Nhưng để Diệp Thanh Sơn không có nghĩ tới là, đối phương không chút nào quản đã bị Diệp Thanh Sơn bóp biến hình cánh tay, cứ như vậy bình tĩnh xoay người rời đi, tại Diệp Thanh Sơn bên tai, một trận thanh thúy xương vỡ vụn âm thanh, nương theo lấy cơ bắp bị xé rách thanh âm.

"Răng rắc!" Nửa cái cánh tay xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn trong tay, sau đó lấy cực nhanh tốc độ, hòa tan thành một vũng máu.

Chau mày, nhìn xem cũng không quay đầu lại, quả quyết rời đi tên này hư hư thực thực Dracula hấp huyết quỷ, Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng ngưng trọng, không thể nói là cái gì, phản ứng của đối phương để Diệp Thanh Sơn cảm giác cổ quái, đặc biệt là này chuỗi người sói vòng tay xuất hiện một khắc này, Diệp Thanh Sơn trong lòng nháy mắt tuôn ra một cỗ bất tường cảm giác.

Vào hôm nay giao dịch trên đại hội Diệp Thanh Sơn không nhìn thấy người sói, Diệp Thanh Sơn vốn cho rằng người sói có chuyện cho nên không đến, dù sao Diệp Thanh Sơn tính toán đâu ra đấy cũng bất quá tham dự hai lần giao dịch đại hội, nhưng ở nhìn thấy này chuỗi người sói vòng tay một khắc này, Diệp Thanh Sơn có loại cảm giác mãnh liệt, bọn hắn rất có thể đã tao ngộ bất trắc.

Nhìn chăm chú tên này hư hư thực thực Dracula hấp huyết quỷ bóng lưng, Diệp Thanh Sơn cũng từ bỏ truy vấn dung nham người lùn vấn đề linh thạch, thít chặt lông mày mang theo một vòng sương lạnh, sắc mặt âm trầm hướng đối phương phương hướng đuổi tới.

Người chung quanh thần sắc khác nhau, không người là mù lòa, huống hồ chung quanh đều là cao thủ, không có khả năng không phát hiện được Diệp Thanh Sơn nơi này mờ ám, mà lại đừng quên vừa rồi bởi vì linh quả nguyên nhân, Diệp Thanh Sơn nơi này bản thân liền hấp dẫn chung quanh đại lượng ánh mắt, bất quá giờ khắc này mọi người bản năng đều lựa chọn trầm mặc!

Trên lý luận giao dịch đại hội là cấm động võ , nhưng cái kia cũng muốn nhìn động võ người là ai, Diệp Thanh Sơn thực lực mọi người là rõ như ban ngày, có thể để cho Elise cái này cao ngạo nữ vương buông xuống tư thái thừa nhận mình ăn bám, dù là mọi người không biết Diệp Thanh Sơn thực lực, nhưng có thể khẳng định Diệp Thanh Sơn là mọi người không trêu chọc nổi.

Vì một cái hấp huyết quỷ đắc tội một cái đáng sợ như vậy Diệp Thanh Sơn, bản thân liền là một kiện mười phần không lý trí hành vi, huống hồ hấp huyết quỷ cùng người sói ở giữa bản thân liền là túc địch, cho nên giờ khắc này tất cả mọi người không hẹn mà cùng giả vờ như không biết, thẳng đến Diệp Thanh Sơn cùng tên kia hư hư thực thực Dracula hấp huyết quỷ rời đi về sau, mọi người mới ánh mắt phức tạp nhìn xem hai người bọn họ rời đi vị trí kia, nhỏ giọng xì xào bàn tán.

Ngươi có thể nói đây là tiểu nhân hành vi, nhưng không thể phủ nhận đây cũng là bọn hắn bo bo giữ mình một loại xử sự phương thức.

Mà cùng lúc đó, đã rời đi giao dịch đại hội Diệp Thanh Sơn cùng hấp huyết quỷ cũng ngừng lại.

Mà lại rất khéo léo chính là, song phương dừng lại địa phương, chính là lần trước Diệp Thanh Sơn cùng người sói Ốc Lý Khắc đánh giết Dracula địa phương, mặc dù chung quanh bởi vì Diệp Thanh Sơn cùng Voldemort ở giữa chiến đấu, hình dạng mặt đất đã triệt để phát sinh biến hóa, nhưng lờ mờ đó có thể thấy được nơi này chính là đã từng Dracula nơi ngã xuống.

Hai đầu lông mày mang theo một vòng trầm tư, nhìn chăm chú trước mắt cái này hư hư thực thực Dracula hấp huyết quỷ, Diệp Thanh Sơn trầm giọng hỏi: "Ngươi đến cùng là ai?"

Quay đầu nhìn xem Diệp Thanh Sơn, một thân hoa lệ trường bào, hai đầu lông mày mang theo một vòng tản ra không đi u ám: "Ta là ai? Ta là Dracula, chẳng lẽ ngươi quên rồi?"

Lắc đầu, Diệp Thanh Sơn nhìn trước mắt cái này tràn ngập u ám khí tức hấp huyết quỷ, từ đối phương dung mạo thể trạng, thậm chí là sinh mệnh khí tức đến xem, đối phương hoàn toàn chính xác chính là Dracula, chỉ bất quá Diệp Thanh Sơn nhưng trong lòng có một loại cảm giác mãnh liệt tại nói với mình, trước mắt cái này hấp huyết quỷ tuyệt đối không phải Dracula, chí ít không phải trước đây mình giết chết con kia Dracula!

Hai đầu lông mày mang theo một vòng tàn khốc: "Không, ngươi tuyệt đối không phải Dracula, ta nhớ được rất rõ ràng, hắn đã chết."

Dracula nhún nhún vai, mang trên mặt một vòng tràn ngập u ám khí tức nghiền ngẫm: "Thật sao? Có thể ta không nhớ rõ ta chết đi."

Không biết vì cái gì, khi nhìn đến đối phương trên mặt cái kia u ám biểu lộ, Diệp Thanh Sơn luôn cảm giác mình giống như ở nơi nào nhìn thấy qua, nhưng chính là nghĩ không ra.

Chau mày, nhìn chăm chú trước mắt hấp huyết quỷ, Diệp Thanh Sơn trầm giọng hỏi: "Phạm Tân Hải đâu?"

U ám mặt, mang theo một vòng không cách nào dùng lời nói mà hình dung được quỷ dị khí tức: "Ngươi muốn gặp bọn hắn?"

Diệp Thanh Sơn sững sờ, trên mặt hiện ra một vòng sương lạnh: "Bọn hắn? Không chỉ Phạm Tân Hải một cái?"

Mang trên mặt một vòng trêu tức, Dracula âm trầm nhìn xem Diệp Thanh Sơn, mang trên mặt ngoài cười nhưng trong không cười âm hiểm cười: "Đương nhiên, nếu như chỉ có Phạm Tân Hải một cái, đây chẳng phải là quá không thú vị? Đã ngươi muốn gặp bọn hắn, vậy liền đến xem đi!"

Một vòng tia chớp màu đỏ tại Dracula trong tay lấp lóe, tại tia chớp màu đỏ ngòm bên trong Diệp Thanh Sơn cảm nhận được một cỗ quen thuộc khí tức tử vong, để Diệp Thanh Sơn không khỏi con ngươi co rụt lại.

Sau một khắc, mặt đất bắt đầu bốc lên, từng cái phát ra bên trong nồng đậm khí tức tử vong người sói, như từng cái cương thi, chậm rãi từ dưới đất bò lên đi ra, trong đó có Diệp Thanh Sơn quen thuộc Phạm Tân Hải, cũng có Diệp Thanh Sơn đã từng nhìn qua cái khác người sói, hết thảy mười tám con người sói, mỗi một cái người sói trên thân đều lóe ra huyết hồng sắc, mang theo nồng đậm khí tức tử vong thiểm điện, mà bọn hắn thực lực thế mà đều đạt đến cấp ba đại yêu đỉnh phong trình độ.

Mà tại Dracula trên thân, trước đây đối phương cấp bốn đại yêu cấp bậc thực lực, tại những người sói này xuất hiện một khắc này nháy mắt tăng lên tới cấp năm đại yêu trình độ, trừ cái đó ra, tại đối phương bên ngoài thân, từng đạo kim sắc hoa văn lấy một loại tốc độ cực nhanh tại mặt của đối phương bàng cùng tứ chi trên lan ra.

Nhìn chăm chú trước mắt Dracula, còn có những cái kia đã tử vong, sau đó bị biến thành cương thi người sói, Diệp Thanh Sơn trên mặt hiện ra một vòng khó mà ngăn chặn phẫn nộ, tràn ngập sát ý thanh âm ở chung quanh vang vọng: "Tom, ta thề nhất định sẽ giết ngươi!"

Trước mắt gia hỏa này căn bản cũng không phải là Dracula, đối phương là Tom! Voldemort - Tom! Chính là sáng hôm nay bị mình trọng thương tên kia.

Diệp Thanh Sơn không biết đối phương tại sao lại xuất hiện ở nơi này, cũng không biết vì cái gì đối phương lại biến thành hiện tại cái dạng này, nhưng bây giờ Diệp Thanh Sơn có thể khẳng định một điểm, đó chính là sáng hôm nay đối phương đột nhiên đối Smaug lão ca công kích tuyệt đối là sớm có dự mưu!

Thậm chí Diệp Thanh Sơn suy đoán, nếu như không phải là bởi vì mình cùng Smaug lão ca trùng hợp chuẩn bị vào hôm nay âm Tom một đợt, rất có thể bây giờ bị động chính là mình!