Thời gian vội vàng trôi qua, trong chớp mắt lại là một năm Xuân Hạ Thu Đông.

Tại Diệp Thanh Sơn dạy bảo dưới, Na Tra thực lực vững bước tăng lên.

Hắn hôm nay, đã là một cái phấn điêu ngọc trác tiểu khả ái, cùng đã từng cái kia có được như ma quỷ dáng người Na Tra so sánh, bây giờ Na Tra, quả thực chính là một cái hoàn mỹ tiểu thiên sứ.

Thời gian dài chiến đấu, đang gia tăng Na Tra đối tự thân lực lượng chưởng khống đồng thời, còn ma luyện đối phương tinh khí thần.

Đối với Na Tra đến nói, đây là cuộc đời mình bên trong cực kỳ trọng yếu hai năm, bởi vì có Diệp Thanh Sơn dạy bảo, Na Tra lực lượng trở nên mạnh hơn, nhưng hắn hình thể cũng không có hướng về dị dạng phương hướng phát triển.

Trừ cái đó ra, Diệp Thanh Sơn là một cái duy nhất, trừ người nhà bên ngoài, có thể để cho Na Tra cảm giác có thể dựa vào trưởng bối.

Na Tra mười phần tôn kính Diệp Thanh Sơn, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được phát sinh trên người mình biến hóa.

Trong ngày thường những cái kia quái dị e ngại ánh mắt, đã từ trên người chính mình biến mất, thay vào đó thì là từng đôi hâm mộ con mắt, rất nhiều người bởi vì từ trên thân Na Tra thấy được cải biến, cho nên mộ danh mà đến, muốn bái Diệp Thanh Sơn vi sư, nhưng từ đầu đến cuối, trừ Na Tra bên ngoài, không có bất kỳ người nào thành công qua.

Diệp Thanh Sơn sở dĩ cự tuyệt chủ yếu có hai nguyên nhân, một cái là tư chất vấn đề, không phải tất cả mọi người có thể như Diệp Thanh Sơn mắt, Na Tra là một khối mỹ ngọc, Diệp Thanh Sơn có điêu khắc dục vọng, nhưng nếu như ngươi trên bản chất chính là một khối gỗ mục, Diệp Thanh Sơn cũng chỉ có thể ha ha .

Đến mức một nguyên nhân khác, đại khái là bởi vì không có thích hợp lễ bái sư, Diệp Thanh Sơn lúc ấy sở dĩ nguyện ý dạy bảo Na Tra, càn khôn cung cùng liệt thiên tiễn lên rất lớn một bộ phận tác dụng.

Lý Tĩnh rất vui vẻ, ngay từ đầu đem càn khôn cung cùng liệt thiên tiễn cho Diệp Thanh Sơn, Lý Tĩnh rất bất an, một phương diện thứ này không phải là của mình, một phương diện khác cũng là đau lòng.

Nhưng theo Na Tra biến hóa, lại thêm hai năm này thời gian, mình đối Diệp Thanh Sơn hiểu rõ, hiện tại Lý Tĩnh trong lòng y nguyên lo lắng, nhưng loại bất an này không phải là bởi vì đối Triều Ca, hoặc là hướng về khe nứt thiên tiễn càn khôn cung kiện thần khí này đau lòng, mà là đối Diệp Thanh Sơn áy náy.

Thiên kim dễ kiếm, một tướng khó cầu, cùng loại Diệp Thanh Sơn loại này cấp bậc lão sư, dù là tại cái này tràn ngập đủ loại kỳ ngộ thế giới, đều là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu .

Lý Tĩnh rất may mắn, lúc ấy mình không có cự tuyệt Diệp Thanh Sơn.

Có đôi khi hắn sẽ có giống cảm giác mãnh liệt, nếu như không phải là bởi vì Diệp Thanh Sơn, nếu như hai năm trước mình cự tuyệt đối phương, cái kia Na Tra tuyệt đối không phải hiện tại bộ dáng này, thậm chí mình cùng Đông Hải vị này học tỷ quan hệ trong đó, khả năng đều sẽ biến thành tử địch, dù sao hài tử nhà mình tính nết, Lý Tĩnh hiểu rõ.

Mà so sánh với biến hóa to lớn Trần Đường quan, cùng Lý Tĩnh người một nhà, Diệp Thanh Sơn biến hóa cũng không phải là rất lớn.

Hắn y nguyên vẫn là mập như vậy, trắng đen xen kẽ thân thể, cả đầu gấu tràn ngập một cỗ lười biếng khí tức, giống như thế gian này không có cái gì đồ vật có thể gây nên Diệp Thanh Sơn chú ý.

Nhưng có biết một năm trước, Diệp Thanh Sơn cùng Giao Ma Vương cuộc chiến đấu kia người đều biết, Diệp Thanh Sơn cái này lười biếng thậm chí là có chút xuẩn manh bề ngoài, chỉ là giả tượng, đương Diệp Thanh Sơn xé nát tầng này buồn cười túi da, ngươi mới có thể phát hiện cuối cùng là một cái cỡ nào đáng sợ quái vật.

Mà chỉ có chính Diệp Thanh Sơn biết được, cùng Giao Ma Vương cuộc chiến đấu kia bên trong mình, kỳ thật cũng không phải là chân thực mình, càng không phải là trạng thái mạnh nhất chính mình.

Nương theo lấy liệt thiên tiễn cùng càn khôn cung bị mình ăn đến không sai biệt lắm, trong đầu Âm Dương Ngư tại trải qua lần lượt trưởng thành thăng cấp về sau, tiến hóa cuối cùng thành hiện tại Âm Dương Đại Ma Bàn.

Cái này giấu ở mình trong thức hải Âm Dương Đại Ma Bàn, mỗi thời mỗi khắc đều tại vận chuyển, từ trong hư không sinh ra hải lượng linh khí, bị cuốn vào Đại Ma Bàn bên trong, tại kinh lịch thiên chuy bách luyện xay nghiền chắt lọc về sau, cái này hải lượng linh khí sẽ bị áp súc đến cực hạn, cuối cùng còn sót lại cái kia một chút xíu kim sắc thiên địa linh khí, sẽ chảy vào trong thức hải.

Mà tại Diệp Thanh Sơn trong thức hải, tại cái kia mênh mông vô biên kim sắc biển cả phía dưới, ẩn giấu đi vô số quy tắc.

Những quy tắc này toàn bộ đều là từ Âm Dương Đại Ma Bàn sinh ra về sau, bản thân diễn biến đi ra quy tắc.

Ngay từ đầu trong thức hải, vẻn vẹn chỉ có hai đầu Âm Dương Ngư, bọn hắn còn không có năng lực phun ra nuốt vào thiên địa linh khí, chỉ có thể dựa vào Diệp Thanh Sơn ăn đến tiếp tế dinh dưỡng, nhưng theo Diệp Thanh Sơn thôn phệ đại lượng thần binh lợi khí cùng thiên tài địa bảo, hai đầu Âm Dương Ngư tiến hóa , bọn hắn biến thành cái này Âm Dương Đại Ma Bàn.

Bắt đầu phun ra nuốt vào lấy thiên địa linh khí, thậm chí bắt đầu bản thân diễn biến ra đủ loại quy tắc đại đạo.

Mà nương theo lấy trong thức hải quy tắc càng ngày càng nhiều, mình cái này rộng lớn ý thức hải cũng dần dần hướng một cái hoàn chỉnh thế giới diễn biến, thậm chí Diệp Thanh Sơn suy đoán, đương trong thức hải quy tắc triệt để viên mãn, chính là mình linh hồn thành thánh một khắc này.

Diệp Thanh Sơn hiện tại rất mạnh, nhưng hắn lại biết, mình còn có thể trở nên càng mạnh!

Bất luận cái gì sinh mệnh, đều là từ tinh khí thần tạo thành .

Diệp Thanh Sơn tinh khí đã đạt đến đỉnh phong, ý thức hải cũng được xưng vì thần hải, mà khi trong đầu Âm Dương Ngư diễn biến thành hoàn chỉnh thế giới, ở thế giới lực lượng điều động dưới, âm dương sẽ dung hợp, cuối cùng nghịch chuyển tái tạo hỗn độn.

Mà lúc kia, đương tinh khí cùng thần khí hội tụ vào một chỗ, Diệp Thanh Sơn sẽ bộc phát ra mới tinh lực lượng.

Trên thực tế, Diệp Thanh Sơn bây giờ liền đang nếm thử loại lực lượng này, mà đây cũng là đến nay tất cả cường giả đều tại nếm thử một cái cảnh giới hoàn toàn mới.

Tại Tây Du thế giới, thánh cấp bậc cường giả chính là cuối cùng, tinh khí thần ba đầu đại đạo là tách ra , mỗi cái sinh linh chỉ có thể lựa chọn một con đường, kia là một cái tương đương dị dạng con đường tu luyện, hoặc là có thể dùng không hoàn chỉnh để hình dung.

Nhưng ở phong thần thế giới, nơi này làm được chân chính trên ý nghĩa sơ về cùng đồ, đem một bộ phận tinh khí thần liên hệ đến cùng một chỗ.

Phương tây hai thánh, đạo môn Tam Thanh, yêu tộc Nữ Oa, trở lên cái này sáu vị, bọn hắn chính là góp lại người.

Nghe nói mỗi một vị thánh nhân, tinh khí của bọn hắn thần, chí ít có hai loại, hoặc là hai loại trở lên đạt đến đúng nghĩa viên mãn, cũng chính là cái gọi là bất tử bất diệt!

Con đường này không dễ đi, không phải mỗi người đều có cái năng lực kia thiên phú làm được .

Thật giống như ngươi bóng rổ đánh thật hay, không có nghĩa là ngươi bóng bầu dục đồng dạng đánh thật hay.

Giao Ma Vương liền đã từng nói, ngay từ đầu khi biết tu luyện con đường này cũng không có đi đến cuối thời điểm, hắn rất vui vẻ cũng rất hưng phấn, thậm chí có một loại sáng nghe đạo tịch có thể chết vậy cảm động.

Nhưng nương theo lấy hắn lần lượt nếm thử về sau thất bại, hắn dần dần bắt đầu tuyệt vọng, hắn phát hiện có nhiều thứ, có chút bình cảnh, không phải dễ dàng như vậy liền đánh vỡ .

Làm một nhục thân thành thánh Yêu Thánh, đã nhiều năm như vậy, Giao Ma Vương đến nay đối đạo lĩnh ngộ, cũng vẻn vẹn chỉ dừng lại ở thủy chi đại đạo bên trên.

Hắn muốn lĩnh ngộ hoàn chỉnh Ngũ Hành, đồng thời đem Ngũ Hành dung hợp, cuối cùng tại nhục thân bất hủ cơ sở lên, hoàn thành linh hồn lột xác.

Khoảng cách Giao Ma Vương mục tiêu cuối cùng nhất, giờ phút này hắn chí ít còn cần bảy tám cái trình tự, mà đã nhiều năm như vậy, Giao Ma Vương vẫn còn dừng lại tại bước thứ nhất bên trên.

Đồng lý, những cái kia am hiểu ngộ đạo người, bọn hắn khả năng căn bản cũng không biết hẳn là làm sao rèn luyện thịt xương gân da, cuối cùng tại linh hồn đạt thành tình huống dưới, để thân thể đạt tới bất hủ.

Mà so sánh với đại đa số tại cái này cấp bậc đau khổ nghiên cứu thánh cấp bậc cường giả, Diệp Thanh Sơn quả thực rất thư thái.

Thân thể của hắn trời sinh liền đạt đến bất hủ cấp bậc, thần hải bên trong linh hồn mặc dù không có đạt tới bất tử bất diệt cấp bậc, nhưng chỉ cần Diệp Thanh Sơn ăn đủ nhiều, ăn đủ tốt, muốn linh hồn thành thánh không thành vấn đề.

Duy nhất có thể hạn chế Diệp Thanh Sơn , đại khái chính là tinh khí thần bên trong "Tức giận" !

Đối với "Tức giận" đến nay Diệp Thanh Sơn cũng không có hiểu rõ rốt cuộc là ý gì, có thể khẳng định, tuyệt không phải thiên địa linh khí đơn giản như vậy. Diệp Thanh Sơn cũng hỏi qua một số người, tỉ như nói Lý Tĩnh, dù sao nói kiến thức rộng rãi Giao Ma Vương, nhưng bọn hắn cũng không biết cái gì là "Tức giận" .

Trên thực tế, đối với đại đa số thánh cấp bậc cường giả đến nói, bọn hắn còn dừng lại tại như thế nào tại hiện giai đoạn cơ sở lên, đem thân thể một cái khác bộ phận lột xác thành bất hủ.

Bởi vì manh mối quá ít, lại thêm biết được người cũng không nhiều, cho nên Diệp Thanh Sơn suy đoán, cái gọi là "Tức giận", rất có thể cùng thánh nhân cái này cấp bậc có quan hệ, thậm chí rất có thể, thánh nhân cái này cấp bậc, thăm dò chính là cái gọi là tức giận.

Chỉ bất quá Diệp Thanh Sơn hiện tại còn dừng lại tại tinh khí thần bước đầu tiên.

Bước thứ hai, đem ý thức hải thần hóa vì bất hủ còn không có đạt tới, bởi vậy trở lên những thứ này cũng chỉ là Diệp Thanh Sơn một bộ phận giả thiết.