Trước mắt cái này Đoàn Dự là thật, đồng dạng là một thân tơ vàng long văn bạch bào, nhưng trước mắt cái này Đoàn Dự cho Diệp Thanh Sơn cảm giác lại hoàn toàn không giống.

Đoàn Dự là một thanh kiếm, ngày bình thường không lọt phong mang, có thể kiếm một khi ra khỏi vỏ, phong mang đủ để cho thế nhân chấn kinh, đừng nhìn Đoàn Dự bình thường một bộ tao nhã nho nhã dáng vẻ, có thể Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng gia hỏa này thực chất bên trong tính công kích.

Vừa rồi cái kia giả Đoàn Dự đã cùng Đoàn Dự có chín phần trở lên rất giống, nho nhã dáng dấp, trước núi thái sơn sụp đổ mà sắc không đổi trấn định, nhưng duy chỉ có không có Đoàn Dự cái kia phần thực chất bên trong tính công kích.

Mà xem như một cái ẩn nhẫn người, Đoàn Dự mười phần am hiểu che giấu mình, cho nên chỉ có chân chính cùng Đoàn Dự giao thủ qua người, mới có thể minh bạch Đoàn Dự thực chất bên trong cái kia phần hung hãn tính công kích.

Tự tin, trấn định, công tại tâm kế nhưng lại không mất đế vương bá đạo, đây mới thật sự là Đoàn Dự.

Một câu đa tạ Diệp Thanh Sơn thủ hạ lưu tình, nhìn như là tại cảm tạ Diệp Thanh Sơn, nhưng trên thực tế lại là tại nói cho Diệp Thanh Sơn, hầu tử là của hắn, hắn Đoàn Dự không cho chết, hắn Diệp Thanh Sơn giết không chết!

Có thể sự thật đúng là như vậy sao?

Thất tinh trong đình, mênh mông tinh thần chi lực điên cuồng tràn vào Diệp Thanh Sơn trong cơ thể.

Đây là một cái trận pháp, mà lại là một cái tiếp cận tiên cấp bậc trận pháp, Diệp Thanh Sơn không mù, trận pháp đại sư thực lực để Diệp Thanh Sơn tới đây lần đầu tiên liền phát hiện đây là một tòa trận pháp, Diệp Thanh Sơn dám bước vào thất tinh đình liền đại biểu cho có nắm chắc phá giải thất tinh đình trên trận pháp.

Mà lại thất tinh đình trên trận pháp cùng bình thường trận pháp có chút khác biệt, thất tinh đình trên cái này Thất Tinh trận không có chút nào tính công kích, ngược lại có cùng loại tụ linh trận hiệu quả, chỉ bất quá tụ linh trận tụ tập là thiên địa linh khí, mà Thất Tinh trận tụ tập là tinh thần chi lực!

Cùng Diệp Thanh Sơn đã từng hấp thu nhật nguyệt tinh hoa đồng dạng, tinh thần chi lực cũng là một loại siêu việt thiên địa linh khí cao cấp năng lượng, mặc dù so ra kém Diệp Thanh Sơn hấp thu nhật nguyệt tinh hoa, nhưng lại so bình thường thiên địa linh khí cao cấp hơn.

Diệp Thanh Sơn minh bạch Đoàn Dự ý nghĩ, tinh thần chi lực cùng thiên địa linh khí khác biệt, đối với thời đại này yêu tộc đến nói, tinh thần chi lực là mười phần trân quý lực lượng.

Lần thứ nhất gặp mặt, Đoàn Dự không biết Diệp Thanh Sơn thực lực như thế nào, cho nên Đoàn Dự sẽ không công kích Diệp Thanh Sơn, bởi vì Đoàn Dự rất rõ ràng đánh bại Diệp Thanh Sơn cơ hội chỉ có một lần.

Liền cùng Diệp Thanh Sơn không nghĩ cho Đoàn Dự thời gian đồng dạng, không có niềm tin tuyệt đối, Đoàn Dự cũng không nghĩ công kích Diệp Thanh Sơn.

Nhưng không thể công kích, lại không có nghĩa là không thể thăm dò!

Thất Tinh trận chính là một loại rất tốt thăm dò, một cái là dùng tinh thần chi lực loại này trân quý lực lượng khiến cho Diệp Thanh Sơn dừng lại hấp thu, hạn chế Diệp Thanh Sơn hành động đồng thời, còn có thể thông qua Diệp Thanh Sơn hấp thu Tinh Thần Lực lượng tốc độ cùng trạng thái, đến quan sát phân tích Diệp Thanh Sơn thực lực.

Thậm chí vì càng thêm chính xác thăm dò ra Diệp Thanh Sơn thực lực, Đoàn Dự thậm chí lấy ra ngôi sao trà ngộ đạo loại này cấp bậc trân bảo, phải biết ngôi sao trà ngộ đạo cùng Thất Tinh trận tổ hợp lại với nhau, đủ để cho lúc đầu tiếp cận tiên trận cấp bậc Thất Tinh trận, đạt tới chân chính tiên trận cấp bậc!

Nhưng Đoàn Dự tuyệt đối không ngờ rằng, ba năm về sau Diệp Thanh Sơn, trừ một thân thực lực đáng sợ bên ngoài, còn có một thân càng khủng bố hơn trận pháp lực lượng.

Xoay tay một cái, màu đen yêu lực tại lông xù tay gấu lên cao đằng, trong chớp mắt đem ngọc thạch mặt đất chia cắt, vừa rồi cái kia ấm ngôi sao trà ngộ đạo bị Diệp Thanh Sơn tưới đến trên mặt đất, màu đen yêu lực, không kém hơn Nhân Tiên cấp bậc lực lượng, trong nháy mắt thời gian bên trong, hoàn thành năm mươi mốt cái biến hóa, theo thứ tự là Bắc Đẩu Thất Tinh, Nam Đẩu lục tinh, cùng hai mươi tám tinh tú.

Trước đó còn điên cuồng hướng Diệp Thanh Sơn trong cơ thể tràn vào tinh thần chi lực, tại Diệp Thanh Sơn sửa đổi trận pháp về sau, di chuyển tức thời mục tiêu, mênh mông tinh thần chi lực hội tụ thành một đầu ngôi sao sông lớn, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tràn vào vừa rồi Diệp Thanh Sơn tưới vào trên đất cái kia ấm ngôi sao trà ngộ đạo trong nước trà.

Không nhìn chung quanh ngẫu nhiên sẽ còn tiến vào trong cơ thể mình tinh thần chi lực, Diệp Thanh Sơn lạnh lùng nhìn trước mắt trong ngực ôm một cái tơ vàng khỉ con Đoàn Dự, trong mắt mang theo lạnh lùng: "Trà uống rất ngon, nhưng ta nói qua thả con khỉ này sao?"

Nhìn xem tại Diệp Thanh Sơn phía sau, cái kia bởi vì hấp thu quá nhiều tinh thần chi lực, đang không ngừng kết tinh hóa ngôi sao trà ngộ đạo, Đoàn Dự con ngươi co rụt lại, tựa hồ không nghĩ tới Diệp Thanh Sơn thế mà hiểu được trận pháp, cái này khiến Đoàn Dự trong mắt không khỏi hiện lên một vòng kinh ngạc, nhưng sau đó Đoàn Dự cười nhẹ lắc đầu, mang trên mặt một vòng cao thâm mạt trắc cười yếu ớt: "Thanh Sơn huynh muốn cái gì?"

Diệp Thanh Sơn cũng thích cùng loại người thông minh này đối thoại, mình hơi nhắc nhở một chút đối phương liền rõ ràng chính mình ý nghĩ, giết con kia tơ vàng khỉ con, đối Diệp Thanh Sơn đến nói có ý nghĩa sao?

Không có ý nghĩa, tơ vàng khỉ con sinh tử đối với Diệp Thanh Sơn không có một phân tiền giá trị cùng ý nghĩa, nhưng nếu như thả tơ vàng khỉ con, Diệp Thanh Sơn nói không chừng có thể được đến rất nhiều!

Nhìn chăm chú trước mắt Đoàn Dự, Diệp Thanh Sơn đầu lâu to lớn lên, hai đầu lông mày mang theo một vòng trầm tư, sau một khắc Diệp Thanh Sơn bỗng nhiên ngẩng đầu một cái, đen nhánh thú đồng tử hiện lên một vòng sắc bén: "Hắc Điêu là bằng hữu ta."

Đoàn Dự sững sờ, đánh giá Diệp Thanh Sơn, trên mặt biểu lộ có chút cứng ngắc, sau một khắc Đoàn Dự trở tay cầm lên con kia tơ vàng khỉ con trực tiếp ném cho Diệp Thanh Sơn: "Thanh Sơn huynh, hắn là của ngươi."

Không chần chờ chút nào, không có một chút xíu dây dưa dài dòng.

"Chi chi chi "

Tơ vàng khỉ con thê thảm kêu thảm, vô cùng đáng thương nhìn xem Đoàn Dự, nhưng Đoàn Dự thần sắc lạnh lùng, nhìn cũng không nhìn đối phương một chút.

Trong lòng thở dài một cái, tại đưa ra cái này trao đổi thời điểm, Diệp Thanh Sơn liền suy đoán Đoàn Dự không có khả năng đồng ý, dù sao Hắc Điêu là bằng hữu của mình, bắt lấy Hắc Điêu tương đương với bắt lấy cái mạng của mình mạch.

Mình cùng Đoàn Dự quan hệ trong đó như nước với lửa, hai người nhất định có một trận chém giết, hiện tại từ bỏ Hắc Điêu, không khác để Đoàn Dự từ bỏ sinh mệnh của mình, cho nên Đoàn Dự không có khả năng đồng ý Diệp Thanh Sơn trao đổi.

Sở dĩ Diệp Thanh Sơn vẫn hỏi, có lẽ là bởi vì vừa rồi Đoàn Dự mở ra Thất Tinh trận, ngăn cản Diệp Thanh Sơn giết chết tơ vàng khỉ con hành vi, để Diệp Thanh Sơn nhìn ra tơ vàng khỉ con tại Đoàn Dự trong lòng tầm quan trọng.

Diệp Thanh Sơn muốn đánh cược một lần, cược tại Đoàn Dự trong lòng là tơ vàng khỉ con trọng yếu, vẫn là chế hành mình Hắc Điêu trọng yếu.

Mà bây giờ xem ra, tơ vàng khỉ con có lẽ đối với Đoàn Dự rất trọng yếu, nhưng so sánh với có thể chế hành mình Hắc Điêu, tơ vàng khỉ con chưa hẳn không thể vứt bỏ.

Bất đắc dĩ ở trong lòng thở dài một cái, Diệp Thanh Sơn không để ý trên mặt đất run lẩy bẩy tơ vàng khỉ con, nhìn chăm chú trước mắt Đoàn Dự, ánh mắt lóe lên một vòng suy tư: "Đoàn Dự, chúng ta cũng coi như quen biết đã lâu, ngươi biết loại này uy hiếp lần một lần hai còn có thể, nhưng nếu như nhiều lần, trong lòng ta chưa hẳn không có lấy hay bỏ, cho nên nói chuyện kế hoạch của ngươi đi."

Đoàn Dự trong mắt lóe ra nghiền ngẫm, chần chờ một lát, ánh mắt lóe lên một vòng tinh quang: "Ta cần thời gian."

"Thời gian?" Nhìn trước mắt Đoàn Dự, Diệp Thanh Sơn nhíu mày lẩm bẩm một câu: "Có thể, bất quá như vậy phải nhìn trong tay ngươi có bao nhiêu thẻ đánh bạc."

Nếu như có thể, Diệp Thanh Sơn không nghĩ cho Đoàn Dự thời gian, Diệp Thanh Sơn quá rõ ràng nếu như cho Đoàn Dự sung túc thời gian, bằng vào đối phương tài trí, có thể đạt tới kinh khủng bực nào trình độ, nhưng vấn đề là Diệp Thanh Sơn thực sự là không yên lòng đem bằng hữu của mình sinh mệnh, thả trong tay Đoàn Dự!

Mang trên mặt một màn kia nhàn nhạt cười khẽ, Đoàn Dự cứ như vậy bình tĩnh nhìn Diệp Thanh Sơn, thần sắc lạnh nhạt nói ra cái này đến cái khác danh tự: "Hắc Điêu, Quách Tương, Độc Cô Cầu Bại, Trương Tam Phong cùng Đại Tuyết Sơn con thỏ kia, đây là kế hoạch của ta, không biết Thanh Sơn huynh dự định ra giá bao nhiêu cách?"

Diệp Thanh Sơn trước đó nghĩ tới Đoàn Dự gia hỏa này sẽ dùng bằng hữu của mình đến uy hiếp mình, nhưng Diệp Thanh Sơn không nghĩ tới tại ba năm này thời gian bên trong, đối phương thế mà lặng yên không tiếng động bắt nhiều như vậy, hai con mắt mang theo một vòng âm trầm, Diệp Thanh Sơn một mặt bất thiện nhìn xem đối diện Đoàn Dự: "Thời gian năm năm."

Không để ý Diệp Thanh Sơn sắc mặt âm trầm, đối với Đoàn Dự đến nói, người một nhà cũng dám bắt, còn sợ Diệp Thanh Sơn biết? Chỉ là đối mặt Diệp Thanh Sơn cho ra giá cả, Đoàn Dự theo bản năng nhíu mày, ánh mắt lóe lên một vòng nghiền ngẫm: "Thanh Sơn huynh đây là dự định đem Điêu huynh bên ngoài tất cả mọi người mang đi sao?"

Sắc mặt trở nên khó coi, Đoàn Dự trên mặt một màn kia nghiền ngẫm không thể gạt được Diệp Thanh Sơn con mắt, huống hồ đối phương cũng không nghĩ tới ẩn tàng, Diệp Thanh Sơn biết đối phương lời ngầm là giá tiền của mình quá thấp, nhưng Diệp Thanh Sơn cũng có lo nghĩ của mình, ngẩng đầu nhìn Đoàn Dự, Diệp Thanh Sơn trong mắt lóe ra phong mang: "Ngươi ta đều rất rõ ràng, ta không có khả năng cho ngươi quá nhiều thời gian."

Đối mặt Diệp Thanh Sơn ánh mắt sắc bén, Đoàn Dự không khỏi một trận nhíu mày, hai người ánh mắt đối mắt nhìn nhau, ở trong mắt Diệp Thanh Sơn, Đoàn Dự thấy được kiên quyết, trong lòng thở dài bất đắc dĩ một tiếng, ánh mắt lóe lên một vòng suy tư: "Bảy năm như thế nào, năm đó chúng ta hẹn nhau mười năm về sau gặp mặt, hiện tại quá rồi ba năm, lại thêm bảy năm vừa vặn mười năm."

Sờ lên cái cằm, Diệp Thanh Sơn nhìn thật sâu một chút đối diện Đoàn Dự, thanh âm trầm thấp mang theo quả quyết: "Có thể!"