Thiên Tuyên thành là một tòa trung đẳng quy mô thành thị, có được mấy chục triệu nhân khẩu, là chung quanh hơn vạn cây số trong vòng, lớn nhất phồn vinh nhất một tòa thành thị. Cùng Diệp Thanh Sơn trước đó chờ đợi ba trăm năm Thiên Tinh hồ không đồng dạng, Thiên Tuyên thành nhân khẩu mật độ, cùng mọi người thực lực tổng hợp đều còn cao hơn Thiên Tinh hồ nhiều lắm.

Thiên Tinh hồ mặc dù có được đặc thù tài nguyên, nhưng trên bản chất vẫn thuộc về xa xôi địa phương, lại thêm Phục Hải đại thánh cùng Ngao Tinh tận lực giấu diếm, cho nên phát triển cũng không tốt. Mặc dù có được hơn trăm vạn Thủy Tộc, nhưng ở nhân khẩu mấy chục vạn ức Bắc Câu Lô Châu trước mặt, Thiên Tinh hồ chỉ có thể tính là bình thường tiểu thành trấn, nếu như không có lột xác tinh, Thiên Tinh hồ thậm chí không có chút giá trị!

Nhưng Thiên Tuyên thành không đồng dạng, đây là một tòa trung đẳng quy mô thành thị, nơi này mặc dù không có Thiên Tinh hồ loại kia đặc thù tài nguyên, nhưng nơi này cũng không có Thiên Tinh hồ lục đục với nhau.

Mà lại cùng âm u đầy tử khí Thiên Tinh hồ không đồng dạng, đến Thiên Tuyên thành về sau, ngươi có thể rõ ràng cảm nhận được nơi này triều khí phồn thịnh.

Mặc dù Diệp Thanh Sơn đã tới Bắc Câu Lô Châu ba trăm năm, nhưng bởi vì trước đây mình bị khốn trụ, cho nên Diệp Thanh Sơn chỉ tiếp sờ qua hai tòa thành thị, một cái là Thiên Tinh hồ, một cái Thiên Tuyên thành.

Mặc dù chỉ có hai cái, nhưng Diệp Thanh Sơn lại có thể rõ ràng cảm giác được thành phố này khác biệt.

Thiên Tinh hồ phát triển là tuần hoàn ác tính, Ngao Tinh người thống trị này xưa nay không quan tâm Thiên Tinh hồ phát triển, hắn nghĩ chỉ có như thế nào lấy lòng mình cấp trên, cùng như thế nào mới có thể càng ổn thỏa có được lột xác tinh.

Đầu quyết định cái mông, có dạng này một cái kẻ thống trị, hơn nữa còn là "Độc đoán" loại hình kẻ thống trị, Thiên Tinh hồ làm sao có thể phát triển?

Nhưng Thiên Tuyên thành không đồng dạng, đầu tiên Thiên Tuyên thành mặc dù có thành chủ, nhưng cái này thành chủ cũng không phải là Chân Vũ đại đế phái tới , mà là Thiên Tuyên thành bên trong tự phát tuyển cử thành chủ, sau đó tiến về Chân Vũ miếu báo cáo chuẩn bị trở thành thành chủ.

Nói cách khác, chỉ cần ngươi trở thành Thiên Tuyên thành thế lực lớn nhất chủ nhân, ngươi liền sẽ trở thành Thiên Tuyên thành lớn nhất chủ nhân.

Đến mức Chân Vũ miếu? Đây là một cái siêu nhiên thế lực, dù ai cũng không cách nào phủ nhận cái thế lực này khổng lồ, nhưng đối phương lại sẽ không nhúng tay bất kỳ thế lực nào ở giữa phân tranh.

Mà trở thành Thiên Tuyên thành thành chủ về sau, cũng không đại biểu ngươi chính là có thể thư giãn.

Tại Thiên Tuyên thành bên trong có vô số cái thế lực muốn đưa ngươi thay vào đó, mà tại Thiên Tuyên thành bên ngoài, có đến từ trung đẳng quy mô thành thị nhìn chằm chằm, càng là có đến từ cao đẳng quy mô thành thị ánh mắt thời khắc nhìn chằm chằm ngươi.

Cái này cực lớn chạm vào chỉnh thể phát triển, dù sao nếu như ngươi không muốn bị thôn phệ, ngươi cũng chỉ có thể không ngừng mạnh lên, chỉ có đi tại tất cả mọi người phía trước, mới có thể không bị thay thế!

Không có cách, nơi này chính là dạng này một cái cạnh tranh kịch liệt như thế địa phương, ngươi có thể rõ ràng cảm nhận được tại Chân Vũ đại đế trong phạm vi thế lực, cái kia vô cùng khẩn trương mà kịch liệt cạnh tranh bầu không khí.

Cùng Phục Hải đại thánh loại kia an nhàn, thậm chí có chút sa đọa hoàng quyền thống trị khác biệt, Chân Vũ đại đế trong phạm vi thế lực cạnh tranh càng thêm kịch liệt, nhưng tương tự tại loại này kịch liệt cạnh tranh bên trong còn sống sót, đồng thời lan truyền ra, đều là chân chính tinh anh.

Mà rất đáng sợ một điểm là, những thứ này cái gọi là tinh anh đều có một cái giống nhau thân phận, đó chính là Chân Vũ đại đế thủ hạ!

Bắc Câu Lô Châu có hơn một ngàn Vạn Yêu Vương cấp bậc trở lên cường giả, trong này có bảy thành trở lên đều là Phục Hải đại thánh người, nhưng nếu như đem đẳng cấp đề cao Đại Yêu Vương cấp bậc, ngươi sẽ phát hiện Phục Hải đại thánh thủ hạ Đại Yêu Vương cùng Chân Vũ đại đế thủ hạ Đại Yêu Vương đồng dạng nhiều.

Mà nếu như tính toán cường giả đỉnh cao, cũng chính là những cái kia đạt đến Đại Yêu Vương đỉnh phong tồn tại, rõ ràng có được càng nhiều người số, có được càng đại nhân hơn miệng cơ số Phục Hải đại thánh, lại bị Chân Vũ đại đế đè lại một đầu.

Đây chính là tinh anh lực lượng, sóng lớn đãi cát, tại kịch liệt cạnh tranh dưới, lưu lại đều là tinh anh!

Đây cũng là vì cái gì Diệp Thanh Sơn nguyện ý đến Thiên Tuyên thành nguyên nhân, tinh anh mang ý nghĩa có tốt hơn tài nguyên cùng phát triển, Diệp Thanh Sơn tin tưởng dựa theo mình trận pháp thực lực, tuyệt đối có thể thành công chen vào cao tầng.

Chỉ bất quá nếu như dựa theo bình thường tiết tấu, để Diệp Thanh Sơn chậm rãi phát triển, cuối cùng tại kịch liệt cạnh tranh bên trong một chút xíu bộc lộ tài năng, đối với Diệp Thanh Sơn đến nói quá chậm .

Cho nên Diệp Thanh Sơn đi tới Thiên Tuyên thành về sau, cũng không có lập tức đi Chân Vũ miếu, Diệp Thanh Sơn biết Chân Vũ miếu ngay tại tuyển nhận trận pháp sư, nhưng Diệp Thanh Sơn cũng biết những người này liền xem như gia nhập Chân Vũ miếu, cũng chưa chắc liền thật có thể trở thành Chân Vũ đại đế thủ hạ, càng sẽ không trở thành cao tầng nhân sĩ, chưởng khống đại lượng tài nguyên.

Có câu nói nói rất hay, là vàng chung quy là sẽ phát sáng, nhưng nếu như ngươi một mực chôn dưới đất, lại có ai biết ngươi đến cùng là vàng vẫn là tảng đá?

Đi tới Thiên Tuyên thành, đi lại tại bàn đá xanh trên đường phố, nếm thử Thiên Tuyên thành đặc sắc mỹ thực, lãnh hội một chút nơi đó phong thổ, Diệp Thanh Sơn sẽ đi Thiên Tuyên thành quý nhất trà lâu một tòa chính là một ngày, cũng sẽ ngồi xổm ở ầm ầm sóng dậy sông hộ thành bờ, lúc rảnh rỗi cùng câu cá lão nông chậm rãi mà nói.

Cứ như vậy gần nửa tháng thời gian trôi qua, trong lòng đã có ý nghĩ Diệp Thanh Sơn, một lần nữa đi tới sông hộ thành bờ.

Thiên Tuyên thành cũng không phải là một tòa cổ xưa thành thị, hắn rất trẻ trung, giàu có tinh thần phấn chấn.

Đứng tại đầu này tên là thiên tuyên sông bờ sông, nhìn cách đó không xa cái kia sóng gợn lăn tăn nước sông, nhìn phía sau đầu kia hơn trăm mét cao, toàn bộ dùng màu đen đá tảng rườm rà tường thành, một thân áo xanh Diệp Thanh Sơn, thâm thúy hai con mắt, khóe miệng xẹt qua một vòng cao thâm mạt trắc nụ cười.

Bờ sông, một cái sáu bảy mươi tuổi lão tẩu ngay tại thả câu, áo của hắn rất đơn giản, phổ thông vải bố ráp, mặc dù đã tẩy tới trắng bệch, nhưng lại rất sạch sẽ, trên chân giẫm lên một đôi mình biên giày cỏ, trên đầu mang theo một đỉnh trúc mũ, cầm trong tay một cái thanh trúc, phía trên cột một con cá tuyến, bên người cõng một cái cái sọt cá nhỏ.

Khi nhìn đến Diệp Thanh Sơn thời điểm, trên mặt lão nhân hiện ra một vòng cởi mở nụ cười: "Núi nhỏ, tới?"

Diệp Thanh Sơn mỉm cười đi tới, mang trên mặt nụ cười hiền hòa: "Tới, hôm nay có thời gian, đại gia câu mấy đầu rồi?"

Đại gia lắc đầu, trên mặt hiện lên một vòng tiếc hận: "Không có mấy đầu, hôm nay không được, thủy quá yên lặng, cá đều không ra, nếu không liền đưa ngươi mấy đầu lớn ."

Diệp Thanh Sơn nghe xong, vội vàng cười khổ khoát khoát tay, một bức cầu xin tha thứ bộ dáng: "Đừng, đại gia, ngươi vẫn là đừng cho ta , ta chính là tới chơi mấy ngày, ngươi coi như cho ta cá, ta cũng chưa chắc có địa phương làm."

Đối mặt Diệp Thanh Sơn từ chối, câu cá đại gia cũng không có sinh khí, chỉ là cảm khái nói một câu: "Cũng thế, như ngươi loại này con em nhà giàu cũng không kém như thế một con cá."

Gió nhẹ thổi qua, Diệp Thanh Sơn cứ như vậy lẳng lặng đứng tại thiên tuyên bờ sông, bên cạnh là mang theo trúc mũ cõng cái sọt cá nhỏ câu cá đại gia, trước mặt là bình tĩnh giống như một chiếc gương đồng dạng nước sông.

Hồi lâu sau, Diệp Thanh Sơn hít sâu một hơi, đưa trong tay khối kia giống như hòn đá đồng dạng đồ vật ném vào thiên tuyên trong sông, nhìn xem bên cạnh cái này câu cá đại gia, ánh mắt lóe lên một vòng chân thành: "Đại gia, mấy ngày nay đừng đến ."

Câu cá đại gia sững sờ, quay đầu một mặt mê mang nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Núi nhỏ?"

"Hòn đá" rơi xuống, đại gia không nhìn thấy, nhưng Diệp Thanh Sơn lại có thể nhìn thấy hòn đá tinh chuẩn rơi vào đầu này sông hộ thành trung tâm.

Nhìn xem cái kia tạo nên một vòng gợn sóng, Diệp Thanh Sơn khóe miệng hiện ra một vòng mỉm cười, đối mặt vị này hay nói câu cá đại gia đặt câu hỏi, Diệp Thanh Sơn chần chờ một chút, một mặt thành khẩn đề nghị: "Đại gia, hôm qua ta đêm xem thiên tượng, cái này sông hộ thành sợ là muốn dậy sóng , ta biết đại gia ngươi thích câu cá, nhưng đều như thế lớn số tuổi, không đáng bốc lên cái kia hiểm."