Đương một kiện ngươi vừa ý vật phẩm xuất hiện trước mặt ngươi, tại ngươi không thể cướp đi, cũng không thể trộm đi tình huống dưới, ngươi sẽ làm sao?

Giao dịch đại hội là Tát Lỗ Mạn xây dựng, là trải qua ma vương Sauron trao quyền .

Phía ngoài giao dịch có thể náo, có thể hãm hại lừa gạt, chỉ cần không làm mặt của mọi người giết người phóng hỏa, không ai sẽ nói cái gì, dù sao đây là tà ác trận doanh, tới đây gia hỏa đại đa số đều là một chút xấu nổi lên ác ôn, mọi người bản tính như thế, loại chuyện này không thể cưỡng cầu.

Nhưng nội bộ hạch tâm giao dịch không đồng dạng, dính đến Trung Thổ thế giới cấp cao chiến lực, mọi người nói thế nào cũng là người có thân phận, hãm hại lừa gạt cái kia một bộ nếu như xuất hiện ở đây liền có chút bỉ ổi .

Cho nên muốn chân thành, muốn cho toàn quân thống soái Tát Lỗ Mạn mặt mũi, muốn cố kỵ Tát Lỗ Mạn trên đầu tôn kia Trung Thổ thế giới đệ nhất nhân - ma vương Sauron thái độ.

Cho nên cái thứ nhất hướng Diệp Thanh Sơn đi tới không phải người khác, mà là một cái người sói, một cái màu trắng bạc, cùng Diệp Thanh Sơn lông tóc mười phần tiếp cận, chỉ bất quá so Diệp Thanh Sơn gầy yếu rất nhiều người sói.

Thân cao không có Diệp Thanh Sơn cao, nhưng cũng có ba mét tám thân cao, hình thể gầy gò, cái này cùng tất cả người sói đồng dạng.

Khí tức mạnh hơn Diệp Thanh Sơn, là một đạt đến cấp ba đại yêu cấp bậc Lang Vương, chỉ bất quá từ trên thể hình đến xem , có vẻ như Diệp Thanh Sơn hình thể có thể chứa hai ba cái Lang Vương.

Diệp Thanh Sơn không biết tên này Lang Vương, cho nên tên này Lang Vương cũng không có khả năng nhận biết Diệp Thanh Sơn, nhưng giờ khắc này, tên này Lang Vương nhất định phải biểu hiện ra cùng Diệp Thanh Sơn hết sức quen thuộc bộ dáng, hoặc là nói coi như không thể biểu hiện ra quen thuộc bộ dáng, cũng nhất định phải kéo vào quan hệ của song phương.

Mang theo tự nhận là mười phần có lực tương tác mỉm cười, tên này gọi là Ốc Lý Khắc người sói hướng Diệp Thanh Sơn đi đến: "Này, ta tình cảm chân thành đồng tộc huynh đệ! Ngươi có vẻ như tìm được một chút mười phần không tầm thường đồ vật? Xem ở tất cả mọi người là người sói, trong cơ thể đều chảy xuôi đồng dạng máu tươi trên mặt mũi, có thể bán cho ta một cái sao? Yên tâm, làm lang tộc huynh đệ, ta là tuyệt đối sẽ không hố ngươi! Người sói nhất tộc bảo khố tùy ngươi chọn tuyển, yêu cầu không nhiều, cho ta một viên linh quả là được rồi."

Diệp Thanh Sơn không nói chuyện cũng không có phản ứng, dù sao mình mặc dù thoạt nhìn là người sói, nhưng trên thực tế mình cũng không phải là người sói, bất quá trước mắt đầu này gọi là Ốc Lý Khắc người sói rất không tệ, mặc dù là hắc ám sinh vật, nhưng không có hắc ám sinh vật cái chủng loại kia âm u tâm lý, trước đây tại Diệp Thanh Sơn tìm hiểu tin tức một cái kia giờ, đối phương còn đã từng mời Diệp Thanh Sơn gia nhập bọn hắn tạo thành tiểu đoàn thể, thái độ mười phần nhiệt tình cùng thành khẩn.

Bất quá đáng tiếc là, Diệp Thanh Sơn chỉ có thể bán đi ba quả linh quả, nhưng đối phương lại cũng không là Diệp Thanh Sơn trong suy nghĩ lý tưởng giao dịch đối tượng, Diệp Thanh Sơn không biết tên này gọi là Ốc Lý Khắc người sói trong miệng, cái kia "Người sói bảo khố" bên trong có bảo bối gì, nhưng Diệp Thanh Sơn biết trước mắt người sói, hoặc là nói trước mắt này một đám người sói, bọn hắn tài sản giá trị, ở chung quanh lấy hơn trăm người bên trong cũng không tính cao.

Nếu như Diệp Thanh Sơn bây giờ có được Smaug lão ca loại kia cấp bậc thực lực, hoặc là không cần có được Smaug thực lực, chỉ cần mình thực lực đột phá đến đại yêu cấp bậc, Diệp Thanh Sơn liền dám mười phần lạnh nhạt đem xúc xắc tiên trong ruộng mấy trăm viên linh quả lấy ra, đem trước mắt cái này hơn trăm người trong tay, tất cả ẩn chứa điểm năng lượng vật phẩm đều lấy đi, đáng tiếc Diệp Thanh Sơn không thể.

Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng, nếu như mình lấy thêm ra một viên linh quả sẽ là hậu quả gì.

Cho nên Diệp Thanh Sơn chỉ có thể cự tuyệt đối phương, bất quá không đợi Diệp Thanh Sơn nghĩ kỹ lấy cớ làm sao cự tuyệt đối phương, một cái cùng người sói trời sinh không đúng chủng tộc cường thế ra trận , bọn hắn chính là hấp huyết quỷ nhất tộc.

Muốn nói hấp huyết quỷ cùng người sói ở giữa ân oán tình cừu, đây chính là tương đương dài dằng dặc một đoạn lịch sử, thậm chí có rất nhiều đã mẫn diệt tại trong dòng chảy lịch sử, bất quá tại dưới đại đa số tình huống, người sói cùng hấp huyết quỷ đều tương đương nhìn đối phương không vừa mắt.

Cho nên thường thường có người sói địa phương liền không có hấp huyết quỷ, mà có hấp huyết quỷ địa phương liền không có người sói, hai cái chủng tộc xuất hiện cùng một chỗ, coi như không có triển khai chiến tranh, cũng nhất định sẽ xé bức.

Mà xảo chính là, cái này thay Diệp Thanh Sơn giải vây hấp huyết quỷ vừa vặn chính là trước đây trên chiến trường, bị Diệp Thanh Sơn xé toang một cái cánh Dracula, mang theo độc thuộc về hấp huyết quỷ u ám cùng ưu nhã, Dracula khinh thường nhìn xem Ốc Lý Khắc: "Người sói? Bảo khố? Có vẻ như đây là ta lần đầu tiên nghe nói người sói thế mà còn có bảo khố tin tức."

Ốc Lý Khắc phản cảm nhìn xem Dracula, gầy gò tinh anh thân thể bên trong bốc lên lấy một cỗ khát máu điên cuồng: "Dracula, kia là ngươi cô lậu quả văn, còn có đừng ý đồ châm ngòi chúng ta người sói huynh đệ ở giữa tình cảm."

Dracula cười khẽ một tiếng, mang theo một vòng khinh thường cùng cao ngạo: "Thân là quý tộc ta, cần dùng châm ngòi ly gián loại này trò vặt sao? Ta chỉ là không quen nhìn những người khác sắc mặt mà thôi."

Chau mày, Ốc Lý Khắc trong mắt đã tràn ngập nhàn nhạt huyết vụ, kia là khát máu quang mang, thanh âm trầm thấp bên trong mang theo hàn ý: "Dracula, ngươi nói ai?"

"Ta nói ai? Trong lòng ngươi rõ ràng." Bĩu môi khinh thường, hấp huyết quỷ Dracula quay đầu nhìn về phía Diệp Thanh Sơn, mang trên mặt ưu nhã mỉm cười: "Vị này người sói tiểu ca, nhìn mặt ngươi sinh, hẳn là lần đầu tiên tới nơi này đi? Đừng bị những người khác lừa, ta không phải châm ngòi ngươi cùng chủng tộc quan hệ trong đó, ta chỉ là muốn nhắc nhở ngươi, đừng để những cái kia không có ích lợi gì tình cảm che cản lý trí của mình, tài phú cùng lực lượng nắm ở trong tay chính mình mới là trọng yếu nhất, ta cảm thấy so sánh với một ít vô sỉ lừa đảo, chúng ta hấp huyết quỷ cũng là một cái lựa chọn tốt."

Sau một khắc, người sói tiểu đoàn thể bên trong một cái khác màu xám đen cao Đại Lang người đứng dậy, mang theo không vui cùng sát ý ánh mắt nhìn xem Dracula, hai đầu lông mày lóe ra chán ghét thần sắc: "Đáng chết Dracula! Ngươi đây là muốn khai chiến sao?"

Dracula quay đầu nhìn thoáng qua đầu này nhảy ra màu xám đen người sói, tinh hồng sắc trong mắt mang theo một vòng tràn ngập khinh bỉ chế giễu: "Phạm Tân Hải, chúng ta không phải đã khai chiến sao? Vẫn là nói ngươi đã ngốc đến quên đi hai chúng ta trận doanh khác biệt sự tình?"

Sau một khắc sau lưng Dracula, mấy cái thân vương cấp bậc hấp huyết quỷ lặng yên không tiếng động xuất hiện sau lưng Dracula, không chút kiêng kỵ phóng thích ra bọn hắn tràn ngập máu tanh khí thế.

Mà tại màu trắng người sói Ốc Lý Khắc cùng màu đen xám người sói Phạm Tân Hải đằng sau, cũng tương tự có mấy tên Lang Vương cấp bậc người sói, đứng lên.

Song phương khí tức đụng vào nhau, phảng phất muốn đem nơi này hóa thành chiến trường.

Đến mức chung quanh những người này? Bọn hắn không có ngăn trở ý tứ!

Thậm chí thay cái góc độ ngẫm lại, kỳ thật bọn hắn còn mười phần hi vọng người sói cùng hấp huyết quỷ có thể đánh , đến lúc đó giao dịch đại hội liền triệt để lộn xộn , sau đó bọn hắn liền có thể quang minh chính đại cướp đoạt Diệp Thanh Sơn ba quả linh quả .

Cảm thụ được chung quanh trừ hấp huyết quỷ bên ngoài, còn có đại lượng không có hảo ý nhìn qua ánh mắt, Ốc Lý Khắc nhướng mày, ánh mắt lóe lên một vòng bực bội, nhìn trước mắt mỉm cười Dracula, ánh mắt lóe lên một vòng ấm giận: "Đủ rồi! Dracula, đây là chúng ta người sói nội bộ sự tình."

Mà tại Ốc Lý Khắc nói ra câu nói này một khắc này, Dracula huyết hồng hai mắt hiện lên một vòng tinh quang, mang theo một vòng để Ốc Lý Khắc bất an âm hiểm cười: "Người sói nội bộ sự tình? Ta nhìn có vẻ như không phải đâu? Không tin ngươi hỏi một chút chung quanh những người này, hỏi một chút vị này người sói tiểu ca?"

Ốc Lý Khắc sững sờ, lập tức biến sắc lại thay đổi, cuối cùng vô cùng âm trầm nhìn xem Dracula, sắc mặt một trận âm trầm không chừng lấp lóe.

Hắn biết mình trúng kế, trước mắt đây hết thảy là Dracula cái này âm hiểm gia hỏa cho mình đào hố, mục đích đúng là để cho mình nói ra mới vừa nói ra câu nói kia.

Trên thực tế đang nói ra câu kia đây là người sói nội bộ sự tình câu nói kia, Ốc Lý Khắc liền đã hối hận .

Chỉ bất quá nói ra cũng không thể thu hồi a? Mà lại Ốc Lý Khắc rất rõ ràng Dracula chính là tại kích mình, chính là hi vọng dùng loại lời này đuổi lời nói phương thức, để cho mình theo bản năng thốt ra.

Cái này khiến Ốc Lý Khắc không thể không biệt khuất thừa nhận, so sánh với hấp huyết quỷ mồm mép, người sói miệng mặc dù sắc bén, nhưng vẫn là quá ngu ngốc.

Trải qua Dracula mấy lần châm ngòi cùng vặn vẹo, Ốc Lý Khắc rõ ràng cảm giác, hiện tại mình cùng chung quanh người sói, đã bị đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió, đứng ở tất cả mọi người mặt đối lập.

Cái này khiến Ốc Lý Khắc vạn phần ảo não đồng thời, cũng không khỏi hối hận mình vì cái gì vừa rồi đầu nóng lên, liền nói ra như thế không động đại não.

Cái gì gọi là người sói nội bộ sự tình? Câu nói này lời ngầm ý tứ chính là nói cho mọi người, ba quả linh quả chúng ta lang nhân tộc đã bao tròn.

Nếu như lang nhân tộc có phần này thực lực, câu nói này nói ra không có gì, có thể chung quanh cũng không vẻn vẹn chỉ có lang nhân tộc, Vu sư, tà ác kỵ sĩ, đáng sợ ma pháp sư, không ai biết chung quanh cái này hơn trăm người đến cùng ẩn giấu đi bao nhiêu cái tên đáng sợ.

Thời khắc này Ốc Lý Khắc thập phần áo não, ảo não chính mình nói chuyện không thông qua đại não!