Núi Côn Lôn, hào quang năm màu bốc lên, ngày xưa đạo môn tổ địa, giờ phút này hiện đầy lệnh người buồn nôn mùi huyết tinh.

Khổng Tuyên thần sắc mang theo lười biếng, hoàn mỹ không một tì vết khuôn mặt, cho người ta một loại phong tình vạn chủng cảm giác.

Nhưng mỗi một lần Khổng Tuyên tiến lên, đều nương theo lấy vẩy ra tàn thi tay cụt, cùng từng tiếng thống khổ kêu rên tuyệt vọng.

Cái kia lười biếng nụ cười, đại biểu cho thuần khiết mỹ hảo biểu tượng trường bào màu trắng, cùng chung quanh cái kia La Sát nham hiểm huyết tinh, tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Núi Côn Lôn, nhiều năm qua chưa từng nghĩ qua chuông đồng, giờ phút này bị gõ vang.

Chuông vang ba mươi sáu âm thanh, kia là diệt giáo tai hoạ!

Mặc kệ ngươi giờ khắc này ở làm gì, cho dù là đang bế quan, tại cái này ba mươi sáu âm thanh chuông vang rơi xuống thời khắc, ngươi nhất định phải đuổi tới núi Côn Lôn.

Đầy khắp núi đồi tạp dịch cùng người hầu, đem núi Côn Lôn nhiễm lên một tầng huyết sắc.

Hào quang năm màu bốc lên, chỗ đến, thi hài khắp nơi trên đất, phảng phất giống như Tu La chiến trường.

Cái thứ nhất Nguyên Thủy Thiên Tôn thừa nhận đồ đệ đi ra, hắn là một tôn Á Thánh, nhưng còn chưa chờ hắn mở miệng, ngũ sắc hào quang chiếu rọi, một thân cốt nhục trực tiếp hóa thành tro bụi.

Thậm chí liền năng lực phản kháng đều không có, một tôn Á Thánh trực tiếp vẫn lạc.

Khổng Tuyên trên mặt hiện ra một vòng mê hoặc chúng sinh ý cười, mặc dù hắn đã giết rất nhiều người, nhưng trước đây mình giết tất cả mọi người chung vào một chỗ, đối Nguyên Thủy Thiên Tôn tổn thương, đều không kịp Á Thánh tử vong một phần vạn!

Nhưng cùng lúc Khổng Tuyên cũng minh bạch, đây là một cái tín hiệu.

Tôn thứ nhất Á Thánh xuất hiện, liền mang ý nghĩa lập tức liền sẽ có thứ hai tôn Á Thánh, sau đó là vị thứ ba.

Xiển giáo thập nhị kim tiên, còn có đủ loại mặc dù cũng không nổi danh, nhưng hoàn toàn chính xác đạt đến Á Thánh cái này cấp bậc đời thứ hai môn đồ, bọn hắn đều là Xiển giáo hạch tâm, đại biểu cho Nguyên Thủy Thiên Tôn vị này Nhị sư bá căn cơ.

Đan Phượng đôi mắt đẹp hiện lên một vòng hàn quang, cái kia hoàn mỹ không một tì vết trên mặt, hiện ra câu hồn đoạt phách nụ cười.

Đã chính mình tới, liền không nghĩ tới còn sống rời đi, mình cũng rõ ràng rất khó rời đi.

Cho nên, mình giết Á Thánh càng nhiều, đối vị này Nhị sư bá căn cơ chém vào càng sạch sẽ, mình sư phụ sống tiếp tỉ lệ lại càng lớn.

Mà cùng lúc đó, tại Triều Ca phụ cận, đã cùng giáo chủ giết làm một đoàn Nguyên Thủy Thiên Tôn, trong lòng không hiểu hiện ra một vòng lo lắng, cỗ này lo lắng rất mãnh liệt, hắn không rõ xảy ra chuyện gì.

Hắn muốn đi điều tra một phen, nhưng tình huống trước mắt, Nguyên Thủy Thiên Tôn là vạn vạn đi không được .

Chó cùng rứt giậu Thông Thiên giáo chủ nhìn chằm chằm, một cái nho nhỏ sai lầm, liền sẽ tạo thành mình tổn thất to lớn.

Mà so sánh với ngay từ đầu khí thế như hồng giáo chủ, thời khắc này giáo chủ, trong thần sắc mang theo mỏi mệt cùng tuyệt vọng.

Hắn không thể lui, bởi vì chính mình là sau cùng một đạo phòng tuyến.

Hắn muốn mang đi một cái, nhưng đối diện tất cả mọi người, cũng sẽ không cho mình cơ hội này.

Nếu như dựa theo loại tình huống này phát triển, giáo chủ cuối cùng nhất định sẽ thất bại, thậm chí khó thoát khỏi cái chết.

Nhưng núi Côn Lôn cái kia mặt, Khổng Tuyên tác dụng, đã bắt đầu hiển lộ rõ ràng đi ra .

Trên mặt đất, ngổn ngang lộn xộn bày biện rất nhiều bộ thi thể, những thi thể này có Khổng Tuyên quen thuộc, cũng có Khổng Tuyên chưa quen thuộc , nhưng bọn hắn đều có cùng một cái đặc điểm, đó chính là đều là Á Thánh, là Xiển giáo đời thứ hai môn đồ.

Mà tại thu hoạch nhiều như vậy Á Thánh cường giả về sau, Khổng Tuyên cũng bỏ ra một chút đền bù.

Hắn không có ban sơ lạnh nhạt cùng lười biếng, lồng ngực bị đâm xuyên, một bộ quần áo rách rưới, nhiễm lấy mình , nhưng càng nhiều vẫn là những người khác vết máu.

Trừ cái đó ra, Khổng Tuyên cái kia một đầu nhất trân trọng mực phát, giờ phút này cũng giống như chó gặm đồng dạng.

Rất nhiều người đều coi là Khổng Tuyên chơi tóc chỉ là người yêu thích, nhưng có rất ít người biết, tóc là Khổng Tuyên lông vũ, ẩn chứa Khổng Tuyên ngũ sắc thần quang.

Hắn thở hổn hển, trạng thái không phải rất tốt.

Đương nhiên, đối phương trạng thái cũng không được khá lắm.

Đem nhiều như vậy Xiển giáo Á Thánh chém ở dưới ngựa, Khổng Tuyên vẫn có thể cùng Quảng Thành Tử liều thế lực ngang nhau, phần này thực lực, là làm không thẹn thánh nhân phía dưới đệ nhất nhân.

Nhưng Khổng Tuyên trên mặt nhưng không có nụ cười, thần sắc mỏi mệt hắn, rất rõ ràng vẻn vẹn chỉ là như vậy là không đủ, muốn để cho mình vị này khả kính Nhị sư bá trọng thương, trước mắt vị này Quảng Thành Tử, mình là nhất định phải chém xuống .

Bất quá cái này rất khó, bởi vì tiếp xuống mình phải đối mặt, cũng không vẻn vẹn chỉ có Xiển giáo đời thứ hai môn đồ. Như không có đoán sai, mình vị đại sư kia bá cũng không phải cái gì đèn đã cạn dầu, hắn hẳn là cũng tính toán không nhỏ!

Bất quá không quan trọng, đã mình xuất hiện ở đây, vậy liền mang ý nghĩa đã đem tất cả khả năng đều nghĩ kỹ.

Huyền Đô pháp sư cuối cùng vẫn tới, Quảng Thành Tử trên mặt hiện ra một vòng vui mừng, thần sắc hắn kích động khiển trách Khổng Tuyên hành vi, cụ thể nói cái gì, Khổng Tuyên không có nghe, có cái kia thời gian, còn không bằng khôi phục một chút mỏi mệt thân thể.

Hắn Khổng Tuyên là rất mạnh, Á Thánh trong tay hắn, như chó đất ngói gà không chịu nổi một kích, làm thánh nhân phía dưới đệ nhất nhân, Khổng Tuyên không thẹn hắn vô địch danh tiếng.

Ở thời đại này, trừ cái kia cao cao tại thượng thánh nhân, Khổng Tuyên là mạnh nhất , chỉ cần hắn còn sống, hắn chính là hoàn toàn xứng đáng thứ nhất, hắn trấn áp trừ thánh nhân bên ngoài, trong thiên hạ hết thảy mọi người.

Hắn phong hoa tuyệt đại, hắn vô địch danh tiếng, là bao phủ tại tất cả mọi người trong lòng ác mộng.

Nhưng hắn chung quy không phải thánh nhân, hắn cũng sẽ thụ tổn thương, cũng sẽ cảm giác bị mệt mỏi.

Dù là hắn trí bao gần yêu quái, dù là hắn tính không lộ chút sơ hở, nhưng cái này chung quy là một cái tử cục.

Lấy sức một mình, chặt đứt Xiển giáo, dù là Khổng Tuyên là Á Thánh phía dưới đệ nhất nhân, cũng không phải hắn có thể làm được dễ dàng .

Huống hồ trong này còn có cái khác biến số, Quảng Thành Tử kẻ ngu này, căn bản không biết.

Tại tự mình động thủ thời điểm, Huyền Đô pháp sư liền đã động thân, mà tại mình giết chết cái thứ nhất đời thứ hai môn đồ thời điểm, Huyền Đô pháp sư liền đã tới.

Mà tại Quảng Thành Tử cùng mình liều mạng thời điểm, Huyền Đô pháp sư liền giấu ở chỗ tối.

Nếu không mình làm sao lại cho rằng vị đại sư kia bá mưu đồ không nhỏ?

Mà tại Khổng Tuyên thở dốc thời gian này, đã cùng Huyền Đô pháp sư kể xong sự tình về sau Quảng Thành Tử, dùng tràn ngập phẫn nộ cùng hận ý ánh mắt, nhìn chăm chú cách đó không xa chật vật Khổng Tuyên: "Khổng Tuyên, ngươi tại sao phải làm như thế?"

Khổng Tuyên khóe miệng mang theo một vòng cười khẽ, dù là giờ phút này nhìn có chút chật vật, nhưng không thể không thừa nhận Khổng Tuyên phong thái là không ai bằng .

Hắn nhìn chăm chú Quảng Thành Tử, có lẽ là biết mình sống không lâu, ngày bình thường không nguyện ý hiểu giải thích, giờ phút này cũng biến thành không chút kiêng kỵ, khóe miệng mang theo tà mị quyến cuồng khinh thường nụ cười:

"Vì cái gì? Mặc dù ta rất muốn nói cho ngươi, nhưng lấy IQ của ngươi, chỉ sợ nghe không hiểu."

Một bên Huyền Đô pháp sư không để ý đến sắc mặt khó coi Quảng Thành Tử, hắn nhìn chăm chú Khổng Tuyên, đáng sợ khí tức tại thể nội bốc lên, hai đầu lông mày mang theo một vòng lạnh thấu xương sát cơ: "Khổng Tuyên, ta vẫn muốn cùng ngươi giao thủ, nhưng chưa từng nghĩ qua, lại là dưới loại tình huống này giao thủ."

Khổng Tuyên trên mặt hiện lên một vòng nụ cười chế nhạo, Đan Phượng trong đôi mắt đẹp, hiện lên một vòng nghiền ngẫm: "Không bằng dạng này, ta giết sạch Xiển giáo người, sau đó ngươi ta thống thống khoái khoái giao thủ một phen như thế nào?"

Muốn cùng mình giao thủ?

Vậy tại sao trước đó không cùng mình giao thủ?

Mình cũng không phải thần long kiến thủ bất kiến vĩ thánh nhân.

Trước đó không giao thủ, thậm chí không chạm mặt, kỳ thật chính là không có lòng tin có thể đánh bại mình, thậm chí liền đối mặt lòng tin của mình đều không có.

Đừng nói cùng mình so sánh với, liền xem như cùng Diệp Thanh Sơn so sánh với, Huyền Đô pháp sư đều kém xa tít tắp, phải biết tại Diệp Thanh Sơn vẫn là năm lần lực lượng lột xác thời điểm, liền dám cùng mình cứng đối cứng, trước mắt Huyền Đô pháp sư, cho dù là sáu lần lực lượng lột xác Á Thánh, theo Khổng Tuyên, kỳ thật cũng liền như thế.

Mà bây giờ sở dĩ dám xuất hiện , cũng đơn giản chính là nhìn mình thụ thương , cho rằng có tiện nghi có thể nhặt.

Như giờ phút này mình vẫn còn trạng thái đỉnh phong, Khổng Tuyên không cho rằng Huyền Đô pháp sư sẽ ở thời điểm này đứng ra.

Vị này Huyền Đô pháp sư cùng Đại sư bá đồng dạng, mặc dù nhìn như là người thành thật, nhưng tâm so với ai khác đều lạnh, không bao giờ làm chuyện không có nắm chắc, tình nguyện không kiếm, cũng sẽ không ăn nửa điểm thua thiệt.

Mà đối mặt Khổng Tuyên trào phúng, Huyền Đô pháp sư lắc đầu, thần sắc hắn bên trong mang theo cự tuyệt: "Chỉ sợ không được, mặc dù mọi người sư phụ khác biệt, nhưng đều thuộc về đạo môn một viên, ta không thể trơ mắt nhìn ngươi làm loại chuyện này."

Một tiếng cười nhạo, Khổng Tuyên cái kia phong hoa tuyệt đại trên khuôn mặt, nhìn về phía Huyền Đô pháp sư thần sắc, cũng càng thêm xem thường: "Huyền Đô, ta trước kia làm sao không nhìn ra ngươi cũng dối trá như vậy đâu?"

Một bên Quảng Thành Tử nhíu mày, hắn không rõ Khổng Tuyên có ý tứ gì, nhưng mơ hồ còn là có thể đoán ra, sự tình khả năng cũng không có hắn tưởng tượng bên trong đơn giản như vậy: "Dối trá? Có ý tứ gì?"

Khẽ than thở một tiếng, Khổng Tuyên nhìn chăm chú Quảng Thành Tử, ánh mắt phức tạp.

Cái kia trong thần sắc mang theo cảm khái, cùng mọi người đều say ta độc tỉnh bất đắc dĩ: "Cho nên a, đây chính là vì cái gì ta không nghĩ giải thích nguyên nhân, bởi vì ngươi nghe không hiểu."

Đáng sợ khí tức tại Huyền Đô pháp sư trên thân bốc lên, hắn không muốn để cho Khổng Tuyên nói tiếp.

Chính như Khổng Tuyên nói như vậy, Quảng Thành Tử cũng không hiểu.

Khổng Tuyên là một con sói, có thể Huyền Đô pháp sư liền nhất định là hảo tâm sao?

Huyền Đô pháp sư sở dĩ không cho Khổng Tuyên giết chết Quảng Thành Tử, là bởi vì trước mắt còn cần Nguyên Thủy Thiên Tôn kiềm chế giáo chủ, nhưng nếu như giáo chủ thất bại , Tam Thanh đứng đầu Thái Thanh, tại có năng lực toàn bộ ăn tình huống dưới, lại thế nào khả năng nguyện ý chia sẻ?

Đương nhiên, những chuyện này Huyền Đô pháp sư cũng không cảm kích, hoặc là nói hắn biết được cũng không có nhiều như vậy.

Hắn chỉ biết là sư phụ giao cho hắn hai nhiệm vụ, một cái là cam đoan Xiển giáo bất diệt, một cái khác thì là tại lúc cần thiết, đem Xiển giáo hủy diệt.

Đến mức Khổng Tuyên tại sao lại xuất hiện ở nơi này? Huyền Đô pháp sư cũng không biết, cũng không giống biết.

Hắn chỉ biết là, từ trước mắt trên tình huống đến xem, quyết không thể để Khổng Tuyên giết chết Quảng Thành Tử, bởi vì Quảng Thành Tử chết rồi, Xiển giáo khoảng cách sụp đổ liền không xa, đặc biệt là Khổng Tuyên trước đây đã giết nhiều người như vậy tình huống dưới.

Đương nhiên, có phải là có cái gì khác tâm tư, chỉ có Huyền Đô pháp sư tự mình biết.

Khổng Tuyên trấn áp thánh nhân phía dưới tất cả mọi người, đây là một cái bị thời đại do hắn thống trị.

Mà Khổng Tuyên sau khi chết, ai đem thống trị thời đại tiếp theo?

Là Quảng Thành Tử, vẫn là đánh chết Khổng Tuyên mình? Huyền Đô pháp sư ý tứ, không cần nói cũng biết.

Cho nên Huyền Đô pháp sư xuất thủ, một là vì bảo hộ Xiển giáo, mà là vì mình, một phương diện khác cũng là hi vọng Khổng Tuyên ngậm miệng.