Trên mặt tuyết, đống lửa bên cạnh, Diệp Thanh Sơn tiếng gầm, nháy mắt đưa tới Âu Dương Khắc chú ý, không chú ý cũng không được, Diệp Thanh Sơn lớn như vậy thân thể, lại thêm một thân màu đỏ sậm da gấu (bị máu nhuộm đến màu đỏ sậm), tại màu trắng trên mặt tuyết dễ thấy như vậy, Âu Dương Khắc liền xem như cái mắt cận thị, cũng có thể chú ý tới Diệp Thanh Sơn quái vật khổng lồ này, càng đừng đề cập Âu Dương Khắc bản thân liền ngũ giác nhạy cảm.

Khi nhìn đến Diệp Thanh Sơn thân hình khổng lồ thời điểm, Âu Dương Khắc đầu tiên là giật mình, không thể không nói, Diệp Thanh Sơn liền xem như gầy, mà lại là loại kia gầy khọm trạng thái, thô to bộ xương nhìn cũng thật hù dọa người, đặc biệt là bởi vì đói, từ khóe miệng chảy ra nước bọt, nhìn xem cũng làm người ta tê cả da đầu.

Nhưng Âu Dương Khắc cũng không bối rối, thực lực của hắn rất mạnh, đặc biệt là mấy năm này lão cha Âu Dương Phong chăm sóc huấn luyện để Âu Dương Khắc thực lực đột nhiên tăng mạnh, đối với một đầu gấu nâu vẫn là không có vấn đề.

Nhưng rất nhanh, Âu Dương Khắc liền cảm giác không được bình thường, bởi vì Diệp Thanh Sơn quá gầy!

Đồng dạng thể trọng, đều là hai trăm cân, cả người cao một mét bảy, cả người cao hai mét mốt, đều là hai trăm cân, nhưng chênh lệch quá xa.

Âu Dương Khắc nhìn Diệp Thanh Sơn lần đầu tiên thời điểm, cũng không có cảm giác Diệp Thanh Sơn đối với mình lớn bao nhiêu uy hiếp, nhưng ở phát hiện thời khắc này Diệp Thanh Sơn quá phận gầy gò hình thể, Âu Dương Khắc trong lòng nhiều một chút lo lắng.

Theo bản năng Âu Dương Khắc từ phía sau mình rút ra một cái cổ tay thô, một người cao nhánh cây, hắn cũng không có móc ra mình răng cưa đoản đao, Âu Dương Khắc rất rõ ràng, mình đoản đao là rất sắc bén, nhưng đoản đao dù sao cũng là đoản đao, đối loại này cự thú đến nói, căn bản không có chân chính uy hiếp, huống hồ một tấc ngắn một tấc hiểm đạo lý, Âu Dương Khắc vẫn hiểu.

Nắm tay bên trong nhánh cây, Âu Dương Khắc trong lòng hơi ổn định một chút, nhìn xem không ngừng tới gần gấu nâu Diệp Thanh Sơn, Âu Dương Khắc tại dùng lực đánh mặt đất đồng thời, vẫn không quên lớn tiếng hướng về phía màn hình gầm rú nói: "Người xem các bằng hữu, nhìn thấy không? Đây là một đầu gấu, hơn nữa còn là một đầu thành niên gấu, không biết các ngươi có phát hiện hay không, đầu này gấu cùng mọi người bình thường nhìn thấy gấu có chút không giống?"

"Không sai, đầu này gấu hình thể càng thêm khổng lồ, hắn không là bình thường gấu nâu, mà là Hùng Lĩnh một loại đặc thù động vật, hắn là cự hùng! Sở dĩ các ngươi nhìn không ra, là bởi vì đầu này gấu quá gầy, nếu như cho hắn sung túc đồ ăn, ngươi liền sẽ phát hiện một đầu thể trọng hai ngàn cân trở lên cự thú, đến cỡ nào rung động!"

Lập tức Âu Dương Khắc trên mặt hiện ra một vòng tự giễu biểu lộ: "Hôm nay, bản công tử vận khí có chút kém, không nghĩ tới vừa tới Hùng Lĩnh ngày đầu tiên lại đụng phải nơi này sinh vật đáng sợ nhất, không sai, trước mắt đầu này cự hùng chính là Hùng Lĩnh chủ nhân, cũng chính là nơi này sinh vật đáng sợ nhất, không có cái thứ hai."

"Ta biết các ngươi sẽ nói gấu rất đáng sợ, nhưng Hùng Lĩnh sói cũng không yếu. Có chuyên nghiệp số liệu cho thấy, hàng năm đến Hùng Lĩnh đại lượng người mất tích, phần lớn đều là chết tại sói trong tay, nhưng ta nhất định phải nói cho các ngươi biết, gặp được sói, ngươi còn có thể chạy trốn, nhưng gặp được cự hùng, ngươi còn sống tỉ lệ sẽ không vượt qua một phần trăm, không sai, loại sinh vật này chính là đáng sợ như vậy!"

"Bất quá các ngươi cũng không cần lo lắng, làm một đứng tại đỉnh chuỗi thực vật nam nhân, bản chủ truyền bá cùng các ngươi những thứ này nhược kê không đồng dạng, bản chủ truyền bá thực lực có thể là rất cường đại, mà lại ta có đặc thù khu gấu kỹ xảo." Âu Dương Khắc ánh mắt lóe lên một chút bay lên tự tin, trấn định tự nhiên miệng lưỡi lưu loát :

"Cự hùng loại sinh vật này rất cường đại, so bình thường gấu nâu càng thêm cường đại, mà lại cũng càng thêm trí tuệ, nhưng cũng bởi vì trí tuệ, cho nên cự hùng lòng nghi ngờ rất nặng, hôm nay bản công tử liền giao cho các ngươi một cái từ cự hùng thủ hạ chạy trốn biện pháp."

"Biện pháp rất đơn giản, tuyệt đối không nên chạy. Tại loại này cự thú trước mặt, chạy trốn chẳng khác nào tự sát, ngươi hẳn là tận khả năng hiện ra mình cường đại, cũng tỷ như giống ta như bây giờ lớn tiếng gầm rú, tại tự nhiên, thanh âm lớn nhỏ cũng là phân rõ thực lực mạnh yếu một loại phương pháp, đồng thời ngươi còn muốn giống như ta ra sức gõ trên mặt đất tuyết đọng, tận khả năng chế tạo ra động tĩnh lớn hơn, để chứng minh ngươi so cự hùng càng thêm cường đại."

"Động vật kỳ thật cùng người là giống nhau, làm ngươi thể hiện ra sự cường đại của ngươi, động vật tự nhiên sẽ ở trong lòng cân nhắc lợi và hại, cho nên nói, tại tự nhiên gặp được loại này không pháp lực địch đối thủ, tuyệt đối không nên một mực chạy trốn, dạng này sẽ chỉ làm ngươi càng thêm nguy hiểm."

"Thật giống như như bây giờ, ngươi nhìn, đầu này cự hùng hiện tại đã chần chờ, hắn đã bị bản thiếu gia khí thế chấn nhiếp!"

Âu Dương Khắc lớn tiếng gầm rú nói, một bên máy bay không người lái chính cẩn thận tỉ mỉ thi hành công việc của mình, đem trước mắt một màn này truyền lại cho ngàn ngàn vạn vạn ngay tại trên mạng nhìn trực tiếp dân mạng, nháy mắt một sóng lớn mưa đạn đột kích.

"Trường kiến thức, chấn nhiếp cái từ này dùng đến tốt, dùng tay buồn cười, cái này sóng 666 "

"Đánh dã hoàng tử dã khu giận đỗi lôi đình gào thét?"

"Trước đó cái kia nói đỗi gấu bitch đâu? Đi ra, lão tử ba mươi mét đại đao đã mài xong ."

"Ta sát, đầu này gấu thật dừng lại? Dẫn chương trình cái này sóng hơi điểu, có ta một phần mười phong thái."

"Trên lầu cáu bẩn!"

"Có ai không, đem ngươi nhà  RBQ mang đi!"

Cho tới thời khắc này Diệp Thanh Sơn? Hắn hiện tại ngược lại là thật dừng bước, bất quá cũng không phải là cùng trước mắt người này nói như vậy bị chấn nhiếp.

Mặc dù Diệp Thanh Sơn thoạt nhìn là một đầu gấu, cắt miếng nghiên cứu cũng giống vậy là một đầu gấu, nhưng trên thực tế, Diệp Thanh Sơn là một người, hắn nghe hiểu được trước mắt người này đang nói cái gì, cũng nhìn thấy một hàng kia sắp xếp mưa đạn xẹt qua.

Đây mới là Diệp Thanh Sơn dừng lại nguyên nhân, trước mắt cái này quen thuộc từng màn, để Diệp Thanh Sơn theo bản năng nghĩ đến khoa học kỹ thuật phát đạt thế kỷ hai mươi mốt, không, phải nói so với mình biết được thế kỷ hai mươi mốt càng thêm khoa học kỹ thuật phát đạt, chí ít Diệp Thanh Sơn thời điểm chết, thế giới còn không có phát triển ra quang ảnh hình chiếu kỹ thuật.

Đến mức chấn nhiếp? Không tồn tại !

Bất quá Diệp Thanh Sơn đích thật là sửng sốt một chút, bởi vì trước mắt đây hết thảy đối Diệp Thanh Sơn tam quan xung kích rất lớn, bất quá rất nhanh Diệp Thanh Sơn liền tỉnh táo lại , mình bây giờ cũng không phải người, mình là một đầu gấu, nhân loại tất cả cùng mình không có bất cứ quan hệ nào, giải quyết bụng vấn đề mới là trọng yếu nhất.

Một lần nữa bị bụng điều khiển đại não Diệp Thanh Sơn, không chút do dự một cái hổ phác quá khứ, một bàn tay đem trước mắt người này quạt bay thật xa, mới vừa rồi còn tại dương dương tự đắc Âu Dương Khắc, chỉ cảm thấy một cỗ tương đương sức mạnh đáng sợ nháy mắt đánh tới, theo bản năng Âu Dương Khắc đem cổ tay thô nhánh cây đem tại trước ngực, sau đó "Răng rắc" một tiếng, cổ tay thô nhánh cây tại cỗ này sức mạnh đáng sợ xuống nháy mắt đứt gãy, một cỗ không thể ngăn cản lực lượng, nháy mắt đem Âu Dương Khắc đánh bay.

Trên mặt đất lăn bảy tám mét Âu Dương Khắc, một mặt mộng bức phun một ngụm máu, hắn làm sao cũng không hiểu rõ vì cái gì đầu này rõ ràng đã bị mình chấn nhiếp cự hùng lại đột nhiên công kích mình, cái này không khoa học a!

Sau đó tại Âu Dương Khắc một mặt mộng bức vẻ mặt, Diệp Thanh Sơn đặt mông ngồi tại Âu Dương Khắc trước đó ngồi ở vị trí bên trên, bắt một miếng thịt nuốt vào miệng bên trong, khinh thường đối với Âu Dương Khắc giơ lên ngón tay giữa, thấp giọng rống lên câu: "Nha ngu xuẩn!"

Nháy mắt trực tiếp ở giữa một lần nữa nổ!

"Âu Dương công tử thường ngày lật xe hệ liệt, cái này dẫn chương trình 666 "

"Trên đơn cẩu hùng bạo đập dã hoàng tử, ngươi là da thật a!"

"Lão công không khóc, đứng lên lột!"

"Nhân sinh ba đại ảo giác, hắn không dám đánh ta."

"Dẫn chương trình mộng bức biểu lộ, đã gia nhập xa hoa biểu lộ bao phần món ăn, người có ý nói chuyện riêng, dùng tay buồn cười, muốn dẫn chương trình nữ trang chiếu đến đổi."

Nhưng sau một khắc, ghé vào trên mặt tuyết một mặt mộng bức Âu Dương Khắc, giống như đánh máu gà đồng dạng, vèo một tiếng nhảy dựng lên, nói một câu tất cả mọi người không nghĩ ra lời nói: "Ngươi có thể nghe hiểu?"

Ngươi có thể nghe hiểu? Có ý tứ gì? Ai có thể nghe hiểu?

Không đợi rộng rãi dân mạng phân tích ra Âu Dương Khắc ý tứ của những lời này đến cùng là cái gì, màn hình tối đen, Âu Dương Khắc đã đóng lại trực tiếp.

PS1: Trước đó đơn chương nói, quyển sách là một cái tương đương dị dạng thế giới.

PS2: Nói ta ngắn nhỏ vô lực cái kia, ngươi chờ đó cho ta

PS3: Đây là một bản khoa huyễn loại dị thú, Hùng gia sẽ không biến thành người.

PS4: Ta quên ta muốn nói cái gì o(╯□╰)o, chờ ta nhớ lại lại nói, đuổi bản thảo đi lạc