Đối mặt Diệp Thanh Sơn yêu cầu, Tướng Liễu nhướng mày, lạnh lùng mắt rắn nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Không được!"

Đối mặt Tướng Liễu cự tuyệt, Diệp Thanh Sơn cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn, mà là mang theo một vòng thành khẩn ánh mắt nhìn đối phương: "Ta không phải đi giúp cửu gia, ta là đi giết này vài ngày dùng. Chỉ cần giết những thiên sứ kia, cửu gia liền có thể buông tay buông chân cùng đối phương một trận chiến!"

Tướng Liễu cái kia băng lãnh mắt rắn bên trong mịt mờ hiện lên một vòng giãy dụa, nhưng sau một khắc lần nữa khôi phục trước đó lạnh lùng: "Không..."

Còn không chờ Tướng Liễu nói dứt lời, Diệp Thanh Sơn trực tiếp thô bạo đánh gãy đối phương, lông xù cực đại đầu mang theo một vòng vẻ chăm chú: "Chớ nóng vội bác bỏ, Tướng Liễu, hỏi một chút tâm của ngươi, nhìn thấy trước mắt một màn này, ngươi chẳng lẽ không biệt khuất sao?"

Há to miệng, Tướng Liễu lạnh lùng trong thần sắc mang theo một vòng chần chờ: "Ta..."

Nhạy cảm phát giác được Tướng Liễu ánh mắt lóe lên cái này một vòng chần chờ, Diệp Thanh Sơn trong lòng đã có bảy tám phần nắm chắc, thế là quyết định lại thêm một mồi lửa, đen nhánh thú đồng tử mang theo một vòng thành khẩn: "Thả ta đi, ta cam đoan giết những thiên sứ kia, quay đầu lập tức liền chạy!"

Lạnh lùng mắt rắn nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn, cái kia giống như núi nhỏ khổng lồ đầu mang theo lãnh ý: "Tiểu oa nhi, ta đáp ứng Lê Cửu coi chừng ngươi, cho nên ngươi vẫn là hết hi vọng đi! Ta cảnh cáo ngươi, tuyệt đối không thể thừa dịp ta ngủ thời gian này, từ phía sau con đường này rời đi!"

Nói xong, Tướng Liễu lóe ra kim loại sáng bóng đầu dời đến một bên, lộ ra một chỗ đen sì cửa hang.

Diệp Thanh Sơn sững sờ, nhìn chăm chú trước mắt đã nhắm mắt vờ ngủ Tướng Liễu, trên mặt hiện ra một vòng nụ cười vui vẻ: "Cảm ơn!"

Đối mặt Diệp Thanh Sơn cảm tạ, để người mở rộng tầm mắt là, Tướng Liễu thế mà tương đương ngạo kiều nghiêng đầu đi: "Ta ngủ, cái gì cũng nghe không đến!"

Ngạo kiều? Ngạo kiều em gái ngươi a! !

Diệp Thanh Sơn biểu thị mình rất im lặng!

... Đường phân cách...

Ngoại giới, núi Ngưu Giác dưới, thân cao ba mét, cầm trong tay cao một trượng, người eo thô thanh đồng đồ đằng trụ cửu gia, như ống bễ chập trùng lồng ngực, mang theo nặng nề hô hấp, cứng rắn ngũ quan bởi vì mỏi mệt, hiện ra một mạt triều hồng.

Trong tay thanh đồng đồ đằng trụ rất nặng, mỗi một lần vung vẩy đều cần nỗ lực cực lớn khí lực, nếu như muốn giết chết trước mắt những thiên sứ này, cửu gia chỉ cần một kích liền có thể đưa bọn hắn quy thiên.

Nhưng bởi vì trong lòng nguyên tắc, cửu gia chỉ có thể đem những thiên sứ này đánh lui mà không phải giết chết, cũng tạo thành cửu gia không công tiêu hao đại lượng lúc đầu không nên tiêu hao lực lượng.

Trên thực tế, lần trước cửu gia sở dĩ bị trọng thương, cũng là bởi vì trước mắt Sí Thiên Sứ dùng loại này vô sỉ chiêu thức.

Nhưng cửu gia lại không thể buông xuống thanh đồng đồ đằng trụ, bởi vì ngay tại mình mấy ngàn mét bên ngoài, còn có một cái đối với mình nhìn chằm chằm Sí Thiên Sứ!

Vị trí của đối phương mười phần xảo trá, khoảng cách lân cận một chút liền có thể công kích cửu gia, khoảng cách xa hơn một chút một chút liền có thể an toàn rút lui, loại này đâm lao phải theo lao cảm giác để cửu gia mười phần bất đắc dĩ, cũng mười phần biệt khuất.

Nhưng đối mặt với đối phương loại này vô sỉ chiêu thức, cửu gia cũng không thể tránh được.

Cửu gia biết mình muốn cắm, nhưng cửu gia không hối hận, thậm chí cửu gia cảm giác liền xem như mình chết rồi, cũng không có bất kỳ cái gì tiếc nuối.

Đã từng trợ giúp qua mình tộc người lùn, cũng sớm đã an toàn rút lui, Thanh Sơn tiểu oa nhi con đường tương lai cũng đã bị mình làm nền vững chắc, mà lại từ nhỏ con nít dưới loại tình huống này y nguyên lựa chọn đến giúp mình, mặc dù ban đầu có chút phẫn nộ, nhưng càng nhiều vẫn là vui mừng. Tại lúc sắp chết, cửu gia mười phần tự hào biểu thị cái này hai mắt không mù!

Cửu gia tin tưởng dù cho tương lai Cửu Lê Tộc gặp phải nguy hiểm, chí ít còn có một viên đại thụ che trời có thể tránh né mưa gió.

Cho nên liền xem như mình chết rồi, cũng không có bất kỳ cái gì tiếc nuối, đời này mặc dù rất ngắn, mặc dù kết cục có chút khó coi, nhưng ở cửu gia xem ra, đáng giá!

Ngay tại cửu gia chuẩn bị quên đi tất cả, bình tĩnh nghênh đón phần này khuất nhục chết đi, một tiếng quen thuộc nói nhỏ để cửu gia không khỏi khóe miệng co giật một chút.

"Thiên phú - hắc phong!"

Vẫn còn đen hơn phong, mấy trăm đầu màu đen nộ long bao phủ thiên địa, Diệp Thanh Sơn lựa chọn hắc phong nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì hắc phong là thiên phú của mình, cũng là Diệp Thanh Sơn quen thuộc nhất uy lực một chiêu lớn nhất đòn sát thủ.

Trừ cái đó ra, hắc phong cũng là Diệp Thanh Sơn duy nhất có nắm chắc có thể một kích miểu sát trước mắt trừ Sí Thiên Sứ bên ngoài, tất cả thiên sứ chiêu thức!

Hiệu quả rất hoàn mỹ, từng đạo màu đen nộ long, nháy mắt xé rách thiên sứ linh hồn, cùng bình thường phong không đồng dạng, Diệp Thanh Sơn hắc phong có mất hồn đoạt phách năng lực, nếu như không phải là bởi vì Diệp Thanh Sơn thực lực trước mắt còn quá yếu, hắc phong rất có thể hội diễn hóa thành ba đại thiên kiếp một trong Phong kiếp!

Cho nên Diệp Thanh Sơn hắc phong rất lợi hại, mà nương theo lấy hắc phong xuất hiện một khắc này, tại không đến một giây bên trong, trừ Sí Thiên Sứ bên ngoài, tất cả thiên sứ nháy mắt bị tan rã linh hồn, trong đó còn có mấy cái có được cấp tám thực lực thiên sứ!

Bất quá không đợi Diệp Thanh Sơn vì mình hành vi mà dương dương tự đắc thời điểm, cửu gia một bàn tay đập vào Diệp Thanh Sơn trên đầu: "Đạp mã ! Lão tử không phải để Tướng Liễu tên hỗn đản kia coi chừng ngươi sao? Ngươi chạy thế nào đi ra ? Tướng Liễu tên hỗn đản kia đâu?"

Cảm thụ được trên đầu chua thoải mái, Diệp Thanh Sơn hít vào một ngụm khí lạnh: "Tướng Liễu ngủ thiếp đi, ta đi bộ một chút liền đi ra!"

Đối mặt Diệp Thanh Sơn giải thích, cửu gia trên mặt hiện ra một vòng cười lạnh: "Ha ha, tiểu oa nhi trưởng thành, cánh cứng cáp rồi, Tướng Liễu ngủ thiếp đi? Ngươi cảm thấy ta tin sao?"

Đầm lầy chỗ sâu, vờ ngủ Tướng Liễu rụt cổ một cái, giống như núi cao đầu to lớn nổi lên hiện ra một vòng xấu hổ: "Là có chút giả, ta ngủ thiếp đi? Không sai, ta chính là ngủ thiếp đi!"

Đối mặt cửu gia không lưu tình chút nào vạch trần, Diệp Thanh Sơn ho khan một tiếng, trên mặt hiện ra một vòng bất đắc dĩ, mơ hồ tựa hồ nghĩ đến cái gì: "Ách, vì cái gì cảm giác câu nói này rất quen thuộc!"

Bên ngoài mấy vạn dặm, đã vụng trộm sờ lên Thần Sơn Cách Tư Mặc hắt hơi một cái, mang trên mặt một vòng nghi hoặc: "Ta bị cảm? Vẫn là có người nhớ tới ta rồi?"

Cùng lúc đó, nhìn xem ngay tại đối thoại Diệp Thanh Sơn cùng cửu gia, cách đó không xa Sí Thiên Sứ thần sắc trở nên xanh xám.

Kỳ thật Sí Thiên Sứ là có năng lực ngăn lại vừa rồi Diệp Thanh Sơn một kích kia hắc phong , chỉ bất quá ngay tại Sí Thiên Sứ chuẩn bị ngăn lại hắc phong thời điểm, cửu gia đã khóa chặt Sí Thiên Sứ, lúc ấy Sí Thiên Sứ đứng trước hai lựa chọn, một cái là ngăn lại hắc phong, sau đó tiếp nhận cửu gia tụ lực một kích.

Một cái khác chính là từ bỏ những thiên sứ kia, vì những cái kia rác rưởi đồng loại, để cho mình thụ thương? Cái này tại Sí Thiên Sứ xem ra là không đáng , cho nên hắn từ bỏ .

Chỉ bất quá mặc dù là bởi vì chính mình nguyên nhân, cho nên mới khiến cái này thiên sứ tử vong, nhưng Sí Thiên Sứ lại đem tất cả trách nhiệm giao cho Diệp Thanh Sơn cùng cửu gia, mang theo một vòng ấm giận, Sí Thiên Sứ phẫn nộ nhìn xem Diệp Thanh Sơn cùng cửu gia: "Đủ rồi! Lê Cửu! Còn có con kia thấp hèn gấu trắng! Các ngươi lại dám giết chết thủ hạ của ta, các ngươi đều đáng chết!"

Đối mặt Sí Thiên Sứ gầm thét, cửu gia khóe miệng hiện ra một vòng xem thường, to bằng quạt hương bồ thô ráp bàn tay vỗ vỗ Diệp Thanh Sơn bả vai: "Tiểu oa nhi, ngươi không có chuyện gì ở nơi này, ngươi có thể lăn!"

Cửu gia muốn để Diệp Thanh Sơn rời đi, bởi vì chiến đấu kế tiếp không phải Diệp Thanh Sơn có thể nhúng tay, nhưng Sí Thiên Sứ hiển nhiên không muốn để cho Diệp Thanh Sơn rời đi, mang theo một vòng âm lãnh ánh mắt, Sí Thiên Sứ cười lạnh một tiếng: "Muốn đi? Không thể nào!"

Cửu gia quay đầu liếc xéo Sí Thiên Sứ một chút, mang trên mặt khinh miệt: "Ngươi tính là gì? Lão tử người muốn đi thì đi, ngươi cái điểu nhân dám xen vào việc của người khác?"

Trong tay thanh đồng đồ đằng trụ dùng sức vung lên, bản thân liền to con cửu gia, tại thời khắc này tựa hồ trở nên càng cao hơn đại tráng to lớn , cứng rắn ngũ quan, cường tráng cơ bắp, che kín vết sẹo lồng ngực hoa văn một đầu hung hãn mực tê giác, to bằng cái thớt bàn tay cầm một cái dài một trượng, người eo thô thanh đồng đồ đằng trụ, để thời khắc này cửu gia hiển thị rõ bá khí!