Người áo trắng rời đi , trận này hẳn là kinh thiên động địa chiến đấu, cứ như vậy đầu voi đuôi chuột kết thúc. Diệp Thanh Sơn không rõ ràng lắm trong này đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng mơ hồ có thể đoán được, đây cùng mình hai ngày trước nhận cái kia đại tỷ có quan hệ.

Dù sao tại toàn bộ Đại Tuyết Sơn, duy nhất để Diệp Thanh Sơn nhìn không thấu, mà lại thực lực so Diệp Thanh Sơn còn có người áo trắng đều mạnh quá nhiều , chỉ có cái kia thần bí đại tỷ.

Tuy nói liền xem như mình cùng người áo trắng cùng chết, chia ba bảy mình cũng không phải là tuyệt đối sẽ thất bại, nhưng có thể có kết cục như vậy, đã coi như là rất tốt.

Về phần tại sao mới vừa quen mấy ngày đại tỷ muốn giúp mình?

Diệp Thanh Sơn không hiểu rõ lắm, hắn không tin chỉ dựa vào thời gian ngắn như vậy, quan hệ của song phương liền sẽ thật trở nên cùng người thân đồng dạng, liền xem như con kia xuẩn manh tiểu hồ ly cũng không thể, càng đừng đề cập cái kia thần bí đại tỷ , duy nhất có khả năng chính là đại tỷ nói câu kia, nếu như về sau nàng gặp phải phiền toái, làm thân nhân mình, không thể không quản.

Trong này khả năng xen lẫn thân tình thành phần, nhưng tổng thể tỉ lệ tuyệt đối rất ít, lớn nhất khả năng, hẳn là một loại đầu tư, một loại lợi ích trao đổi.

Sự thật cùng Diệp Thanh Sơn nghĩ không sai biệt lắm, mặc dù Diệp Thanh Sơn lời nói đưa tới thần bí ngàn năm bạch hồ trong lòng cộng minh, nhưng nếu như không phải là bởi vì Diệp Thanh Sơn biểu hiện ra kinh người tiềm năng, ngàn năm bạch hồ sẽ không coi trọng như thế đối phương.

Nhưng bất kể nói thế nào, người áo trắng đi , dù là Diệp Thanh Sơn rõ ràng, đây đối với mình nhận ra cái này đại tỷ đến nói cũng không tính cái gì, nhưng Diệp Thanh Sơn vẫn sẽ đem phần tình nghĩa này nhớ ở trong lòng.

Võ đạo Kim Đan lực lượng, ngay tại phía sau tiêu tán, bởi vì cũng không phải là hoàn toàn phiên bản võ đạo Kim Đan, cho nên không cách nào cùng Diệp Thanh Sơn thân thể hình thành tuần hoàn.

Đây cũng là cấm kỵ lực lượng tệ nạn một trong, bởi vì không thuộc về thời đại này, cho nên xuất hiện bao nhiêu, chính là bao nhiêu, thuộc về không thể khôi phục lực lượng.

Đây cũng là Diệp Thanh Sơn nói chia ba bảy nguyên nhân, bởi vì chính mình cấm kỵ lực lượng so người áo trắng nhiều, nhưng liền xem như dạng này, Diệp Thanh Sơn cũng chỉ có thể cam đoan chia ba bảy.

Từ cấm kỵ lực lượng số lượng đến xem, Diệp Thanh Sơn võ đạo Kim Đan, hiển nhiên muốn so người áo trắng trong tay hắc vụ càng thêm khổng lồ, nhưng người áo trắng, sử dụng cấm kỵ lực lượng thời gian cooldown, lại không phải Diệp Thanh Sơn có thể sánh được .

Không đến nửa phút, người áo trắng liền có thể một lần nữa tụ tập ra loại kia thuộc về sức mạnh cấm kỵ, căn bản sẽ không để Diệp Thanh Sơn dạng này, võ đạo Kim Đan biến mất về sau, sẽ lâm vào thấp nhất hai mươi bốn biến mất bất lực trạng thái.

Cảm thụ được võ đạo Kim Đan lực lượng, đang chậm rãi mà kiên định tiêu tán, cân nhắc đến trong tương lai ít nhất trong vòng hai mươi bốn giờ, mình sẽ lâm vào toàn thân bất lực trạng thái, Diệp Thanh Sơn không thể không sớm chuẩn bị sẵn sàng.

Dù sao, Diệp Thanh Sơn cũng không muốn thể nghiệm loại kia toàn thân bất lực, hơn nữa còn không có đồ ăn cảm giác, mặc dù đói một hai ngày đối Diệp Thanh Sơn đến nói, cũng không có cái gì ảnh hưởng, huống chi mình ăn những cái kia đồ ăn, căn bản là không có cách bổ sung mình to lớn tiêu hao.

Nhưng có dù sao cũng so không có mạnh, thật giống như hút thuốc, ngươi thật cần cây kia khói sao? Hút điếu thuốc thật liền có thể để ngươi buông lỏng, để ngươi thoát ly thống khổ sao?

Không, ngươi không cần, chỉ là trong tay ngươi đốt một điếu thuốc, sẽ để cho ngươi cảm giác thật thoải mái mà thôi.

Diệp Thanh Sơn trạng thái có chút cùng loại, theo bản năng cho là mình tại bất lực trạng thái dưới, tốt nhất có đồ ăn tại mình bên cạnh.

Cũng may, mặc dù Đại Tuyết Sơn thoạt nhìn là một chỗ hết sức hoang vắng, nhưng trên thực tế nơi này tài nguyên, cũng không có Diệp Thanh Sơn nghĩ như vậy thiếu thốn.

Tại võ đạo Kim Đan trạng thái, Diệp Thanh Sơn chạy gần trăm dặm, cuối cùng phát hiện một cái quy mô không sai bò Tây Tạng bầy.

Hai đầu bò Tây Tạng, một lớn một nhỏ, lớn nhất thân dài vượt qua năm mét, một thân tráng kiện cơ bắp, tráng kiện sừng trâu liền phảng phất hai thanh sắc bén loan đao, thân thể cao lớn để đầu này bò Tây Tạng thủ lĩnh nhìn mười phần cường tráng, tiếp cận năm ngàn cân trọng lượng, để cái này bò Tây Tạng thủ lĩnh nhìn mười phần khổng lồ, cho người ta một loại cực lớn lực áp bách.

Thực lực không yếu, đến gần vô hạn tông sư cấp Thú Vương, nếu như lại cho đối phương một hai năm thời gian, Diệp Thanh Sơn tin tưởng, Đại Tuyết Sơn sẽ nghênh đón cái thứ hai tông sư cấp Thú Vương.

Đáng tiếc hắn không có cơ hội kia.

Đại tông sư cùng tông sư là hai cái thiên địa, đồng dạng võ đạo Kim Đan cùng đại tông sư lại là hai cái thiên địa.

Một cái tay gấu, cái này tương lai thậm chí khả năng cùng Ly Ngưu Vương tranh phong bò Tây Tạng thủ lĩnh, cứ như vậy bị Diệp Thanh Sơn đánh giết.

Đến mức bên kia bò Tây Tạng?

Hắn là một đầu màu trắng bò Tây Tạng, tại toàn bộ đều là màu đen bò Tây Tạng bầy bên trong, cái này màu trắng bò Tây Tạng mười phần dễ thấy, đồng thời hắn cũng là bọn này bò Tây Tạng bên trong thứ hai cường đại bò Tây Tạng, mặc dù so sánh với cái khác bình thường bò Tây Tạng, đầu này màu trắng bò Tây Tạng mười phần khổng lồ, đáng tiếc so sánh với bò Tây Tạng thủ lĩnh, hắn hình thể liền nhỏ quá nhiều.

Diệp Thanh Sơn ban đầu mục tiêu trên thực tế chính là cái này màu trắng bò Tây Tạng, dù sao đây là mình nhìn thấy cái thứ nhất màu trắng bò Tây Tạng, mặc dù không biết hương vị có phải là so cái khác bò Tây Tạng càng thêm ưu tú, nhưng vật hiếm thì quý, điểm này Diệp Thanh Sơn cũng không thể ngoại lệ.

Đáng tiếc, nhìn thoáng qua, Diệp Thanh Sơn phát hiện đối phương so với mình trong tưởng tượng nhỏ hơn rất nhiều.

Cho nên lúc đầu dự định bỏ qua bò Tây Tạng thủ lĩnh, cứ như vậy bất đắc dĩ bị Diệp Thanh Sơn giết.

Miệng bên trong ngậm cái này hình thể ít hơn một chút màu trắng bò Tây Tạng, Diệp Thanh Sơn rộng lớn phía sau lưng, đem con kia màu đen bò Tây Tạng thủ lĩnh cõng lên.

Mặc dù nhìn như vậy có chút thiếu lễ độ, hơn nữa còn sẽ làm bẩn mình sạch sẽ lông tóc, nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào khác, làm một cái tứ chi động vật gấu, Diệp Thanh Sơn mặc dù có thể hai cước đi đường, nhưng như thế quá mệt mỏi, mà lại bởi vì thân thể cấu tạo nguyên nhân, cho nên giống nhân loại như thế đứng thẳng đi lại, sẽ để cho Diệp Thanh Sơn cảm giác mười phần không quen.

Bất quá cũng may bắc địa mười phần lạnh, nhiệt độ không khí tại âm bốn năm mươi độ một chút, cho nên liền xem như Diệp Thanh Sơn bắt được con mồi, con mồi vết thương trên người, cũng sẽ trong khoảng thời gian ngắn bị đông cứng, cũng sẽ không để đại lượng máu tươi, dính trên người mình.

Kỳ thật lúc đầu Diệp Thanh Sơn còn có thể lại giết một cái, mình rộng lớn phía sau lưng, hoàn toàn có thể mang đi hai đầu bò Tây Tạng nhưng xem chừng trong cơ thể võ đạo Kim Đan còn thừa lại lực lượng, Diệp Thanh Sơn từ bỏ ý nghĩ này, lập tức hướng tiểu hồ ly động quật phương hướng chạy tới.

Diệp Thanh Sơn không nghĩ tới đi tìm đại tỷ con kia ngàn năm bạch hồ, mặc dù Diệp Thanh Sơn có nghĩ qua chính mình có phải hay không muốn hỏi đại tỷ một vài vấn đề.

Nhưng nghĩ nghĩ, vẫn là chờ thân thể của mình trạng thái hoàn mỹ nhất thời điểm, lại đi tìm đại tỷ.

Không có ý gì khác, không phải nói đúng đại tỷ không yên lòng, đây chỉ là một loại bản năng phản ứng.

Chỉ bất quá, để Diệp Thanh Sơn không có nghĩ tới sự tình là, một cái trước đây mình không có nghĩ qua gia hỏa, tại mình tiến về tiểu hồ ly động quật trước một khắc, ngăn cản Diệp Thanh Sơn.

Mà tên kia, chính là trước đó để cho mình đến Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương.

Mà giờ khắc này Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương, cho Diệp Thanh Sơn cảm giác mười phần lạ lẫm, cái kia bộ lông màu trắng bên trong, một đôi mang theo tơ máu con mắt, đang dùng một loại ngoài cười nhưng trong không cười vẻ suy tư, đánh giá trước mắt Diệp Thanh Sơn: "Đã lâu không gặp, Thanh Sơn đại tông sư."

Đem một đen một trắng hai cỗ bò Tây Tạng thi thể ném xuống đất, nhìn trước mắt Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương, Diệp Thanh Sơn trong mắt mang theo lạnh lùng: "Cút!"

Nhìn trước mắt cái này so với mình khổng lồ, nhìn trước mắt cái này mình trong ngày thường thậm chí không dám nhìn thẳng Diệp Thanh Sơn, Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương mang trên mặt hí ngược: "Nếu như ta không lăn đâu?"

Đen nhánh thú đồng tử hiện lên một vòng hàn quang, thanh âm trầm thấp khàn khàn bên trong, mang theo lạnh lùng: "Có tin là ta giết ngươi hay không?"

Trong chốc lát, trong không khí bầu không khí, trở nên dị thường âm lãnh!