Bắc địa rất bao la, đây là một cái tương đương to lớn thế giới, nhân loại khoa học kỹ thuật như thế phát đạt, cũng chưa từng đem thế giới này hoàn toàn thăm dò.

Mà Hùng Lĩnh, chỉ là bắc địa một cái bộ phận, bởi vì ven biển mà lại thích hợp gấu nâu sinh tồn, lại thêm nơi này gấu nâu hoàn toàn chính xác đáng sợ, mà lại số lượng đông đảo, cho nên dần dần liền có bắc địa Hùng Lĩnh cái tên này.

Hùng Lĩnh hình dạng mặt đất rất phổ thông, không có tên xuyên đại sông cũng không có kỳ phong quái thạch, duy nhất nổi danh đại khái chính là chỗ này có một đầu to lớn cửa sông, nghe nói cái này cửa sông là bắc địa lớn nhất, cũng là dài nhất một đầu cửa sông, hắn đầu nguồn thậm chí có thể truy tố đến bắc địa chỗ sâu Đại Tuyết Sơn, nói cách khác con sông này thủy, không là bình thường thủy, mà là Tuyết Sơn thủy.

Tốt a, liền xem như Tuyết Sơn thủy, chờ chảy tới Hùng Lĩnh thời điểm, cũng đã sớm biến thành nước sông .

Không nói trước toàn bộ bắc địa lớn bao nhiêu nhiều bao la, liền toàn bộ Hùng Lĩnh đều có hơn nghìn dặm phạm vi, từ Hùng Lĩnh cuối cùng xuất hiện Tuyết Sơn thủy, đến cửa sông thời điểm, cũng sớm đã bị pha loãng sạch sẽ, càng không cần nhắc tới Hùng Lĩnh chỉ là bắc địa một phần.

Tại khoảng cách cửa sông một chỗ không xa biển cạn, tại bình tĩnh mà bát ngát trên mặt biển, một đầu to lớn gấu nâu chính chậm rãi từ dưới mặt nước hiện lên, một cái dữ tợn răng nanh răng nhọn lên, câu lấy một đầu gần trăm cân cá hồi.

Làm hải ngư một loại, cá hồi, hoặc là nói cá hồi hình thể không nhỏ, nhưng có thể đạt tới trăm cân vẫn thuộc về hiếm thấy tồn tại, một đầu gần trăm cân cá hồi, dù là chưa từng ăn qua, nhưng cũng có thể tưởng tượng đến, con cá này trong cơ thể, ẩn chứa cỡ nào ngon miệng thịt cá cùng cỡ nào mềm mại mỡ.

Đây đối với bất kỳ một cái nào lão tham ăn đến nói, đều là một cái không cách nào kháng cự dụ hoặc.

Miệng bên trong ngậm đầu này gần trăm cân cá hồi, thân thể cao lớn phiêu phù ở gần biển lên, thô to tứ chi, to lớn tay gấu lười biếng vạch lên thủy, đại khái mười mấy phút về sau, Diệp Thanh Sơn bò tới bãi cát.

Thân thể khổng lồ run run một hồi, nhấc lên đầy trời giọt nước.

So sánh với hai tháng trước, Diệp Thanh Sơn biến hóa cũng không phải là rất lớn.

Vai cao y nguyên vẫn là hai mét bảy, thân dài y nguyên vẫn là bảy mét, lông tóc trở nên nồng đậm , để Diệp Thanh Sơn hình thể nhìn hơi trở nên khổng lồ một chút, đây là bình thường, dù sao tiếp qua mấy tháng bắc địa Hùng Lĩnh đem một lần nữa bị cái lạnh mùa đông thống trị.

Gấu, vẫn là đầu kia gấu, nhưng nếu như ngươi cẩn thận chu đáo liền sẽ phát hiện, gần hai tháng, nhìn Diệp Thanh Sơn không có gì thay đổi, nhưng quan sát tỉ mỉ một phen ngươi lại sẽ cảm giác, Diệp Thanh Sơn trên thân đã phát sinh biến hóa, nhưng loại biến hóa này ngươi chính là nói không nên lời đến cùng là biến hóa gì.

Không sai, Diệp Thanh Sơn thay đổi, chỉ là những biến hóa này, rất nhiều đều là cực kỳ nhỏ biến hóa.

Tỉ như Diệp Thanh Sơn đi lại phương thức, tỉ như Diệp Thanh Sơn nhìn người ánh mắt, thậm chí là Diệp Thanh Sơn hô hấp phương thức, đều tại hai tháng này thời gian bên trong, lặng yên không tiếng động biến hóa.

Nhưng những biến hóa này chỉ là mặt ngoài biến hóa, càng sâu tầng biến hóa là Diệp Thanh Sơn biến hóa trong cơ thể, tỉ như Diệp Thanh Sơn tim đập tốc độ càng chậm hơn, nhưng cũng càng thêm mạnh mẽ hữu lực, mỗi một lần nhảy lên có thể cung cấp HP so trước đó muốn nhiều ra trọn vẹn ba thành.

Bắp thịt lớn nhỏ, thậm chí là hình dạng cũng phát sinh biến hóa, hiện tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể cơ bắp cùng trước đó cơ bắp, hoàn toàn không giống.

Trước đó Diệp Thanh Sơn thân thể mỗi một khối cơ bắp đều phảng phất là hoàn mỹ, mỗi một khối cơ bắp đơn độc lấy ra, đều phảng phất là tác phẩm nghệ thuật đồng dạng, tràn đầy bạo tạc lực lượng cùng kinh người sức chịu đựng.

Nhưng bây giờ Diệp Thanh Sơn trong cơ thể cơ bắp khác biệt , trong cơ thể cơ bắp thay đổi, trở nên không có trước đó như vậy hoàn mỹ, nhưng nếu như đem Diệp Thanh Sơn trong cơ thể tất cả cơ bắp tổ hợp lại với nhau.

Ngươi liền sẽ phát hiện, đây mới thật sự là hoàn mỹ, nhiều một phần thì mập thiếu một phân thì gầy, loại này vừa vặn, mà lại lại có thể hỗ trợ bổ sung trạng thái, mới là hoàn mỹ nhất.

Trước đó hoàn mỹ, bất quá là một loại cá thể hoàn mỹ, cũng không phải thật sự là trên ý nghĩa hoàn mỹ, đương một đám hoàn mỹ tổ hợp lại với nhau, vừa vặn chính là không hoàn mỹ, bởi vì quá hoàn mỹ , cho nên lẫn nhau ở giữa không tồn tại lẫn nhau tan, cũng tạo thành vốn hẳn nên phát huy ra mười phần lực lượng, chỉ có thể phát huy ra năm phần, thậm chí thấp hơn.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, mười phần lực lượng chính là mười phần lực lượng, một thân lực lượng có thể hoàn toàn phóng xuất ra, trước đó Diệp Thanh Sơn không thèm để ý vấn đề này, bởi vì trước đây Diệp Thanh Sơn tăng lên tốc độ mặc dù rất nhanh, nhưng dựa vào thời gian rèn luyện sẽ từ từ đem những thứ này tai hoạ ngầm tiêu trừ, nhưng đoạn thời gian trước tại thế giới loài người ba tháng, đối với Diệp Thanh Sơn cải biến nhiều lắm, có thể nói là thoát thai hoán cốt!

Diệp Thanh Sơn thân thể căn bản không kịp rèn luyện tiêu trừ tai hoạ ngầm, mà tại hai tháng này thời gian, thân thể mịt mờ, đang bị một chút xíu loại bỏ.

Trừ thân thể biến hóa, Diệp Thanh Sơn nội lực trong cơ thể thậm chí đều tại phát sinh lấy biến hóa.

Tại ngục giam thời điểm, Diệp Thanh Sơn đã từng mười phần ghen tị Phiên Tăng đối với nội lực chưởng khống, mặc dù Diệp Thanh Sơn rất không thích Phiên Tăng gia hỏa này, nhưng Diệp Thanh Sơn nhưng lại không thể không thừa nhận, Phiên Tăng với nội lực chưởng khống tuyệt đối được xưng tụng là xuất thần nhập hóa, cường đại hơn mình nhiều lắm.

Ngay lúc đó Diệp Thanh Sơn liền nghĩ qua, nếu có một ngày mình cũng có thể đem nội lực chưởng khống như thế xuất thần nhập hóa liền tốt.

Nhưng chờ Diệp Thanh Sơn thực lực đạt đến đại tông sư cấp về sau, chuyện này liền bị Diệp Thanh Sơn không hề để tâm, nói Diệp Thanh Sơn không có thời gian? Cái kia không có khả năng, Diệp Thanh Sơn còn không có bận rộn đến thời gian đều chen không ra được trình độ, chỉ có thể nói Diệp Thanh Sơn lười nhác luyện.

Nhưng bây giờ, trải qua hai tháng rèn luyện, Diệp Thanh Sơn đối trong cơ thể nội lực chưởng khống, không thể nói có thể đạt tới lúc trước Phiên Tăng như thế trình độ xuất thần nhập hóa, nhưng nói thế nào cũng coi như được là lô hỏa thuần thanh!

Chỉ là để Diệp Thanh Sơn không hiểu là, Diệp Thanh Sơn với nội lực chưởng khống đã hết sức quen thuộc , nhưng Diệp Thanh Sơn vẫn là cảm giác nếu như mình một lần nữa cùng Độc Cô Cầu Bại đối bính, mình vẫn không phải đối thủ của đối phương, không phải thực lực phương diện không phải là đối thủ, Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng mình cùng Độc Cô Cầu Bại ở giữa chênh lệch, Diệp Thanh Sơn nói không phải là đối thủ chỉ là song phương nội lực so đấu.

Không biết vì cái gì, Diệp Thanh Sơn luôn cảm giác lúc trước Độc Cô Cầu Bại nhất định lắc lư mình , nếu không phải là trong cơ thể mình bảo khoáng đào móc trình độ còn chưa đủ.

Dù sao gần hai tháng vẫn là quá ngắn , ban đầu ở Hùng Vương động chỗ sâu Diệp Thanh Sơn học bằng cách nhớ xuống tới những vật kia, đến nay mình cũng bất quá là lĩnh ngộ hai thành mà thôi.

Muốn triệt để lĩnh ngộ, nói thế nào cũng phải mười tháng, vậy vẫn là tất cả thuận lợi tình huống dưới, nếu như hơi phát sinh chút gì ngoài ý muốn, một hai năm thời gian thật đúng là không nhất định có thể toàn bộ lĩnh ngộ.

Dù sao mình lúc trước học bằng cách nhớ xuống tới những vật này quá mức thâm ảo , trong đó phần lớn Diệp Thanh Sơn căn bản không hiểu rõ, mình lĩnh ngộ những cái kia đều là Diệp Thanh Sơn quen thuộc, còn lại tám thành?

Thật muốn nói một câu ha ha cộc!

Ngốn từng ngụm lớn lấy cá hồi, lười biếng ngồi tại trên bờ cát phơi mình ướt át lông tóc, gần trăm cân cá hồi trong chớp mắt liền bị Diệp Thanh Sơn nuốt vào bụng.

Vỗ vỗ bụng, khẩu vị mở rộng Diệp Thanh Sơn đem ánh mắt đặt ở phía trước biển cạn.

Khai vị món điểm tâm ngọt đã ăn xong, tiếp xuống chính là ăn bữa ăn chính thời điểm , nhìn cách đó không xa cửa sông bên trong, từng bầy không biết bao nhiêu đầu cá hồi, Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng vui vẻ.

Không có cái gì sánh bằng bữa ăn một trận, càng thêm có thể để cho gấu thư sướng thể xác tinh thần sự tình, nhưng lại tại Diệp Thanh Sơn chuẩn bị xuống thủy thời điểm, một trận gió biển thổi qua, Diệp Thanh Sơn nhíu mày, đen nhánh thú đồng tử nhìn xem phương xa.

Mặc dù bởi vì gió biển nguyên nhân, trong không khí hương vị bị phân tán rất nhiều, nhưng Diệp Thanh Sơn còn là có thể ngửi được sói hương vị!

Diệp Thanh Sơn không thích sói, giống như mình trưởng thành bên trong tất cả bất hạnh sự tình, đều cùng sói có quan hệ.

Bất quá cũng may, nương theo lấy Diệp Thanh Sơn thực lực càng ngày càng mạnh, Diệp Thanh Sơn chung quanh đã sẽ rất ít xuất hiện sói bóng dáng.

Diệp Thanh Sơn sở dĩ nhíu mày là bởi vì tại khoảng thời gian này, Hùng Lĩnh mảnh này dòng sông là thuộc về gấu nâu , mặc dù không có văn bản rõ ràng quy định trong khoảng thời gian này, dòng sông chung quanh cấm chỉ bất luận cái gì động vật ăn thịt tới gần, nhưng cái này đã trở thành Hùng Lĩnh trọng yếu nhất một đầu quy tắc ngầm.

Nếu như đầu này sói là vô ý tiến vào nơi này, Diệp Thanh Sơn không ngại giết chết đối phương, nhưng nếu như đầu này sói đến có chuẩn bị, Diệp Thanh Sơn cảm giác làm Hùng Lĩnh Hùng Vương, mình cần thiết cùng Thương Lang Vương nói chuyện rồi.