Thiên Sương thành ở vào phương bắc, nơi này trời đông giá rét, tuyết rơi chuyện này, đối với Thiên Sương thành bất quá là qua quýt bình bình, hàng năm đều sẽ có mấy trận đặc biệt lớn tuyết, Thiên Sương thành sương, liền đến nguồn gốc từ cái này đủ để băng phong toàn bộ Thiên Sương thành tuyết lớn.

Nhưng năm nay tuyết không đồng dạng, so sánh với những năm qua, tới phá lệ gấp, tới phá lệ lớn, thậm chí được vinh dự trăm năm khó gặp một lần bạo tuyết.

Cổ nhân có nói, tuyết lành điềm báo năm được mùa, tuyết càng lớn, đại biểu cho ngày mai thu hoạch càng tốt.

Đương nhiên, Thiên Sương thành loại này toàn bộ đều là cấp cao tu sĩ thành thị, là sẽ không vì vấn đề lương thực mà lo lắng , nhưng bất kể nói thế nào, cái này chung quy là một cái điềm tốt.

Cho nên nương theo lấy trận này tuyết lớn giáng lâm, toàn bộ Thiên Sương thành tràn đầy vui mừng bầu không khí, nhưng duy chỉ có một người nhìn xem cái này đầy trời phiêu linh tuyết lớn, trong mắt lóe ra ngưng trọng cùng lo lắng.

Cùng những năm qua không đồng dạng, năm trước Tô Bắc nhìn thấy cái này bị tuyết trắng bao trùm, trời cùng đất một mảnh trắng xóa tràng cảnh về sau, trong lòng sẽ có một loại phát ra từ nội tâm vui sướng, nhưng năm nay không có!

Không biết vì cái gì, nhìn xem cái này trắng xoá thiên địa, cảm thụ được cái kia gào thét gió lạnh, nhìn trước mắt toà này sắp bị phong tuyết che giấu Thiên Sương thành, Tô Bắc trong lòng không khỏi hiện ra một vòng lo lắng, theo bản năng nghĩ đến Diệp Thanh Sơn trước đó tự nhủ câu nói kia.

Trong lòng có giống cảm giác mãnh liệt, tiếp xuống nhất định sẽ phát sinh cái gì, mà lại chuyện này tuyệt đối cùng Diệp Thanh Sơn có quan hệ, nhưng trong lòng còn còn sót lại cái kia một chút lý trí lại để cho Tô Bắc không cách nào xác định.

Diệp Thanh Sơn rất mạnh, cao cấp trận pháp khảo hạch thời điểm Tô Bắc cũng ở tại chỗ, cho nên Tô Bắc rất rõ ràng Diệp Thanh Sơn chí ít có được thâm niên cao cấp trận pháp sư thực lực, phải biết tại loại này tình huống dưới, chỉ có bố trí ra cấp bốn trận pháp mới có thể ngăn cản được được phong công kích.

Đây cũng là vì cái gì, về sau Tô Bắc biết được phong muốn phong sát Diệp Thanh Sơn về sau, sẽ như thế bình tĩnh nguyên nhân.

Bởi vì so sánh với một cái tư thâm cao cấp trận pháp sư, được phong mặc dù là thiên tài, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là một thiên tài.

Được phong hoàn toàn chính xác không có khả năng mãi mãi cũng là cấp một Kim Tiên, được phong thực lực khẳng định sẽ tăng lên. Nhưng người nào lại dám nói làm một tư thâm cao cấp trận pháp sư, liền không có khả năng tiến thêm một bước?

Được phong tiến thêm một bước đơn giản chính là một cái cường đại điểm tu sĩ, nhưng Diệp Thanh Sơn nếu như tiến thêm một bước, vậy coi như là bị vô số người kính ngưỡng Thập Trận Sư!

Cho nên mặc kệ là từ hiện hữu giá trị nhìn lại, vẫn là từ tương lai giá trị nhìn lại, được Phong Đô không bằng Diệp Thanh Sơn giá trị cao, cho nên Tô Bắc rất rõ ràng, chỉ cần có đầy đủ thời gian để mọi người am hiểu Diệp Thanh Sơn cường đại, không ai sẽ để ý tới được phong cái gọi là phong sát.

Nhưng để Tô Bắc không có nghĩ tới là, Diệp Thanh Sơn tính cách tựa hồ so với mình trước đó nghĩ càng thêm "Cương liệt" !

Tô Bắc sẽ không quên Diệp Thanh Sơn rời đi Thiên Sương thành trước đó, tự nhủ cái kia lời nói, mặc dù lúc ấy Diệp Thanh Sơn thần sắc rất bình tĩnh, giống như đang lầm bầm lầu bầu, nhưng Tô Bắc từ Diệp Thanh Sơn trong mắt thấy được nguy hiểm tín hiệu!

Cái này khiến Tô Bắc không khỏi nghĩ đến một cái điên cuồng khả năng.

Diệp Thanh Sơn đến Thiên Sương thành mục đích là vì cao cấp trận pháp sư bằng chứng, mặc dù Tô Bắc không biết vì cái gì có được thâm niên cao cấp trận pháp sư thực lực Diệp Thanh Sơn, thế mà không có cao cấp trận pháp sư bằng chứng, nhưng Diệp Thanh Sơn đến Thiên Sương thành mục đích đúng là cái này.

Mà bởi vì được phong nguyên nhân, Diệp Thanh Sơn cao cấp trận pháp sư khảo thí triệt để ngâm nước nóng , chí ít tại trong ngắn hạn, là không có bất kỳ người nào nguyện ý giúp Diệp Thanh Sơn hoàn thành cao cấp trận pháp sư khảo thí.

Nhưng đây chỉ là tương đối , nếu như Diệp Thanh Sơn chứng minh mình có được thâm niên trận pháp sư cấp bậc thực lực, coi như không cần cao cấp trận pháp khảo thí, Chân Vũ miếu cũng nhất định phải đem cao cấp trận pháp sư bằng chứng giao cho Diệp Thanh Sơn.

Nhưng điều này có thể sao?

Phải biết Thiên Sương thành đối với trận pháp khống chế có thể là rất nghiêm , liền xem như Thập Trận Sư muốn vì mình phòng ở thêm một cái trận pháp, cũng cần báo cáo chuẩn bị. Mà nếu như tại chưa cho phép tình huống dưới, tại công cộng khu vực kiến tạo trận pháp, có thể là sẽ bị coi là khiêu khích.

Đến lúc đó Diệp Thanh Sơn đối mặt cũng không phải một cái được phong, mà là Thập Trận Sư, thậm chí là thành chủ, thậm chí toàn bộ Thiên Sương thành!

Tô Bắc không cho rằng Diệp Thanh Sơn là một cái xúc động người, Tô Bắc tin tưởng Diệp Thanh Sơn cũng có thể minh bạch nếu như hắn thật làm như vậy, vậy sẽ là một cái cỡ nào đáng sợ hậu quả, dù sao đây chính là toàn bộ Thiên Sương thành!

Nhưng không biết vì cái gì, nhìn xem bên ngoài như là lông ngỗng nhẹ bay tuyết lớn, Tô Bắc trong lòng chính là cảm giác lo lắng!

Trên thực tế Tô Bắc suy đoán là chính xác , chỉ bất quá cái suy đoán này chỉ chính xác một nửa, trên thực tế Diệp Thanh Sơn sau đó phải làm , so Tô Bắc trước đó đoán càng thêm điên cuồng!

Mà cùng lúc đó, cùng Tô Bắc trong lòng có đồng dạng bất an, còn có Thập Trận Sư một trong Hoàng Hoa Thiên.

Được phong đã rời đi bốn ngày , cái này khiến Hoàng Hoa Thiên trong lòng không khỏi có chút bực bội.

Ngày đầu tiên được phong không trở về thời điểm, Hoàng Hoa Thiên cũng không để ý tới, hắn rõ ràng được phong cùng Diệp Thanh Sơn ở giữa ân oán, cho nên Hoàng Hoa Thiên theo bản năng cho rằng, trong lòng phẫn hận được phong, bởi vì tra tấn Diệp Thanh Sơn thời gian quá dài, cho nên quên đi thời gian!

Cái này có thể lý giải, mặc dù trước đây mình cho được phong một hạt Niết Bàn đan, nhưng cũng không đại biểu giữa song phương quan hệ liền triệt để vỡ tan, đây chẳng qua là một lần gõ, cũng không ảnh hưởng quan hệ giữa hai người.

Cũng chính bởi vì dạng này, cho nên coi như biết được phong ngày thứ hai vẫn không trở về, nhưng Hoàng Hoa Thiên cũng không có suy nghĩ nhiều.

Mà đợi đến ngày thứ ba được phong vẫn chưa về thời điểm, Hoàng Hoa Thiên trong mắt nhiều một vòng u ám, lúc này Hoàng Hoa Thiên cũng không có ý thức được được phong khả năng xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, hắn chỉ là cảm giác được phong có chút quá mức "Ham chơi" , hắn cũng không ghét được phong "Ham chơi", nhưng hắn hi vọng được phong biết phân tấc.

Đến mức được phong không là khả năng bị giết hại?

Hoàng Hoa Thiên vô ý thức cho rằng đây không có khả năng, được phong biết Diệp Thanh Sơn thực lực, Hoàng Hoa Thiên cũng rất rõ ràng Diệp Thanh Sơn thực lực, mặc dù có được hư hư thực thực Thập Trận Sư cấp bậc trận pháp thực lực, nhưng trên bản chất Diệp Thanh Sơn bất quá chỉ là một cái cấp chín Thiên Tiên, lấy được phong thực lực, hoàn toàn có thể nhẹ nhõm nghiền ép đối phương.

Mình sở dĩ để được phong mang lên Niết Bàn đan, chủ yếu vẫn là để phòng ngoài ý muốn!

Nhưng theo ngày thứ tư được phong vẫn còn chưa có xuất hiện, Hoàng Hoa Thiên trong mắt không khỏi nhiều một vòng lo lắng.

Hoàng Hoa Thiên biết, được phong khả năng bởi vì Hoàng Kiên nguyên nhân trên người Diệp Thanh Sơn trì hoãn một đoạn thời gian.

Nhưng dù sao trước đây mình vừa mới gõ qua được phong, được phong là một người thông minh, nếu không đối phương cũng không có khả năng từ Hoàng Hoa Thiên nơi này thu hoạch tài nguyên, cho nên được phong hẳn là rất rõ ràng lúc nào nên trở về đến, mà mình nhẫn nại hạn độ lại tại nơi nào.

Hôm nay buổi sáng, khi lấy được được phong vẫn không trở về về sau, Hoàng Hoa Thiên trong lòng không khỏi nhiều một vòng bực bội.

Không hiểu , một khắc này Hoàng Hoa Thiên trong lòng có giống cảm giác bất an.

Mà loại bất an này cảm giác một mực tiếp tục đến ngày thứ tư buổi chiều, khi bầu trời phiêu khởi như là lông ngỗng nhẹ bay bông tuyết, đương toàn bộ Thiên Sương thành tràn ngập vui sướng cảm xúc, một khắc này Hoàng Hoa Thiên bất an trong lòng, rốt cục biến thành hiện thực.

Sắc mặt của hắn tại thời khắc này trở nên vô cùng khó coi, bởi vì hắn cảm nhận được một cỗ mười phần kinh khủng trận pháp lực lượng, trực tiếp bao phủ Thiên Sương thành, theo bản năng, Hoàng Hoa Thiên trong đầu hiện ra một cái tên người chữ:

Diệp Thanh Sơn!