Diệp Thanh Sơn không phải rất rõ ràng cửu gia ý tứ, vì sao lại đối với mình giơ ngón tay cái lên.

Bất quá Diệp Thanh Sơn biết một chén rượu vào trong bụng về sau, mình cảm giác cả đầu gấu có chút nhẹ nhàng, liếm môi một cái, cảm thụ được miệng bên trong còn lưu lại mùi rượu cùng về cam, Diệp Thanh Sơn liếm láp mặt tiến đến cửu gia bên cạnh: "Cửu gia, còn gì nữa không?"

Cửu gia sững sờ, quay đầu nhìn xem Diệp Thanh Sơn, trên mặt hiện ra một vòng giống như cười mà không phải cười nghiền ngẫm: "Dễ uống sao?"

Mang trên mặt một vòng vẻ say, Diệp Thanh Sơn một trận cười ngây ngô: "Dễ uống, bằng không liền không cùng cửu gia ngài muốn ."

Cũng không biết là bởi vì Diệp Thanh Sơn nói xong uống, còn là bởi vì Diệp Thanh Sơn nét mặt bây giờ rất có ý tứ, cửu gia cười ha hả nhìn xem Diệp Thanh Sơn, giống như một cái đơn giản vui vẻ lão nông: "Dễ uống là được, bất quá ta cảnh cáo trước tiên nói rõ, uống say cũng không nên trách cửu gia ta."

Diệp Thanh Sơn dùng sức đong đưa đầu, liền cùng trống lúc lắc đồng dạng, vỗ lồng ngực của mình, một mặt đại khí bộ dáng: "Không có việc gì, cửu gia ngài cứ yên tâm đi, trong lòng ta nắm chắc, chút rượu này căn bản sẽ không say!"

Sẽ không say? Đó là không có khả năng!

Tất cả uống say đều nói mình không có say, Diệp Thanh Sơn hiện tại chính là loại trạng thái này.

Mà lại cửu gia cầm rượu cũng không phải hàng thông thường , ấn lý thuyết Diệp Thanh Sơn dạng này tiểu oa nhi, là không có tư cách kia uống loại rượu này , muốn uống loại này cấp bậc rượu, Diệp Thanh Sơn nói ít cũng phải đạt tới Yêu Vương đỉnh phong mới có thể có tư cách kia.

Bất quá bây giờ dù sao không phải trước kia, mà lại cửu gia lấy ra cũng không phải Thượng Cổ thời đại rượu, mà là cửu gia mình dựa theo thượng cổ đơn thuốc nhưỡng , cho nên cũng không có quy củ nhiều như vậy cùng lo lắng.

Đương nhiên, mặc dù cất rượu vật liệu có rất nhiều bởi vì các phương diện nguyên nhân, cho nên cùng chính bản so sánh có rất lớn không đủ, nhưng vẫn không thể khinh thường, phải biết chính là vì những rượu này, cửu gia dùng hết phần lớn tích súc.

Bởi vậy loại rượu này cùng phổ thông rượu dịch khác biệt, phổ thông rượu dịch say lòng người chính là cồn, có thể cửu gia xuất ra trong rượu mặc dù cũng có cồn, nhưng chân chính say lòng người là rượu dịch bên trong một loại hết sức đặc thù vật chất, cụ thể là cái gì cửu gia cũng không phải rất rõ ràng, nhưng cửu gia biết loại rượu này dễ uống, mà lại đại bổ!

Trừ cái đó ra, còn có một cái không biết có tính không tác dụng phụ hiệu quả, đó chính là say lòng người.

Dựa theo cửu gia thực lực, loại rượu này mình tối đa cũng chỉ có thể uống tám tôn, hét tới vị thứ chín cam đoan say ngã.

Đến mức Diệp Thanh Sơn có thể uống bao nhiêu? Hai tôn không có vấn đề, ba tôn khẳng định đổ, dù sao Diệp Thanh Sơn thực lực ở đây bày biện.

Cho nên tại hạ một tôn rượu mang lên trước đó, cửu gia từ hoa quả trên núi chọn lấy mấy cái hoa quả ném cho Diệp Thanh Sơn, mang trên mặt lão nông giản dị nụ cười thật thà: "Ăn chút cái này, rượu một hồi liền tới."

Diệp Thanh Sơn cũng tới người không cự tuyệt, nhai hai cái liền nuốt xuống, trong bụng truyền đến một loại lửa nóng, giống như đốt lên một đám lửa, ấm áp để Diệp Thanh Sơn cảm giác giờ phút này loại cảm giác đặc biệt dễ chịu.

Cùng rượu trái cây đồng dạng, cửu gia vừa rồi ném cho Diệp Thanh Sơn mấy cái này hoa quả cũng rất đặc thù, có thể mức độ lớn nhất kích hoạt rượu trái cây dược hiệu, để Diệp Thanh Sơn có thể càng thêm thuận lợi hấp thu rượu trái cây bên trong tinh túy.

Chỉ bất quá những thứ này Diệp Thanh Sơn cũng không biết, giờ phút này hắn duy nhất cảm giác, chính là cả đầu gấu siêu cấp buông lỏng, toàn thân đều tràn ngập một loại buông lỏng mà lười biếng trạng thái, đây là Diệp Thanh Sơn cực kỳ lâu không từng có qua cảm giác.

Mà lúc này đây, cuộc thịnh yến này cuối cùng một món ăn tới.

Kia là một chiếc đỉnh! Một tôn vô cùng to lớn tứ phương đỉnh, phảng phất sơn nhạc, tứ phía không có bất kỳ cái gì đồ án, màu vàng xanh nhạt cổ phác bề ngoài, tất cả đều là đơn giản như vậy, nhưng lại cho Diệp Thanh Sơn giống như núi cao cảm giác dày nặng.

Mà tại phương trong đỉnh, màu vàng kim nhạt nước canh tản ra một cỗ không có gì sánh kịp thuần hương, từng khối to lớn khối thịt tản ra đáng sợ năng lượng khí tức, cái kia màu vàng kim nhạt nước canh giống như vàng lỏng đồng dạng sền sệt, to lớn khối thịt lóe ra bạch ngọc cùng hồng ngọc đồng dạng quang trạch.

Diệp Thanh Sơn không biết đây là động vật gì đun nhừ , nhưng ở nghe được nước canh hương vị một khắc này, Diệp Thanh Sơn cảm giác được một loại trước nay chưa từng có đói, mặc dù không có hưởng qua, nhưng giờ khắc này nước bọt không cầm được bắt đầu chảy xuôi.

Cửu gia cười ha hả cho Diệp Thanh Sơn múc một chén canh, bát không lớn, cũng liền so trước đó bình rượu hơi lớn hơn một chút.

Diệp Thanh Sơn uống một ngụm canh, như trước đó mình nhìn thấy như thế, nước canh thật rất thuần hậu, mà lại mười phần có chất lượng cảm giác, liền phảng phất vàng lỏng đồng dạng.

Một dòng nước ấm tràn vào Diệp Thanh Sơn trong cơ thể, nháy mắt thoải mái Diệp Thanh Sơn ngũ tạng lục phủ, tại Diệp Thanh Sơn không có chút nào phát giác tình huống dưới, trong cơ thể Yêu Vương huyết mạch đang lấy một loại Diệp Thanh Sơn xem không hiểu biên độ tiêu thăng.

Nắm lên một miếng thịt khối, Diệp Thanh Sơn cũng không biết đây là động vật gì thịt, màu đen tầng ngoài nhìn giống như da cá, ở giữa mỡ giống như bạch ngọc, bên trong thịt nạc óng ánh liền phảng phất hồng ngọc đồng dạng, cái kia trắng noãn xương cốt trên mang theo từng sợi tơ vàng hội tụ vào một chỗ minh văn.

Thuần túy mùi thịt, gọi lên Diệp Thanh Sơn trong cơ thể nguyên thủy nhất muốn ăn, cắn một cái đi, nở nang nước thịt nương theo lấy thịt bản thân thuần túy nhất cái kia bắp đùi thơm, oanh tạc lấy Diệp Thanh Sơn vị giác.

Giờ khắc này, Diệp Thanh Sơn cảm giác mình hồn nhi đều muốn ném đi!

Ngắn ngủi vài giây đồng hồ thời gian, một bát canh thịt liền bị Diệp Thanh Sơn ăn vào bụng bên trong, cửu gia không có cho Diệp Thanh Sơn thịnh chén thứ hai, mà là cười ha hả đem chén thứ hai rượu đưa cho Diệp Thanh Sơn: "Uống trước chút rượu, am hiểu am hiểu dính."

Nhìn trước mắt chén rượu này, nhìn cách đó không xa tôn kia phương đỉnh, Diệp Thanh Sơn trong mắt mang theo kháng cự.

Cửu gia không để ý Diệp Thanh Sơn trong mắt kháng cự, mà là đem rượu tôn buông xuống, lại cho Diệp Thanh Sơn bới thêm một chén nữa canh thịt, có thể để Diệp Thanh Sơn không thể lý giải chính là, rõ ràng còn là trước đó cái mùi kia, chính rõ ràng mười phần muốn đem chén này canh thịt ăn xong đi, có thể thân thể của mình lại tại giờ khắc này vô cùng kháng cự chính mình.

Nghi hoặc nhìn cửu gia, Diệp Thanh Sơn trong mắt mang theo mê mang cùng không hiểu.

Cửu gia cười ha hả lắc đầu, mang trên mặt một vòng ý vị sâu xa nụ cười cùng hồi ức, tựa như lẩm bẩm, lại hình như đang giải thích: "Thế giới này vốn là không có quy củ , có thể về sau vì cái gì xuất hiện quy củ? Ta không hiểu, kia là đại nhân vật nghĩ đồ vật, có thể ta biết đã tồn tại quy củ, vậy liền nhất định có tồn tại đạo lý, mà rượu có thể giải dính chính là quy củ."

Mang theo nửa tin nửa ngờ thần sắc, Diệp Thanh Sơn uống xong thứ hai tôn rượu!

Quả nhiên, uống xong thứ hai tôn rượu, Diệp Thanh Sơn so trước đó say càng thêm lợi hại , bất quá tương ứng, lần này Diệp Thanh Sơn thân thể cũng không có kháng cự đêm đó canh thịt.

Vẫn là cái kia cỗ mỹ vị, vẫn là loại kia trực kích sâu trong linh hồn cảm động.

Diệp Thanh Sơn lúc đầu dự định lại hét một chén rượu, sau đó tiếp tục nhấm nháp loại này mỹ vị.

Đáng tiếc, tại uống xong chén rượu thứ ba một khắc này, Diệp Thanh Sơn cảm giác một trận trời đất quay cuồng, cả đầu gấu không bị khống chế té ngã trên đất.

Mà nương theo lấy chén thứ ba liền uống vào bụng bên trong, Diệp Thanh Sơn trong cơ thể Yêu Vương huyết mạch một lần nữa tăng lên, mà Diệp Thanh Sơn bản thân liền mười phần mênh mông sinh mệnh lực, tại thời khắc này giống như thêm một cái củi, thiêu đốt càng thêm mãnh liệt.

Cửu gia nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn, cảm thụ được Diệp Thanh Sơn bốc lên khí tức, trong mắt mang theo một vòng phức tạp, đó là một loại rất khó lấy dùng một hai cái từ ngữ liền có thể hình dung phức tạp, mang theo bị thương cảm giác, mang theo điểm mừng rỡ, còn có mấy phần phiền muộn cùng tiếc nuối.

Cuối cùng có chỉ là thở dài một tiếng.

Vung tay lên, cửu gia trong chén cái kia phần kim sắc canh thịt bay trở về tôn kia phương trong đỉnh, quay đầu nhìn xem chung quanh những người lùn kia, cửu gia ánh mắt lóe lên một vòng uy nghiêm: "Đem phương đỉnh kéo về đi tiếp tục đun nhừ, ngày mai rượu y nguyên chuẩn bị hai phần, ghi nhớ, sự tình hôm nay ai cũng không thể nói ra đi, không phải giết không tha!"

Nhìn chăm chú phương xa, một tiếng đại khái chỉ có cửu gia mình có thể nghe được tiếng lòng vang lên:

"Hi vọng còn có thể tới kịp, dù sao thời gian của ta không nhiều lắm."