Diệp Thanh Sơn không biết mình thế mà bị phát thẻ người tốt, bằng không tuyệt đối sẽ không lấy thấp như vậy liêm giá cả đem khoáng thạch bán cho Ốc Lý Khắc.

Nhưng bất kể nói thế nào trong tay có tiền, hơn nữa còn là một số tiền lớn, mà lại vừa rồi tại giao dịch đại hội còn kiếm đầy bồn đầy bát Diệp Thanh Sơn, giờ phút này có thể là thập phần vui vẻ .

Rời đi cao cấp giao dịch đại hội về sau, Diệp Thanh Sơn cũng không có lập tức liền đi tìm cái kia chất phác Ngưu Đầu Nhân, mà lại ở ngoại vi tám cái khu vực lại tản bộ một vòng.

Thu hoạch y nguyên rất ít, so sánh với khu vực hạch tâm giao dịch, ngoại vi tám cái khu vực vật phẩm chất lượng, rõ ràng không chỉ kém một cái cấp bậc, cái này khiến Diệp Thanh Sơn rất bất đắc dĩ, bất quá liền xem như dạng này, Diệp Thanh Sơn vẫn tìm được mấy cái không sai nhỏ chơi ý, cũng thuận lợi đem năng lượng của mình điểm dự trữ tăng lên tới hai vạn!

Chỉ bất quá tại Diệp Thanh Sơn trở lại trước đây cái kia Ngưu Đầu Nhân quầy hàng thời điểm, Diệp Thanh Sơn ngây ngẩn cả người.

Cái kia nhìn có chút chất phác Ngưu Đầu Nhân lão bản biến mất, quầy hàng trên còn bày biện đối phương trước đây chuẩn bị mua bán những cái kia tiểu vật kiện, nhưng người đã chẳng biết đi đâu.

Mà tại cái kia chất phác Ngưu Đầu Nhân lão bản quầy hàng bên cạnh, trước đây Diệp Thanh Sơn đã từng nhìn qua cái kia buôn bán làm giả vật phẩm lừa đảo lão bản, giờ phút này một mặt trắng bệch, ngơ ngác đứng ở nơi đó.

Bởi vì nơi này tới gần dãy núi Côn Lôn, thuộc về cao nguyên địa khu, cho nên nhiệt độ rất thấp, mặc dù không có đạt tới âm, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không vượt qua trên 0 mười độ, mà vị này lừa đảo lão bản giờ phút này lại đầu đầy mồ hôi, trong mắt mang theo hoảng sợ!

Đối phương không hợp lý trạng thái, hấp dẫn Diệp Thanh Sơn chú ý.

Chẳng biết tại sao, giờ khắc này Diệp Thanh Sơn trong lòng trầm xuống, một cỗ dự cảm bất tường phun lên trong lòng của mình, trong cõi u minh có loại cảm giác mãnh liệt nói cho Diệp Thanh Sơn, mình rời đi về sau hẳn là xảy ra chuyện gì, mà trước mắt cái này lừa đảo lão bản, chính là mình giải mã lấy tất cả mấu chốt!

Ba chân bốn cẳng, Diệp Thanh Sơn đi tới, đen nhánh hai mắt mang theo lạnh lùng nhìn chăm chú trước mắt cái này lừa đảo lão bản: "Trước đó nơi này cái kia Ngưu Đầu Nhân đâu?"

Lừa đảo lão bản sững sờ, ngửa đầu nhìn xem Diệp Thanh Sơn, khi nhìn đến Diệp Thanh Sơn khuôn mặt thời khắc đó con ngươi co rụt lại, sắc mặt nháy mắt trở nên trắng bệch: "Ta... Ta..."

Nhướng mày, Diệp Thanh Sơn trong mắt mang theo không vui, trong lòng dự cảm bất tường, để thời khắc này Diệp Thanh Sơn cảm xúc trở nên có chút táo bạo, mang theo thanh âm trầm thấp, Diệp Thanh Sơn thấp giọng quát hỏi: "Xảy ra chuyện gì!"

Chỉ là để Diệp Thanh Sơn không nghĩ tới chính là, tại mình gầm nhẹ về sau, cái này lừa đảo lão bản giống như nhận lấy cực lớn kích thích, nương theo lấy một tiếng tiếng rít chói tai, đối phương bịch một tiếng tê liệt trên mặt đất, thân thể như cái sàng đồng dạng kịch liệt run rẩy, miệng bên trong không ngừng lẩm bẩm: "Đừng giết ta, đừng giết ta, cái này không quan hệ với ta, đây hết thảy không quan hệ với ta!"

Chau mày, trước mắt cái này lừa đảo lão bản trạng thái, để Diệp Thanh Sơn trong lòng quanh quẩn lấy cái kia cỗ bất an trở nên nặng nề, chau mày, chỉ bất quá nhìn đối phương sụp đổ trạng thái, Diệp Thanh Sơn không thể không đè nén phiền não trong lòng, kiên nhẫn nói ra: "Ta không giết ngươi, ta chỉ là muốn hỏi ngươi xảy ra chuyện gì, vừa rồi cái kia Ngưu Đầu Nhân đi đâu? Huống hồ ngươi ta không oán không cừu, mà lại chung quanh nhiều người như vậy, ngươi cảm thấy ta sẽ giết ngươi sao? Chẳng qua nếu như ngươi không nói cho ta, nói không chừng ta thật sẽ giết ngươi."

Tựa hồ là Diệp Thanh Sơn thái độ có tác dụng, có lẽ là Diệp Thanh Sơn uy hiếp tác dụng, bị sợ hãi bao phủ lừa đảo lão bản cảm xúc dần dần trở nên đến ổn định , cuối cùng e ngại nói với Diệp Thanh Sơn: "A Ngưu bị người ta mang đi."

Diệp Thanh Sơn nhướng mày, ánh mắt lóe lên một vòng không hiểu, theo bản năng hỏi ngược lại: "A Ngưu? Đây là tên của hắn? Bị mang đi? Người nào."

"Không, A Ngưu là chúng ta ban cho hắn ngoại hiệu, A Ngưu ngơ ngác, ngốc ngốc , mà lại là Ngưu Đầu Nhân, cho nên chúng ta liền gọi hắn A Ngưu . Còn mang đi A Ngưu những người kia là ai?" Lừa đảo lão bản trong ánh mắt một trận lấp lóe chần chờ, cuối cùng lắc đầu: "Ta không biết."

Lừa đảo lão bản trong mắt chần chờ bị Diệp Thanh Sơn bắt được. Diệp Thanh Sơn biết hắn có chỗ giấu diếm, nhưng Diệp Thanh Sơn rất bình tĩnh, cứ như vậy nhìn xem lừa đảo lão bản, bình tĩnh nói một sự thật: "Lại có nửa ngày liền buổi tối, giao dịch đại hội sẽ kết thúc, ngươi cho rằng đến lúc đó có thể sẽ phát sinh cái gì?"

Lừa đảo lão bản sững sờ, sắc mặt trở nên trắng bệch, to bằng hạt đậu mồ hôi từ đối phương trên mặt trượt xuống, hắn biết rõ sẽ phát sinh cái gì, liền như là tại A Ngưu bị mang đi một khắc này, lừa đảo lão bản liền biết chờ Diệp Thanh Sơn trở về một khắc này, mình sẽ có phiền phức ngập trời đồng dạng.

Sắc mặt trắng bệch, trong hai mắt mang theo đối tử vong sợ hãi, Diệp Thanh Sơn nhìn chăm chú lừa đảo lão bản: "Ta cho ngươi thêm sau cùng một cơ hội, nói cho ta vừa rồi xảy ra chuyện gì."

"Bọn hắn mang đi A Ngưu, một lát sau..." Lừa đảo lão bản e ngại ngẩng đầu nhìn Diệp Thanh Sơn một chút, chậm rãi từ phía sau lưng, lấy ra một cái túi màu đen khỏa, trong thần sắc mang theo hoảng sợ: "Bọn hắn để ta bị cái này giao cho ngươi, nói bọn hắn tại giao dịch đại hội cửa chính đông hai mươi dặm bên ngoài địa phương chờ ngươi."

Nói xong, lừa đảo lão bản chậm rãi đem bao khỏa mở ra, bên trong bao vây lấy một viên khô gầy đầu trâu, máu tươi đã bị rút khô, cho nên Diệp Thanh Sơn vừa rồi mới có thể ngửi không thấy mùi máu tươi, cặp kia lõm khô cạn hai mắt còn mang theo vết máu, bên trong không có ánh mắt, hai mắt sớm đã bị đào ra .

Từ đối phương trên nét mặt đến xem, trước khi chết đối phương kinh lịch mười phần tàn khốc sự tình.

Sau một khắc, một cỗ sát khí ngất trời ở trong mắt Diệp Thanh Sơn hiện lên, một cỗ khí thế đáng sợ tại Diệp Thanh Sơn chung quanh bốc lên, cả hai hội tụ vào một chỗ, mơ hồ ở chung quanh tạo thành một mảnh gió tanh mưa máu.

Gương mặt này Diệp Thanh Sơn nhận biết, có lẽ giờ phút này dung mạo của đối phương đã phát sinh biến hóa, nhưng Diệp Thanh Sơn y nguyên có thể nhớ kỹ tại trước đây mấy giờ, đối phương cái kia chất phác bên trong mang theo chất phác biểu lộ, một mặt chân thành nhìn xem chính mình.

Diệp Thanh Sơn cho là mình đã không còn sẽ phẫn nộ , bởi vì tại Trung Nguyên kinh lịch tất cả, để Diệp Thanh Sơn triệt để bị cải biến, nhưng Diệp Thanh Sơn phát hiện mình sai , giờ phút này nhìn xem viên này khô cạn đầu, Diệp Thanh Sơn cảm giác một loại phát ra từ đáy lòng phẫn nộ!

A Ngưu, cũng chính là tên kia to con, nhìn có chút chất phác Ngưu Đầu Nhân lão bản, hắn là một người tốt, Diệp Thanh Sơn có thể cảm giác được đối phương loại kia phát ra từ thực chất bên trong chân thành, hắn giống như không biết cái gì là lừa gạt, Diệp Thanh Sơn nói thích, cũng không chút nào do dự đem viên kia màu đỏ lam bảo thạch đưa cho Diệp Thanh Sơn, Diệp Thanh Sơn vốn còn muốn qua mình rời đi thời điểm có lẽ có thể mang lên hắn, nhưng bây giờ hắn đã chết.

Mà lại là bởi vì chính mình nguyên nhân chết rồi, cái này khiến Diệp Thanh Sơn trong lòng không hiểu đổ đắc hoảng, có một đoàn sôi trào thiêu đốt lửa giận, không ngừng kích thích Diệp Thanh Sơn.

Mặt âm trầm, trong hai con ngươi mang theo sát ý, Diệp Thanh Sơn tiện tay vung lên, bốn đạo màu trắng yêu lực nháy mắt đâm xuyên qua trước mắt tên này lừa đảo lão bản tứ chi, không nhìn bên tai kêu rên, đen nhánh thú đồng tử, mang theo rét lạnh sát ý, Diệp Thanh Sơn nhìn chăm chú phương đông tự lẩm bẩm: "Hai mươi dặm bên ngoài sao? Tốt! Rất tốt! !"