Hai ngày này, Diệp Thanh Sơn tháng ngày trôi qua cũng không phải là hết sức thoải mái, chủ yếu là trong lòng luôn có giống cảm giác bất an, nói không nên lời vì cái gì, dù sao từ khi lần trước nhìn thấy Phiên Tăng về sau, Diệp Thanh Sơn luôn cảm giác sẽ phát sinh chút gì.

Đến mức Diệp Thanh Sơn gần nhất đều không có tâm tình gì làm ăn, khiến cho Tương Dương thành chư vị giang hồ đại lão gia từng cái sợ mất mật , sợ ngày đó Diệp Thanh Sơn trực tiếp phủi mông một cái không bán thần tiên lộ.

Phải biết, Diệp Thanh Sơn thần tiên lộ, có thể là trước mắt duy nhất một loại, có thể trực tiếp tăng lên nội lực bảo bối, cũng không phải nói cái khác bảo bối không có cách nào tăng lên nội lực, kia là tại nói nhảm, cái gì trăm năm sâm có tuổi, đã hóa thành hình người hà thủ ô, còn có cái khác bảo bối, đây đều là tăng lên nội lực đại dược.

Nhưng vấn đề là, những thứ này giá cả cực cao, mà lại có tiền mà không mua được, căn bản không phải phổ thông giang hồ hiệp khách có thể mua .

Cho nên thần tiên lộ, tự nhiên mà vậy liền thành trước mắt Tương Dương thành vô số giang hồ hiệp khách tranh nhau truy phủng bảo bối.

Mặc dù rất nhiều người đỏ mắt, nhưng không thể không thừa nhận một việc chính là, đối với Tương Dương thành đến nói, Diệp Thanh Sơn rất trọng yếu.

Đồng thời, liên quan tới Phiên Tăng tư liệu, tại Quách Tương thế lực khổng lồ điều động dưới, dần dần cũng rõ ràng .

Phiên Tăng chân thực thân phận thật chính là Kim Luân Pháp Vương.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa đến nói, Quách Tương trên thực tế vẫn là Kim Luân Pháp Vương đồ đệ, nhưng trên thực tế, Quách Tương cùng Kim Luân Pháp Vương quan hệ trong đó rất bình thường, thậm chí có chút lãnh đạm, hai người chí ít có vượt qua mười năm không có gặp mặt.

Căn cứ Quách Tương thuyết pháp, Kim Luân Pháp Vương rất thần bí, chí ít tại gần nhất lấy mấy năm trước rất thần bí. Cùng đại đa số cao thủ không đồng dạng, tại mười mấy năm trước, thế giới này cái thứ hai thời đại giáng lâm thời điểm, rất nhiều vừa mới thức tỉnh giang hồ hiệp khách, đều tại mảnh này bát ngát đại địa bên trên xông ra rất nhiều tên tuổi.

Nhưng Kim Luân Pháp Vương không đồng dạng.

Làm đã từng Mông Cổ đế quốc quốc sư, đối đầu mấy vị ngũ tuyệt cao thủ, Kim Luân Pháp Vương biến mất, mà lại biến mất vượt qua mười năm.

Không ai biết cái này hơn mười năm thời gian bên trong, Kim Luân Pháp Vương đi nơi nào.

Tóm lại tại hai, ba năm trước, đối phương đột nhiên xuất hiện, mà lại thực lực không biết lúc nào, đã đột phá đến tông sư cấp, mà lại tại cái này về sau thời gian hai ba năm bên trong, Kim Luân Pháp Vương thực lực cơ hồ mỗi một lần xuất hiện thời điểm, đều sẽ có kinh người tăng trưởng.

Tại đã từng thời đại kia, Kim Luân Pháp Vương cũng không phải là rất mạnh, trước có Trung Nguyên ngũ tuyệt, sau lại Dương Quá Tiểu Long Nữ vợ chồng, những thứ này đều mạnh hơn Kim Luân Pháp Vương, hoặc là cùng Kim Luân Pháp Vương tồn tại ở cùng một đẳng cấp.

Nhưng ở hiện tại thời đại này, biến mất mười năm Kim Luân Pháp Vương, một lần nữa xuất hiện, so đại đa số người sớm hơn một bước tiến vào tông sư cấp.

Thậm chí từ đối phương cái này hai ba năm tiến bộ biên độ đến xem, Kim Luân Pháp Vương rất có thể không bao lâu, liền có thể đạt tới Dương Quá loại này đỉnh cấp tông sư cấp bậc.

Đến mức đối phương biến mất cái kia hơn mười năm đến cùng xảy ra chuyện gì?

Quách Tương không rõ ràng lắm, đây hết thảy vẫn đang điều tra.

Nhưng có truyền ngôn, Kim Luân Pháp Vương chạm đến Mật tông cấm kỵ, có thể thấy rõ nhân quả luân hồi, hủy cái nào đó tương đương đáng sợ Mật tông môn phái, đến mức hiện tại Phật giáo chỉ có Thiếu Lâm tự một nhà độc đại, mà Mật tông không thể cùng tranh phong.

Đương nhiên cũng có cái khác thuyết pháp, tóm lại hai ba năm trước đó Kim Luân Pháp Vương mười phần thần bí, cơ hồ không ai biết đối phương đang làm gì, hai ba năm về sau, Kim Luân Pháp Vương đột nhiên liền sinh động.

Nói tóm lại, Kim Luân Pháp Vương trên thân có bí mật, điểm này là có thể khẳng định.

Bằng không đối phương cũng sẽ không biến mất hơn mười năm, mà hơn mười năm về sau, đối phương một lần nữa xuất hiện thời điểm, cũng sẽ không thực lực mạnh như vậy, đồng thời tăng lên tốc độ kinh người như vậy.

Nhưng nói tóm lại, theo Quách Tương, đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, Kim Luân Pháp Vương cũng không có cái gì uy hiếp.

Không có cách, Kim Luân Pháp Vương điểm xuất phát quá thấp , so sánh với những cái kia một khi thức tỉnh liền tông sư cấp, thậm chí tiếp cận đại tông sư cấp bậc cao thủ đến nói, Kim Luân Pháp Vương vẫn là tồn tại tiên thiên nhược điểm, cái này cũng liền chú định Kim Luân Pháp Vương muốn tiến bộ, nhất định phải so những người khác càng thêm cố gắng.

Trừ cái đó ra, trọng yếu nhất chính là, Diệp Thanh Sơn thực lực rất mạnh.

Tông sư cấp? Cái này cấp bậc có lẽ đối với người bình thường đến nói, là một cái tương đương kinh khủng cấp bậc, thậm chí đối với rất nhiều giang hồ hiệp khách đến nói, tông sư cấp chính là một phương đại lão, nhưng tương tự làm tông sư cấp, mọi người rất rõ ràng, trong này cũng có phân chia mạnh yếu.

Kim Luân Pháp Vương cực hạn ở đâu? Không ai biết, nhưng có thể khẳng định, liền hiện tại đến xem, thực lực của đối phương coi như có mạnh đến đâu, cũng không thể nào là Diệp Thanh Sơn đối thủ.

Dù sao Lan Nhược Tự một trận chiến, Diệp Thanh Sơn đã chứng minh hắn đỉnh cấp tông sư cấp Thú Vương thân phận, đồng dạng Quách Tương rất rõ ràng Lan Nhược Tự đánh một trận xong, Diệp Thanh Sơn tại nguyên bản liền mười phần biến thái tình huống dưới, thực lực càng là một lần nữa đột phá, đạt đến một cái Quách Tương không dám tưởng tượng sự đáng sợ.

Kim Luân Pháp Vương khả năng rất mạnh, nhưng Quách Tương tin tưởng, Diệp Thanh Sơn đầu này Hùng Vương thực lực càng mạnh, tại thực lực cường đại trước mặt, tất cả âm mưu quỷ kế đều là vô lực.

Trở lên chính là Quách Tương phân tích, nhưng không biết vì cái gì, Diệp Thanh Sơn luôn cảm giác kém một chút cái gì, hoặc là nói có đồ vật gì bị mình quên lãng.

Loại cảm giác này mười phần không tốt, không thể nói vì cái gì, tóm lại tại Diệp Thanh Sơn mãnh liệt yêu cầu dưới, Quách Tương một lần nữa bị Diệp Thanh Sơn sai khiến đi điều tra Kim Luân Pháp Vương .

Đồng thời, Diệp Thanh Sơn cũng thừa dịp thời gian này đi một chuyến Tương Dương thành cửa hàng, mặc dù có chút tâm phiền, nhưng sinh ý vẫn phải làm.

Theo thường lệ, mười phút, ba mươi giọt cố định số lượng thần tiên lộ bị bán đi, Diệp Thanh Sơn đã chuẩn bị thu thập một chút liền rời đi .

Kỳ thật Diệp Thanh Sơn trên thân còn có rất nhiều thần tiên lộ, không cần thiết mỗi ngày liền mua ba mươi giọt, huống hồ loại này màu xanh trắng thể lỏng nội lực đối Diệp Thanh Sơn đến nói, căn bản không có bất kỳ chỗ dùng nào, mỗi bán đi một giọt thần tiên lộ, đối với Diệp Thanh Sơn đến a, đều là kiếm lời lớn.

Sở dĩ mỗi ngày hạn lượng ba mươi giọt, là bởi vì Diệp Thanh Sơn marketing sách lược.

Đầu ba mươi phần thần tiên lộ, có thể dùng truyền thừa thạch mua, ba mươi phần về sau, nhất định phải những vật khác đổi, tỉ như cao hơn một cái cấp bậc truyền thừa thạch? Hoặc là cái gì khác Diệp Thanh Sơn cảm thấy hứng thú đồ vật.

Nhưng đại đa số người, vẫn là cảm giác dùng phổ thông truyền thừa thạch đem đổi lấy thần tiên lộ càng kiếm một chút, dù sao cái đồ chơi này không có tác dụng gì, mà lại số lượng rất nhiều.

Kỳ thật từ ban đầu ngày đầu tiên, Diệp Thanh Sơn mục tiêu cũng không phải là những cái kia bất nhập lưu truyền thừa thạch, Diệp Thanh Sơn chân chính mục tiêu là thanh đồng cấp truyền thừa thạch cấp bậc trở lên đồ vật.

Đến mức ba mươi giọt thần tiên lộ marketing sách lược? Trên thực tế chỉ là một cửa ải, hoặc là nói một cái thăm dò, một cái Diệp Thanh Sơn trong lúc vô hình cho mình cửa hàng quyết định quy củ.

Không quy củ không thành phương viên, bằng không ngươi cho rằng mọi người ngốc như vậy, rõ ràng có thể sử dụng phổ thông truyền thừa thạch trao đổi thần tiên lộ, nhất định phải dùng cao cấp hơn đồ vật đến cùng Diệp Thanh Sơn trao đổi?

Đây cũng là vì cái gì, Diệp Thanh Sơn hạn lượng nguyên nhân.

Bởi vì cấp thấp truyền thừa thạch đối Diệp Thanh Sơn không có hiệu quả.

Một ngày này, Diệp Thanh Sơn cùng dĩ vãng dĩ vãng, mở tiệm mười phút, đem bình thường giao dịch hoàn thành về sau, liền chuẩn bị rời đi .

Diệp Thanh Sơn không thích trong cửa hàng ngơ ngác chờ lấy, tại không có bình thường trao đổi trước đó, này lại để Diệp Thanh Sơn có loại mình rất ngu ngốc cảm giác, trừ cái đó ra còn mười phần lãng phí thời gian.

Nhưng lại tại Diệp Thanh Sơn chuẩn bị rời đi thời điểm, ngoài cửa đột nhiên truyền đến một tiếng khá phức tạp thanh âm: "Chờ một chút, vị này Hùng Vương tiên sinh, ngươi chuẩn bị rời đi sao?"

Diệp Thanh Sơn vừa nghiêng đầu, đây là một đứa bé trai loài người, mười hai mười ba dáng vẻ, nhìn gia cảnh cũng không làm sao giàu có, nhìn về phía Diệp Thanh Sơn ánh mắt có chút trốn tránh, phảng phất đang e ngại cái gì, hai tay vây quanh, tại đối phương trên ngực, ôm thật chặt lấy một cái rương gỗ đỏ.

Đánh giá cái này tiểu nam hài, Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử bình tĩnh nhìn đối phương: "Thế nào, ngươi có đồ vật gì muốn cùng ta giao dịch sao?"