Âm u đầy tử khí tiểu trấn phế tích bên trên, bầu không khí có chút vi diệu.

Diệp Thanh Sơn nhìn xem Tiêu Phong, không che giấu chút nào mình ác ý, trong đầu suy nghĩ ngàn vạn, mình muốn hay không cùng Đông Phương giáo chủ liên thủ? Nếu như liên thủ, Diệp Thanh Sơn tin tưởng, Đoàn Dự cùng Tiêu Phong thua không nghi ngờ.

Bất quá Đông Phương giáo chủ tựa hồ cũng không phải cái gì tốt chung đụng nhân vật, cái này khiến Diệp Thanh Sơn không khỏi một trận đau đầu!

Tiêu Phong đang nhìn Đông Phương giáo chủ, hiển nhiên vừa rồi Đông Phương giáo chủ một kiếm kia, chạm đến Tiêu Phong vảy ngược, làm một trọng tình nghĩa hán tử, Đông Phương giáo chủ bổ về phía Đoàn Dự bàn tay một kiếm này, để Tiêu Phong trong lòng hết sức bất mãn.

Đông Phương giáo chủ nhìn xem Đoàn Dự, khóe miệng mang theo một vòng cười khẽ, chỉ là cái này một vòng mỉm cười có chút lạ, mang theo một chút đùa cợt cùng khinh thường, còn có một vòng không nói được chắc chắn.

Đoàn Dự đang nhìn Diệp Thanh Sơn, trong mắt mang theo một vòng bất đắc dĩ cùng áy náy: "Nói thật, ta không nghĩ tới lại biến thành hiện tại cái dạng này."

"Không nghĩ tới?" Đông Phương giáo chủ cười khẽ một tiếng, thanh thúy trung tính thanh âm bên trong, mang theo một chút đùa cợt.

Một bên Tiêu Phong mày rậm nhíu chặt, trong mắt mang theo một vòng không che giấu chút nào không vui: "Đông Phương giáo chủ, người khác sợ ngươi, ta Tiêu Phong cũng không sợ ngươi! Nhị đệ, chúng ta đi!"

Nói xong, Tiêu Phong liền muốn lôi kéo Đoàn Dự rời đi, nhưng sau một khắc Đông Phương giáo chủ vừa nghiêng đầu, trắng noãn dài bằng bàn tay kiếm lắc một cái, một đôi Đan Phượng lạnh lùng nhìn xem Tiêu Phong cùng Đoàn Dự hai người, một mặt bá khí quát lạnh: "Ta nhìn các ngươi ai dám!"

Diệp Thanh Sơn đánh giá trước mắt hai người, lặng yên không tiếng động bước một bước về phía trước, độc thuộc về Thú Vương đáng sợ khí tức nháy mắt từ Diệp Thanh Sơn trong cơ thể phun ra ngoài, đen nhánh thú đồng tử hiện lên một vòng nghiền ngẫm: "Ta cảm thấy, vẫn là giải thích một chút tương đối tốt? Ngươi nói đúng không?"

"Tốt đại ca, chớ ồn ào, nghiêm túc đến nói, chuyện này thật là chúng ta làm không tử tế." Đoàn Dự trên mặt hiện ra một vòng bất đắc dĩ cười khổ: "Kỳ thật ta đêm qua ta liền muốn giải thích, chỉ bất quá lúc ấy trong lòng còn mang theo một điểm may mắn, Thanh Sơn Hùng Vương, Đông Phương giáo chủ, không bằng dạng này, chờ một lát một lát chờ tất cả mọi người sau khi đến, ta cho mọi người giải thích một chút, ta Đoàn Dự có thể dùng ta thân gia tính mệnh làm đảm bảo, không quản sự sau mọi người để ý tới hay không am hiểu, ta Đoàn Dự đều lấy hậu lễ bồi tội như thế nào?"

Nhưng lại tại sau một khắc, Đoàn Dự vừa dứt lời, thiên không truyền đến một tiếng vang động núi sông ưng rít gào, Hắc Điêu phe phẩy to lớn cánh chim, lấy cực nhanh tốc độ cửa hàng lao xuống, tại Hắc Điêu thô ráp ưng trảo lên, nắm lấy một nam một nữ, rõ ràng là Dương Quá cùng Quách Tương.

Mà không qua bao lâu, tối đa cũng liền không cao hơn một phút, trong sương mù đột nhiên truyền đến một cỗ kinh người sóng nhiệt, từng tiếng tiếng bước chân nặng nề, mặt đất đều đang run rẩy, chừng cao năm mét Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương, một trái một phải dẫn theo một bộ xé mở thi thể, cuồng tiếu đi ra.

Tiêu Phong cùng Đoàn Dự liếc nhau một cái, tại lẫn nhau trong mắt thấy được một vòng kinh ngạc cùng may mắn.

Nguy hiểm thật!

Còn tốt mới vừa rồi không có đánh nhau, bọn gia hỏa này đều giấu ở chung quanh, quả nhiên, có thể đạt tới độ cao này đều là nhân tinh!

Đem trên móng vuốt Dương Quá cùng Quách Tương ném xuống rồi, Hắc Điêu đôi mắt ưng màu vàng óng đánh giá Đoàn Dự, hiếm thấy ánh mắt lóe lên một vòng nghiêm túc cùng sắc bén: "Cạc cạc, Đoàn Dự tiểu tử, thẳng thắn sẽ khoan hồng kháng cự sẽ nghiêm trị, thành thành thật thật bàn giao, bằng không mấy ca đánh cho ngươi kêu ba ba!"

Đoàn Dự trắng noãn trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiện ra một vòng bất đắc dĩ, chắp tay một cái, cười khổ một tiếng: "Điêu gia chớ náo loạn."

Liếc nhìn một vòng, Đoàn Dự ho nhẹ một tiếng, một mặt áy náy đánh giá trước mắt tất cả mọi người: "Thật có lỗi, ta biết các ngươi rất hiếu kì, hiếu kì vì cái gì ta so với các ngươi đều quen thuộc nơi này, hiếu kì vì cái gì ta muốn đối các ngươi giấu diếm, ta có nỗi khổ tâm riêng của ta, kỳ thật ta trước đó nên thẳng thắn, có lẽ liền sẽ không có hậu tới những chuyện này."

Đoàn Dự ánh mắt lóe lên một vòng hồi ức cùng bất đắc dĩ: "Đại khái Điêu gia ngươi cái này hành động người sắp đặt cũng không biết, nơi này là Lan Nhược Tự, ta tại một năm trước liền đã từng tới nơi này, trên thực tế Điêu gia, liên quan tới nơi này tất cả, đều là ta lợi dụng quan hệ đưa đến trong tay ngươi ."

"A Liệt? Ngươi nói cái gì?" Hắc Điêu sững sờ, kim sắc thống khổ nháy mắt rụt lại một hồi, ánh mắt lóe lên một vòng thật sâu không dám tin, thậm chí chung quanh mấy người, trừ Diệp Thanh Sơn không phải mười phần hiểu rõ nhân loại tình huống những người này, trong mắt đều hiện lên một vòng kinh ngạc.

Nhìn xem đám người kinh ngạc ánh mắt, Đoàn Dự bất đắc dĩ gật gật đầu, chậm rãi từ đầu nói tới.

Đại tai biến về sau, thế giới phát sinh rất nhiều biến hóa, Địa Cầu trở nên lớn hơn, thế giới đỉnh cao nhất y nguyên vẫn là Everest, nhưng ở đại tai biến về sau, Everest độ cao đã đạt đến hơn ba vạn mét, Địa Cầu thổ địa chưa từng có bao la, sâu nhất rãnh biển, đã có bốn vạn mét sâu, không ai biết bên trong ẩn giấu đi cái gì.

Trừ cái đó ra, rất nhiều xuất hiện tại lịch sử, truyền thuyết, thậm chí là trong thần thoại sinh vật, cũng dần dần tại mảnh này thần bí đại địa bên trên thức tỉnh.

Đại hủy diệt về sau ta một năm, dị biến bắt đầu, lấy công phu làm đại biểu một đám người lặng yên không tiếng động xuất hiện ở địa cầu lên, như Hoàng Phi Hồng, như Diệp Vấn, như trộm mộ hai đại truyền kỳ Hồ tám mốt cùng Ngô tà vân vân.

Lấy những người này cầm đầu võ giả, bọn hắn tại đại hủy diệt về sau mảnh này đất chết trên thành lập nên trật tự mới - công phu liên minh, cũng gọi là võ giả chính phủ.

Loại này tương đương dị dạng chính phủ, một mực kéo dài ba mươi năm, sau đó nghênh đón trật tự mới, cũng chính là hiện tại giang hồ môn phái.

Liền cùng lúc trước công phu liên minh xuất hiện thời điểm đồng dạng, giang hồ môn phái lấy khí thôn sơn hà khí thế, cấp tốc thôn phệ công phu liên minh thế lực, song phương chiến thật lâu, nhưng hai bên lại đều mười phần khắc chế.

Dù sao ai lại dám cam đoan, ba mươi năm về sau, sẽ không xuất hiện trật tự mới?

Đại hủy diệt về sau, thế giới xảy ra chuyện gì? Công phu, võ công, giang hồ, những thứ này cũng đều là từ chỗ nào tới? Kế tiếp trật tự mới sẽ từ lúc nào xuất hiện?

Mang theo những thứ này nghi hoặc, mặc kệ là từng cái giang hồ môn phái vẫn là công phu liên minh, tại lẫn nhau kiêng kị tranh đấu đồng thời, đều không hẹn mà cùng bắt đầu điên cuồng nghiên cứu cái này đầu đề.

Thẳng đến năm năm trước, cái thứ nhất di tích - Hồ Tiên lộ ra ánh sáng, đại lượng thiên tài địa bảo bị nhân loại phát hiện, toàn bộ thế giới nhân loại đều sôi trào.

Mọi người thế mới biết, nguyên lai đại hủy diệt về sau mang tới cải biến, không đơn thuần là thổ địa biến hóa, như công phu thời đại, giang hồ thời đại những người này, đều là từ những thứ này cùng loại di tích địa phương đi ra.

Từ đó, toàn bộ Hoa Hạ mặt đất cấp cao nhân sĩ, chính thức triển khai đối di tích thăm dò.

Tại một năm trước, Đoàn Dự liền đã từng tới nơi này, ở đây, Đoàn Dự gặp tiểu Thiến, cũng chính là cái kia quần áo tả tơi trắng nõn nữ hài.

Tiểu Thiến rất thảm, làm trong truyền thuyết nữ quỷ, tiểu Thiến cũng không có như Đoàn Dự tưởng tượng như vậy dễ chịu, bởi vì tiểu Thiến sau lưng, còn có một cái tên là mỗ mỗ Thiên Niên Thụ Yêu.

Cùng trong chuyện xưa nói không đồng dạng, trong chuyện xưa, tiểu Thiến cùng Ninh Thái Thần yêu nhau, sau đó được sự giúp đỡ của Yến Xích Hà, cuối cùng thoát ly mỗ mỗ khống chế, sau đó cùng Ninh Thái Thần vượt qua hạnh phúc sinh hoạt.

Đây là cố sự, nhưng đây không phải hiện thực.

Trong hiện thực tiểu Thiến mười phần thê thảm, nàng thức tỉnh về sau, nhìn thấy người đầu tiên là Ninh Thái Thần, nhưng cái thứ hai nhìn thấy chính là mỗ mỗ.

Mỗ mỗ nhốt Ninh Thái Thần cùng tiểu Thiến, mỗi ngày lấy tra tấn hai người bọn họ làm vui.

Loại cuộc sống này không biết quá rồi bao lâu, tại cái này ám vô thiên thế giới bên trong không biết bao nhiêu lần, tiểu Thiến đều bị tra tấn cơ hồ muốn hồn phi phách tán, nếu như không phải là bởi vì còn có Ninh Thái Thần lòng này bên trong chấp niệm, tiểu Thiến đại khái đã sớm hỏng mất.

Thẳng đến nơi này tới nhóm người thứ nhất loại.

Nhưng không may, những người này cũng không phải là cùng loại Đoàn Dự loại này không cách nào đối nữ sinh xinh đẹp không nói hoa tâm đại la bặc, mà là một đám công phu liên minh thủ hạ tên điên, một đám vì lợi ích, có thể cái gì đều mặc kệ, hoàn toàn đánh mất nhân tính ma quỷ.

Những người này cùng mỗ mỗ đàm luận cái gì, cuối cùng đạt thành cái gì? Tiểu Thiến không biết, nhưng tiểu Thiến biết những người này rời đi không lâu sau đó, mang đến một bộ người nhân bản máy móc.

Mỗ mỗ cùng tiểu Thiến nói, để nàng phụ thân đến những này trời sinh quyến rũ thể người nhân bản trên thân, sau đó câu dẫn mị hoặc nhân loại, cuối cùng vì mỗ mỗ cung cấp chất dinh dưỡng.

Nếu như tiểu Thiến không đồng ý, mỗ mỗ liền giết Ninh Thái Thần.

Cứ như vậy, tại loại này giống như không có ngày mai trong sinh hoạt, miễn cưỡng vui cười tiểu Thiến không biết tống táng bao nhiêu tính mệnh, mỗi ngày đều tại hối hận cùng bất lực bên trong dày vò, nhưng lại bất lực phản kháng, ngay tại tiểu Thiến nhân sinh thời điểm tối tăm nhất, một năm trước, cái này cô gái đáng thương gặp thực lực cường đại Đoàn Dự.

Đoàn Dự cùng những người khác khác biệt, tiểu Thiến khẩn cầu Đoàn Dự giúp nàng thoát ly khổ hải, mềm lòng Đoàn Dự đồng ý, hắn thừa nhận, mình có chút đáng thương tiểu Thiến, cũng có chút ái mộ tiểu Thiến.

Nói thật, Đoàn Dự có đôi khi cũng hận mình, hận hoa tâm của mình, hận mình làm sao lại khống chế không nổi mình, nhưng có một số việc thật không phải là nhân lực có thể khống chế .

Cái này rất giống lúc trước Đoàn Dự, mặt dày mày dạn truy cầu Vương Ngữ Yên đồng dạng, lần này Đoàn Dự, biết rõ mình không có khả năng truy cầu tiểu Thiến thành công, nhưng Đoàn Dự vẫn là khống chế không nổi mình muốn giúp cái này cô gái đáng thương.

Nhưng mỗ mỗ làm Thiên Niên Thụ Yêu, mặc dù còn chưa tới xuất thế thời gian, nhưng y nguyên thực lực mười phần khủng bố!

Cầm tù Ninh Thái Thần địa phương, không phải Đoàn Dự có thể thời gian ngắn đánh vỡ , cho nên một năm trước Đoàn Dự, cuối cùng chỉ có thể cuối cùng đều là thất bại.

Mà một năm sau, trải qua rất nhiều lần kế hoạch cùng khảo thí, cuối cùng Đoàn Dự thiết kế lần này di tích thăm dò.

Hắn thông qua đủ loại quan hệ cùng con đường, cuối cùng lấy một cái người thần bí thân phận, tìm được Hắc Điêu.

Hắn muốn mượn Hắc Điêu cùng Hắc Điêu bằng hữu, giúp hắn kéo dài thời gian.

Lan Nhược Tự là một cái mười phần cổ quái địa phương, mỗ mỗ mặc dù thập phần cường đại, nhưng lại có một loại nào đó hạn chế, muốn cứu Ninh Thái Thần không phải không khả năng, chỉ là cần thời gian, mà thời gian từ đâu tới đây? Cái này muốn chính tiểu Thiến tranh thủ.

Tại tất cả kẻ ngoại lai không hề rời đi hoặc là toàn bộ tử vong trước đó, mỗ mỗ là sẽ không rời đi Lan Nhược Tự , khoảng thời gian này chính là Đoàn Dự giúp tiểu Thiến thời gian, mà như thế nào tranh thủ thời gian? Liền muốn tiểu Thiến một lần lại một lần đi chịu chết.

Hắn thương lượng với tiểu Thiến tốt, cố ý còn sót lại một chút sơ hở, để Hắc Điêu còn có những người khác giết chết chính tiểu Thiến, dạng này liền có thể cho Đoàn Dự nhiều thời gian hơn, sau đó hắn liền có thể len lén đi phá hư cầm tù Ninh Thái Thần lồng giam.

Chỉ bất quá Đoàn Dự không nghĩ tới, Hắc Điêu mặc dù mang theo một bang hồ bằng cẩu hữu tới, nhưng những người này quá thông minh , mấy ngày ngắn ngủi mình liền lộ tẩy .

Cái này khiến Đoàn Dự không khỏi trên mặt hiện ra một vòng bất đắc dĩ.

Đến mức Tiêu Phong? Hắn mặc dù rõ ràng Đoàn Dự đang làm gì, nhưng không rõ ràng lắm, Tiêu Phong chủ yếu là giúp Đoàn Dự che lấp, như dùng tương tự củi khô, che giấu Đoàn Dự không có giết tiểu Thiến sự thật.

Nghe Đoàn Dự một lời nói, nói thật, làm một cái độc thân cẩu, Diệp Thanh Sơn thật rất muốn nói MMP!

Diệp Thanh Sơn tin tưởng một bên Hắc Điêu, Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương, thậm chí là Quách Tương cùng giới tính không rõ Đông Phương giáo chủ đều muốn nói MMP!

Dương Quá ngoại trừ, gia hỏa này rõ ràng có Tiểu Long Nữ , bên cạnh còn có một cái quấn quít chặt lấy Quách Tương, để người vài phút muốn thiêu chết cái này hỗn đản.

Bất quá so với Đoàn Dự, cái này có chút tiểu vu gặp đại vu , phải biết tại đại đa số người vẫn còn độc thân chó tình huống dưới, Đoàn Dự thế mà đã bắt đầu muốn thảo quỷ!

Thiên lý ở đâu?

Nhưng nhìn lấy Đoàn Dự một mặt chân thành vẻ mặt bất đắc dĩ, ở đây mấy người, thật đúng là tâm không thật oan ức hận đối phương, nói như thế nào đây? Dù sao chính là cười trên nỗi đau của người khác yêu mến lốp xe dự phòng, dù sao tiểu Thiến cùng Ninh Thái Thần mới thật sự là CP.

Ngay tại mọi người trầm mặc thời điểm, một mực trầm mặc Đông Phương giáo chủ sắc bén nhìn xem Đoàn Dự: "Đã ngươi cũng thừa nhận ngươi lần này là hố chúng ta, vậy ngươi nói đi, ngươi dự định bồi thường chúng ta cái gì?"

Đoàn Dự sững sờ, lập tức hai mắt hiện lên một vòng tinh quang: "Giá trị 3000 vạn dược liệu, chỉ cần các ngươi còn nguyện ý lưu lại, ta lại cho các ngươi mỗi người giá trị 20 triệu dược liệu, nếu như các ngươi nguyện ý giúp ta, sau đó mặc kệ có được hay không, ta đều cho các ngươi mỗi người tổng giá trị một trăm triệu dược liệu, mặc kệ là trên thị trường có hay không , ta Đoàn Dự đều cho các ngươi tìm, mà lại tiếp xuống tất cả thu hoạch, ta không lấy một xu!"

Diệp Thanh Sơn không biết giá trị một trăm triệu dược liệu tương đương bao nhiêu tiền, bất quá nhìn thấy chung quanh từng cái kinh ngạc biểu lộ, Diệp Thanh Sơn có thể cảm giác được, đây không phải một số lượng nhỏ.

Chần chờ một chút, Diệp Thanh Sơn lấy ra mình trước đó giết quái tuôn ra tới lục sắc kết tinh: "Ta không biết một trăm triệu tương đương bao nhiêu, ta liền hỏi ngươi, vật này giá trị bao nhiêu?"

Đoàn Dự đánh giá Diệp Thanh Sơn trong tay cái này viên lục sắc tinh thể, sau một lát: "1000 vạn, nếu như ngươi muốn bán cho ta, ta cho ngươi tối đa là 1000 vạn."

Diệp Thanh Sơn nhìn một chút Hắc Điêu, Hắc Điêu rất nhỏ gật đầu, biểu thị cái giá tiền này phù hợp, đen nhánh thú đồng tử hiện lên một vòng hiểu rõ, nháy mắt Diệp Thanh Sơn liền trong lòng hiểu rõ .