Năm nay Hùng Lĩnh con nai bầy xem như tao ương, cũng không biết có phải là hươu bầy năm bản mệnh nguyên nhân, vẫn là hươu bầy đụng phải cái gì đồ không sạch sẽ, dù sao năm nay hươu bầy đặc biệt không may.

Những năm qua, hươu bầy di chuyển cần ứng phó chỉ có đàn sói mà thôi, nhưng năm nay không biết chuyện gì xảy ra, nhiều một đầu tương đương đáng sợ cự hùng.

Ngươi nói đầu này cự hùng đáng sợ? Kia là khẳng định, một cái vai cao hai mét hai, thậm chí sắp đạt tới 2m3 đáng sợ cự thú, mặc kệ là tốc độ hay là lực lượng, đối với hươu bầy đến nói đều là hủy diệt cấp tai nạn.

Nhưng ngươi nhắc tới đầu cự hùng đối hươu bầy tổn thương lớn không lớn? Nói thật, cự hùng mặc dù rất đáng sợ, cũng mười phần cường đại, thậm chí so mấy trăm đầu sói tụ tập cùng một chỗ càng thêm cường đại, nhưng cự hùng dù sao chỉ có một cái, một đầu gấu chính là là ăn con nai lại nhiều, cũng khẳng định so ra kém mấy trăm đầu sói giết con nai nhiều.

Nhưng vấn đề là đầu này cự hùng hắn đáng ghét, mỗi ngày hai đầu con nai, không nhiều cũng không ít, không đánh cũng không nháo, cứ như vậy đi theo con nai bầy.

Một đầu thiếu hai đầu con nai, đối với có được mấy ngàn đầu hươu bầy đến nói, cũng không tính mười phần nghiêm trọng tổn thương, nhưng đằng sau đi theo một đầu đáng sợ cự hùng, cảm giác chính là có chút không được tự nhiên.

Con nai bầy cũng không phải không nghĩ tới thoát đi đầu này cự hùng đi theo, nhưng vô dụng, hiện tại đã là mùa đông , trên mặt đất tuyết là hoàn mỹ nhất truy tung vết tích, liền xem như hươu bầy vui chơi chạy, cũng trốn không thoát đầu này cự hùng ma trảo.

Bất quá cự hùng đi theo cũng không phải một điểm chỗ tốt không có, có một đầu đáng sợ như vậy cự Hùng Tướng bọn hắn những thứ này con nai trở thành con mồi, chung quanh đàn sói là sẽ không đánh hươu bầy chú ý, động vật đều là hộ ăn, càng là cường đại động vật, hộ ăn mà liền càng mạnh, bởi vì chỉ có những thứ này đáng sợ sinh vật, tại rõ ràng đồ ăn trân quý tính, mới rõ ràng, vì bảo trì thân thể cường tráng, muốn thu hoạch một chút xíu đồ ăn đến cỡ nào khó khăn, tại trăm ngàn năm tiến hóa bên trong, tập quán này đã khắc sâu ấn khắc tại những thứ này sinh vật đáng sợ trong gien.

Cho nên, khi nhìn đến Diệp Thanh Sơn đầu này cự hùng về sau, đàn sói nháy mắt liền rút lui, mặc kệ là mấy trăm đầu Đại Lang bầy, vẫn là hơn mười đầu sói con bầy, tại Diệp Thanh Sơn trước mặt, hết thảy đều là kẻ yếu.

Cho nên nói tóm lại, so sánh với bị hung ác sói đói truy sát, loại này bị cự hùng truy sát cảm giác, mặc dù càng khủng bố hơn, cũng càng thêm trí mạng, nhưng tổng thể đến nói, tổn thương nhỏ hơn rất nhiều.

Cứ như vậy từng ngày trôi qua , dần dần hươu bầy cũng đã quen cự hùng đi theo, một ngày hai cái con nai, thậm chí không cần Diệp Thanh Sơn đi đi săn, mỗi ngày đều sẽ có hai đầu con nai tự nhiên mà vậy bị hươu bầy đuổi ra ngoài, Diệp Thanh Sơn cũng không biết đây coi là không tính là một loại biến chất giao phí bảo hộ? Bất quá bằng tâm đến nói, Diệp Thanh Sơn thích loại cuộc sống này.

Mỗi ngày vui chơi giải trí, mỡ bắt đầu điên cuồng chồng chất , thể trọng cũng bắt đầu tăng lên.

Không sai biệt lắm một cái nửa tuần lễ thời gian, Diệp Thanh Sơn sẽ chiếu dùng sáu tầng Long Tượng Bàn Nhược Công đối với mình thân thể tiến hành một lần cường hóa.

Trước mắt Diệp Thanh Sơn đã cường hóa hai lần .

Hiệu quả rất khả quan, lực lượng cùng tốc độ đã mười phần tiếp cận mười hai giờ, bất quá hai lần cường hóa, Diệp Thanh Sơn thể chất đều không có bất kỳ biến hóa nào, giống như mười hai giờ thể chất là một cái chất biến điểm, Diệp Thanh Sơn thể chất một mực bị kẹt tại mười hai giờ bên trên.

Chẳng lẽ mười hai giờ thể chất chính là sáu tầng Long Tượng Bàn Nhược Công cực hạn? Vẫn là nói đây là cự hùng cực hạn? Diệp Thanh Sơn cũng không phải rất rõ ràng.

Bất quá có thể cảm nhận được thân thể của mình từng ngày cường đại, Diệp Thanh Sơn liền rất thỏa mãn .

Một ngày này, Diệp Thanh Sơn theo thường lệ giống như ngày thường, thoải mái nhàn nhã hướng hươu bầy đi đến, bất quá đang đến gần hươu bầy thời điểm, Diệp Thanh Sơn cảm giác bầu không khí có chút không đúng .

Diệp Thanh Sơn không biết có phải hay không là tất cả con nai đều cùng bắc địa Hùng Lĩnh những thứ này con nai đồng dạng thông minh, trong khoảng thời gian ngắn, liền rõ ràng hi sinh một chút nhỏ yếu con nai đem đổi lấy bảo vệ cho mình, tóm lại dựa theo bình thường tình huống, hôm nay y nguyên sẽ có hai đầu đáng thương con nai bị hươu bầy trục xuất khỏi tới.

Nhưng hôm nay có chút không giống, tiếp cận hươu bầy Diệp Thanh Sơn, cũng không có phát hiện bị trục xuất khỏi hươu bầy con nai, tương phản, hôm nay hươu bầy hiếm thấy co quắp tại cùng một chỗ, tại âm 20 độ nhiệt độ thấp dưới, chung quanh là trắng ngần tuyết trắng, đại lượng tuổi trẻ con nai bị một mực thủ hộ tại hươu bầy ở giữa, hươu bầy bên trong tràn đầy một loại sợ hãi, tựa hồ tại e ngại cái gì.

Ngay tại Diệp Thanh Sơn một mặt suy tư thời điểm, một tiếng thê lương sói tru hấp dẫn Diệp Thanh Sơn chú ý.

Tại cách xa nhau đại khái một ngàn mét xa núi rừng bên trong, một đầu thương lam sắc Thương Lang, tại bảy tám chục đầu màu trắng cự lang chen chúc xuống chậm rãi hướng hươu bầy đánh tới.

Bảy tám chục đầu cự lang bôn tập, vốn hẳn nên mười phần hỗn loạn, nhưng trước mắt chi này đàn sói không có, bước tiến của bọn hắn đều nhịp, chỉ có bảy tám chục đầu sói, tại một đầu Thương Lang dẫn đầu dưới, thế mà cho Diệp Thanh Sơn một loại cảm giác thiên quân vạn mã.

Tại một tiếng này sói tru dưới, Diệp Thanh Sơn bên cạnh hươu bầy, khoảng chừng mấy ngàn con con nai hươu bầy, thế mà bắt đầu run lẩy bẩy .

Diệp Thanh Sơn không rõ vì cái gì, mấy ngàn con to lớn hươu bầy, thế mà tại bảy tám chục đầu sói trước mặt run lẩy bẩy, loại cảm giác này thật giống như Diệp Thanh Sơn không rõ, vì cái gì mình chỉ là một đầu cự hùng, lại có thể uy hiếp trước mắt đây là mình gấp mấy chục lần, thậm chí mấy trăm lần lực lượng to lớn hươu bầy.

Có lẽ đây chính là động vật ăn cỏ bi ai, bọn hắn thực chất bên trong trời sinh liền thiếu một loại huyết tính.

Quay đầu nhìn trước mắt gào thét phi nhanh đàn sói, nhìn xem cầm đầu đầu kia chó đất lớn nhỏ, nhưng thần tuấn cao ngạo Thương Lang, Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử hiện lên một chút lãnh ý.

Thương Lang Vương, bốn năm tháng thời gian không gặp mặt , không nghĩ tới ở đây lại gặp mặt.

Diệp Thanh Sơn trên mặt không khỏi hiện ra một vòng lãnh ý, đối phương lúc trước trong mắt cao ngạo cùng khinh thường, đến nay vẫn bị Diệp Thanh Sơn thật sâu ghi khắc.

Trừ cái đó ra, gấu mẹ lúc trước trọng thương, chính mình lúc trước sắp chết, đều là bái trước mắt Thương Lang Vương ban tặng!

Mặc dù về sau Diệp Thanh Sơn cũng làm minh bạch , Thương Lang Vương ban đầu mục tiêu, cũng không phải là gấu mẹ cùng mình, gấu mẹ cùng mình bất quá là bị nhân loại hố tới cản đao, mình, gấu mẹ, thậm chí là trước mắt Thương Lang Vương, bọn hắn cùng chung địch nhân hẳn là những cái kia hám lợi đen lòng nhân loại.

Nhưng bất kể nói thế nào, lúc trước đem gấu mẹ đánh thành trọng thương là trước mắt Thương Lang Vương, để cho mình không thể không lâm vào sắp chết trạng thái cũng là trước mắt Thương Lang chỗ.

Thư triển gân cốt, Diệp Thanh Sơn lung lay thân thể khổng lồ, dài nhất tiếp cận ba mươi centimet tóc dài bị quăng lên, đã tiếp cận hai mươi centimet móng vuốt, từ đệm thịt bên trong bắn ra.

Ngắn ngủi làm nóng người hoạt động qua đi, Diệp Thanh Sơn gần hai mét ba thân thể khổng lồ bắt đầu trở nên phát nhiệt, một đôi đen nhánh thú đồng tử, lóe ra cực nóng quang mang.

Một tiếng to, giống như Hồng Hoang mãnh thú tiếng rống từ Diệp Thanh Sơn trong cổ họng nổ tung, sau đó như cuồn cuộn kinh lôi tứ tán ra, cường đại tiếng gầm, không biết chấn lạc bao nhiêu trên nhánh cây tuyết đọng.

Nhìn xem ngay tại mình cách đó không xa Thương Lang Vương, Diệp Thanh Sơn tứ chi nháy mắt phát lực, hóa thành một đạo màu vàng đậm to lớn thân ảnh, cấp tốc nhào tới.

Mặt đất một trận điên cuồng run rẩy!