Xuyên qua hiện đầy đá cuội lòng sông, vào mắt vẫn là một mảnh trắng xoá tuyết đọng, chung quanh là đại lượng cao một thước hai bên bụi cây, nhưng ở nửa mét dày tuyết đọng trước mặt, cao một thước lùm cây nhìn mười phần đáng thương.

Vây quanh lùm cây dò xét một vòng, không có phát hiện có cái gì dị dạng Diệp Thanh Sơn, lắc đầu tiếp tục hướng phía trước thăm dò.

Ngủ đông xà đều thích bụi cây, đặc biệt là loại này tới gần dòng suối, nhưng mặt đất lại là khô ráo địa phương.

Nguyên nhân chủ yếu nhất là bởi vì, những địa phương này là chuột cùng con thỏ thích nhất đào hang địa phương, loài rắn cùng gấu nâu đồng dạng, bản thân là sẽ không kiến tạo sào huyệt , cho nên mỗi lần ngủ đông thời điểm, đều sẽ chiếm trước cái khác động vật thành quả lao động.

Bất quá so sánh với trực tiếp đem phòng ở nguyên chủ nhân cưỡng chế di dời về sau, đem phòng ở chiếm thành của mình gấu nâu, loài rắn loại sinh vật này thường thường càng thêm hung ác, cũng càng thêm quá phận một chút, bọn hắn không đơn giản sẽ cưỡng chế di dời nhà nguyên chủ nhân, thậm chí sẽ giết chết nhà nguyên chủ nhân.

Diệp Thanh Sơn lúc đầu muốn tại lùm cây chung quanh nhìn xem có hay không hốc cây, hoặc là địa động cái gì .

Nói không chừng mình liền có thể tìm mấy con rắn đỡ đói, bất quá nhìn xem lùm cây dày đặc trình độ, còn có chừng nửa mét dày tuyết đọng, Diệp Thanh Sơn từ bỏ .

Loại hoàn cảnh này không thích hợp con thỏ sinh tồn, cũng không thích hợp chuột đào hang, lại nói, chung quanh nhiều như vậy xà, nhà ai ngu xuẩn con thỏ lại ở chỗ này xây nhà?

Cho nên Diệp Thanh Sơn dự định đi chỗ càng sâu thăm dò thăm dò, nhưng vừa đi một hồi, cũng liền không đến một trăm mét khoảng cách, Diệp Thanh Sơn đột nhiên ngừng lại, quay đầu nhìn phía sau dấu chân, hai đầu lông mày hiện lên một chút kinh ngạc.

Thô to tay gấu tại mặt đất huy vũ hai lần, lộ ra phì nhiêu màu đen bùn đất, Diệp Thanh Sơn bàn tay trên mặt đất dùng sức ấn xuống một cái, mặc dù có chút phí sức, nhưng trên mặt đất vẫn là lưu lại Diệp Thanh Sơn rõ ràng thủ ấn, bùn đất có thể nắn, dưới chân bùn đất là mềm!

Vô ý thức liên tưởng đến một loại khả năng Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một chút chấn kinh!

Cái này rất không tầm thường, phải biết ngay tại cách đó không xa đối diện, tại cái kia phiến không biết sinh trưởng bao nhiêu khỏa cổ tùng rừng rậm nguyên thủy bên trong, đồng dạng là nửa mét dày tuyết đọng, nhưng trong này mặt đất cũng sớm đã đông cứng , trở nên so tảng đá còn cứng hơn, nhưng chỉ vẻn vẹn cách xa nhau không đến một ngàn mét nơi này, bùn đất lại là mềm!

Mùa đông bùn đất vì sao lại là mềm? Có rất nhiều loại khả năng, nhưng nhiều nhất khả năng chính là chỗ này có địa nhiệt, thậm chí cân nhắc đến nơi đây tới gần dòng sông, nơi này rất có thể có suối nước nóng!

Địa nhiệt? Bầy rắn? Hư hư thực thực suối nước nóng?

Những thứ này từ ngữ liên tưởng cùng một chỗ, Diệp Thanh Sơn trong đầu nháy mắt xẹt qua một đạo thiểm điện, hắn rốt cuộc biết vì cái gì nơi này sẽ tụ tập đại lượng loài rắn, thậm chí tạo thành kinh khủng như vậy tổ rắn.

Bởi vì nơi này có suối nước nóng, bởi vì nơi này bùn đất là ấm áp, bởi vì nơi này là một cái duy nhất sẽ không nhận bắc địa cái lạnh mùa đông uy hiếp địa phương.

Mặc dù tại bắc địa sinh tồn loài rắn muốn cùng loài gấu đồng dạng đều muốn ngủ đông, nhưng loài rắn cùng loài gấu không đồng dạng, gấu trên thân có thật dày da lông có thể chống cự trời đông giá rét, nhưng thân rắn trên có cái gì? Một tầng lân giáp có thể tạo được cái gì giữ ấm hiệu quả?

Nơi này không phải phương nam, nơi này là phương bắc, một năm mười hai tháng, tiếp cận một nửa thời gian bị lạnh thấu xương trời đông giá rét thống trị, nơi này mùa đông nhiệt độ dưới tình huống bình thường đều tại âm 20 độ trở xuống, hai ba mét trở xuống mặt đất đều có thể cho ngươi đông lạnh thấu, chỉ có một thân đơn bạc lân phiến xà, dựa vào cái gì sinh hoạt ở nơi này? Mà lại số lượng còn nhiều như vậy? Mười mấy vạn cái xà cùng lúc xuất hiện?

Cho nên một mảnh suối nước nóng, hơn nữa còn là một mảnh tương đối lớn suối nước nóng động quật, liền thành những thứ này xà nơi ẩn núp.

Về phần tại sao là động quật? Mà không phải ngoài trời suối nước nóng?

Đó là bởi vì ngoài trời suối nước nóng giữ ấm hiệu quả rất thấp, nhưng động quật liền không đồng dạng.

Huống hồ nếu như là ngoài trời suối nước nóng, mười mấy vạn cái xà tụ tập cùng một chỗ mục tiêu quá lớn, không có khả năng tránh thoát loài rắn thiên địch con mắt, trên thực tế không đơn thuần là loài rắn thiên địch, như ưng loại sinh vật này, trên thực tế nếu như tại một mảnh ngoài trời suối nước nóng chung quanh, chiếm cứ mười mấy vạn cái xà, không dùng đến mấy năm, những thứ này xà liền sẽ toàn bộ bị đàn sói, hoặc là gấu nâu ăn hết.

Cho nên nơi này nhất định có một mảnh động quật, mà lại là tương đối lớn suối nước nóng động quật.

Quả nhiên, theo Diệp Thanh Sơn tiếp tục xâm nhập, trên mặt đất nhiệt độ bắt đầu dần dần lên cao, ước chừng đi không sai biệt lắm hai ba dặm lộ trình, chung quanh trên mặt đất chỉ có một tầng thật mỏng tuyết đọng, một cước đạp lên đều có chút vũng bùn.

Từ ban đầu nửa mét dày tuyết đọng, hiện tại đã biến thành không đến mười centimet độ dày tuyết đọng, hơn nữa nhìn bộ dáng cái này mười centimet độ dày tuyết đọng tựa hồ lập tức liền bị hòa tan dáng vẻ, mà Diệp Thanh Sơn ánh mắt cũng rốt cục bị dừng lại xuống dưới.

Đây là một chỗ hùng vĩ sơn phong sườn đồi cuối cùng, tại đao bổ phủ chính, gần như chín mươi độ thẳng đứng trên vách đá, bảy tám khỏa kình tùng cắm rễ tại tảng đá cứng rắn bên trên.

Tại sườn đồi cuối cùng là một đầu chảy xuôi dòng suối, tại dòng suối bên cạnh một mảnh thúy trúc vờn quanh dưới, một cái nhô ra hang đá xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn trong tầm mắt.

Hang đá rất rộng rãi, cửa vào liền có bảy tám chục mét vuông, nhẵn bóng trên vách đá, sinh trưởng một mảnh Diệp Thanh Sơn gọi không ra tên màu xanh sẫm Khô Đằng, tại Khô Đằng phía dưới, là một cái nhìn nhiệt độ không phải rất cao suối nước nóng, róc rách nước suối vuốt vụn băng, tại nước suối chung quanh kích thích từng tầng từng tầng hơi mờ màu xanh nhạt tầng băng, từng sợi như ẩn như hiện sương trắng dâng lên, để trong này có một cỗ không nói ra được tiên linh chi khí.

Tại suối nước nóng chung quanh, vụn vặt lẻ tẻ sắp hàng mười mấy tảng đá, lớn nhất thậm chí so Diệp Thanh Sơn còn muốn lớn, nhỏ nhất chỉ có đầu người lớn nhỏ, mỗi tảng đá trên đều chiếm cứ mấy đầu ngũ thải ban lan xà, lớn có bảy tám mét, chừng lớn cánh tay phẩm chất, nhỏ nhất cũng có hơn hai thước, rộng chừng một ngón tay hai ngón tay dày nói chính là những thứ này xà.

Có thể khẳng định, những thứ này xà đều là kịch độc, từ đối phương trên thân ngũ thải ban lan lân phiến cũng có thể thấy được, những thứ này xà thể bên trong độc tính đáng sợ bao nhiêu!

Cắn một cái có thể hay không người chết? Diệp Thanh Sơn loại này vượt qua nhân loại bình thường nhiều gấp ba thể chất có thể hay không ngạnh kháng rắn độc độc tố? Diệp Thanh Sơn không biết, cũng không nghĩ nếm thử!

Nhưng những thứ này đều không phải trọng yếu nhất , trọng yếu là tại những thứ này chiếm cứ tại trên tảng đá rắn độc phía dưới, tầng này cửa vào liền có bảy tám chục mét vuông hang đá trên mặt đất, chiếm cứ đại lượng loài rắn.

Phóng tầm mắt nhìn tới, từng đầu bị đông cứng xà, ngươi đè ép ta, ta đè ép ngươi, tại bảy tám chục mét vuông trong cửa hang, liền chí ít chiếm cứ hơn ngàn đầu xà, mà cái này vẻn vẹn vẫn chỉ là cửa hang mà thôi, xuyên thấu qua động quật cửa vào hướng vào phía trong quan sát, ánh mắt chỗ đến, khắp nơi đều là chiếm cứ cùng một chỗ xà, những thứ này xà không nhúc nhích gục ở chỗ này, người cứng ngắc giống như chết đi thi thể đồng dạng.

Mặc dù gần nhìn sẽ không cho người một loại cảm giác rợn cả tóc gáy, nhưng nhìn thời gian lớn, đáy lòng sẽ không tự chủ được cảm giác hãi đến hoảng.

Đặc biệt là theo ánh mắt hướng động quật chỗ sâu nhất nhìn lại, có thể nhìn thấy chỉ có đen kịt một màu, cũng không biết có bao nhiêu đầu xà ngủ say tại động quật cuối cùng, thậm chí không biết có bao nhiêu đầu xà, tại động quật chỗ sâu lượn vòng lấy thân thể, phun phân nhánh lưỡi rắn.