Mặt trời chiều ngã về tây, chân trời dưới ánh tàn dương đỏ máu, ngày rằm cong Mộc Lân thiếu gia sắc mặt có chút cứng ngắc, ba ngày trước hắn để A Cửu rời đi, mục đích là tận khả năng tại Long Vương trước tết, thu tập được một phần đủ để trở thành thọ lễ hoàng thủy tinh.

Hắn biết A Cửu trạng thái rất tồi tệ, nhưng hắn không quan tâm, hắn sở dĩ muốn có được A Cửu, là bởi vì A Cửu dám đi nằm gấu đảo, có thể tại nằm gấu đảo tìm tới hoàng thủy tinh.

Hắn không quan tâm A Cửu chạy trốn, mình cầm A Cửu người nhà, mà lại A Cửu trạng thái cũng không đủ để nàng rời đi Thiên Tinh hồ, nhưng bây giờ ba ngày thời gian sắp đến, A Cửu lại chậm chạp chưa hề quay về, cái này khiến Mộc Lân thiếu gia không khỏi trong lòng một trận bực bội.

Hắn đang suy nghĩ mình ba ngày trước quyết định có phải là có chút lỗ mãng? Dù sao dựa theo A Cửu người nhà những ngày này hành động, A Cửu liền xem như giết người cả nhà cũng không tính là quá phận.

Mà dưới loại tình huống này, A Cửu thật có thể vì người nhà, mà toàn tâm toàn ý đi tìm hoàng thủy tinh sao?

Mộc Lân không nghĩ tới A Cửu gặp được ngoài ý muốn khả năng, A Cửu trạng thái Mộc Lân rõ ràng, có thể sẽ bệnh nặng một trận, nhưng tuyệt đối sẽ không chết, đây cũng là vì cái gì Mộc Lân cuối cùng cho phép A Cửu rời đi nguyên nhân, Mộc Lân thật không quan tâm A Cửu sinh tử, ở trong mắt Mộc Lân A Cửu chính là một cái dùng rất tốt công cụ, cho nên hắn chỉ để ý A Cửu có thể cho hắn sáng tạo tài phú.

Đến mức A Cửu là bệnh nặng một trận? Vẫn là trực tiếp tàn phế? Đối Mộc Lân đến nói không có bất cứ ý nghĩa gì, chỉ cần A Cửu cái này công cụ còn có thể sử dụng là được rồi.

Nhưng bây giờ?

Theo lý thuyết A Cửu hẳn là muốn trở về, nhưng Mộc Lân lại chậm chạp không nhìn thấy A Cửu thân ảnh, cái này khiến vị này Thiên Tinh hồ cao đẳng Thủy Tộc sắc mặt không khỏi trở nên càng ngày càng khó coi.

Mà so sánh với Mộc Lân càng thêm sắc mặt khó coi, một bên A Cửu người nhà giờ phút này liền có chút thấp thỏm lo âu.

Ban đầu, các nàng mang trên mặt nụ cười tự tin, các nàng tin tưởng A Cửu nhất định sẽ không để cho các nàng thất vọng, các nàng biết A Cửu là một cái cố gắng, mà lại có thể vì cái nhà này mà liều mạng mệnh hảo hài tử.

Các nàng cho rằng A Cửu vẫn vẫn là trước kia cái kia A Cửu, chỉ cần lừa gạt vài câu, A Cửu kẻ ngu này liền sẽ bị dao động đầu óc choáng váng, sau đó liều mạng vì cái này nhà tìm kiếm hoàng thủy tinh, cho nên bọn họ mười phần tự tin, thậm chí các nàng cho rằng, A Cửu chỉ cần thời gian một ngày là đủ tìm tới một viên hoàng thủy tinh.

Có thể trên thực tế, đương A Cửu ngày đầu tiên ban đêm không trở về thời điểm, tất cả mọi người trong lòng liền không khỏi hiện ra một cái không tốt suy nghĩ.

Nằm gấu đảo không phải một khối nơi tốt, những năm này toàn bộ Thiên Tinh hồ hơn trăm vạn Thủy Tộc bên trong, chỉ có A Cửu dám đi nằm gấu đảo, nhưng liền xem như A Cửu cũng xưa nay không dám ở nằm gấu đảo ngủ lại, mà bây giờ A Cửu trắng đêm chưa về, để người trong nhà không khỏi trong lòng nhiều vẻ lo lắng.

Nhưng các nàng cũng không có đem chuyện này nói cho Mộc Lân, tâm hoài quỷ thai người một nhà không hẹn mà cùng làm ra lựa chọn giống vậy.

Nói cho Mộc Lân lại có thể thế nào? Các nàng giá trị tồn tại chính là kiềm chế A Cửu, nếu như A Cửu chạy, liền đại biểu cho các nàng kiềm chế A Cửu hiệu quả không có, đến lúc đó các nàng phải làm thế nào đối mặt đến một vị cao đẳng Thủy Tộc giận chó đánh mèo?

Cứ như vậy một kéo hai, hai kéo ba, ba ngày kỳ hạn chót đến, mắt thấy A Cửu chậm chạp không về, cảm thụ được thần sắc càng thêm âm trầm Mộc Lân thiếu gia, người một nhà thấp thỏm lo âu.

Mà cùng lúc đó. Nằm gấu đảo trung ương, ngơ ngác nhìn A Cửu thi thể, từng sợi huyết sắc sát khí tại Diệp Thanh Sơn chung quanh ngưng tụ.

Kia là một cái băng quan, óng ánh sáng long lanh, tản ra đủ để đông kết không gian hàn khí, tại trong quan tài băng, mấy trăm giống quý hiếm Bảo Hoa vây quanh một cái mười bảy tuổi hoa quý thiếu nữ, cái kia một đầu mái tóc đen nhánh tản ra sáng bóng trong suốt, xuy đạn keo kiệt phá trắng nõn da thịt lộ ra một vòng phấn nộn, ngũ quan xinh xắn, dài nhỏ lông mi, ngơ ngác nhìn trước mắt cái này giống như ngủ thiếp đi đồng dạng tiểu tiên nữ, Diệp Thanh Sơn khoan hậu bàn tay cầm mộ bia chậm chạp không chịu rơi xuống.

Trong đầu, truyền đến thanh thở dài một tiếng: "Nàng chết rồi."

Diệp Thanh Sơn ngơ ngác nhìn trong tay cái kia viết 【  đồ - A Cửu chi mộ 】 mộ bia, quanh thân tràn ngập thực chất hóa huyết sắc sát khí, nhưng thanh âm lại vô hỉ vô bi: "Ta biết."

Thanh cho rằng Diệp Thanh Sơn hiện tại trạng thái rất tồi tệ, thậm chí là rất nguy hiểm, hắn muốn nói điểm gì, nhưng có vẻ như giờ phút này cũng không nói được cái gì, chỉ có thể an ủi Diệp Thanh Sơn: "Có lẽ rất nhiều năm sau, bộ thân thể này sẽ lần nữa sinh ra linh hồn."

Diệp Thanh Sơn lắc đầu, thâm thúy hai con mắt nhìn chăm chú trước mắt cái này đã triệt để mất đi sinh mệnh hoa quý thiếu nữ, khóe miệng xẹt qua một vòng thanh xem không hiểu cười: "Nhưng lúc đó nàng vẫn là nàng sao?"

Thanh chần chờ một chút, mặc dù rất muốn nói cho Diệp Thanh Sơn là, nhưng thanh cũng rõ ràng, Diệp Thanh Sơn là sẽ không tin tưởng loại này lời nói dối, chỉ có thể thở dài bất đắc dĩ một tiếng: "Không phải, này sẽ là một cái cơ thể sống mới, mặc dù giống nhau như đúc, thậm chí sẽ có được tương tự ký ức, nhưng trên bản chất lại là một người khác, lực lượng biến mất, sinh mệnh tiêu hao, tam hồn thất phách bị ép khô, A Cửu đã hoàn toàn biến mất, huống hồ cái kia cũng chỉ là có nhất định khả năng."

Thô ráp tay gấu cầm mộ bia, Diệp Thanh Sơn thân thể phát ra từng tiếng kinh khủng tiếng nổ tung, tựa hồ có một cỗ lực lượng cực kỳ kinh khủng ngay tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể bốc lên!

Nhưng sau một khắc, Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng hàn quang, mới vừa rồi còn không ai bì nổi lực lượng kinh khủng nháy mắt trung thực, hai con mắt lần nữa trở nên thâm thúy, trở nên vô hỉ vô bi, nhìn chăm chú trong trăm khóm hoa thiếu nữ, Diệp Thanh Sơn nhìn lên trời bên cạnh huyết sắc tà dương: "Cho nên a, thanh, đồ đệ của ta chết rồi."

Thanh rất muốn nói cho Diệp Thanh Sơn từ đầu đến cuối ngươi cũng không có nói cho A Cửu ngươi muốn thu đồ, huống hồ đối phương cũng chưa chắc liền nhất định sẽ đáp ứng, nhưng cảm thụ được trước mắt cái này toàn thân tản ra khí tức nguy hiểm Diệp Thanh Sơn, thanh cuối cùng cuối cùng vẫn không dám nói đi ra.

Hắn có thể cảm giác được Diệp Thanh Sơn trong cơ thể cái kia kiềm chế phẫn nộ, cảm nhận được Diệp Thanh Sơn trong lòng cái kia đã tăng lên tới cực hạn sát ý, cho nên thanh chỉ có thể thử hỏi: "Ngươi muốn làm cái gì?"

Nhìn lên trời bên cạnh cái kia huyết sắc tà dương, cảm thụ được trước mắt mảnh này rộng lớn sáng sủa thiên địa, Diệp Thanh Sơn mang trên mặt nụ cười xán lạn: "Chôn cùng thế nào? Ta Diệp Thanh Sơn đồ đệ chết rồi, chung quy phải có chút biểu thị, không yêu cầu thiên băng địa liệt, nhật nguyệt cùng buồn. Nhưng thây nằm trăm vạn, mưa máu đầy trời tổng hẳn là có a? Ta tin tưởng đem mảnh này nước hồ triệt để nhuộm đỏ về sau sẽ rất mỹ."

Chậm rãi buông xuống mộ bia, Diệp Thanh Sơn vô hạn cưng chiều nhìn trước mắt cái này ngủ say thiếu nữ: "Nha đầu ngốc, một người ở phía dưới buồn bực không buồn bực? Sư phụ tìm người cùng ngươi."

Thanh rất muốn nói cho Diệp Thanh Sơn, nơi này là Thiên Tinh hồ, nơi này thuộc về Phục Hải đại thánh Giao Ma Vương địa bàn, Thiên Tinh hồ giao trong long cung ở vị kia là Phục Hải đại thánh người, ngươi sau đó phải làm sự tình, có cực lớn tỷ lệ sẽ chọc giận Bắc Câu Lô Châu vị này thuỷ vực vương.

Nhưng chần chờ một chút, thanh cuối cùng thở dài một cái, cũng không nói gì.

Đổi vị suy nghĩ một chút, nếu như mình là Diệp Thanh Sơn, tại gặp được loại tình huống này mình sẽ làm thế nào?

Thanh không phải Diệp Thanh Sơn, nhưng thanh quen thuộc nhất Diệp Thanh Sơn, cho nên thanh rõ ràng chính mình hiện tại nói cái gì đều vô dụng, hiện tại thanh chỉ có thể hi vọng Diệp Thanh Sơn làm động tĩnh có thể hơi nhỏ một chút, tốt nhất đừng tại cái này mẫn cảm đoạn thời gian chọc phải vị kia Phục Hải đại thánh.