Gấu nâu, trên thế giới khổng lồ nhất ăn thịt loại động vật, là làm không thẹn đỉnh chuỗi thực vật kẻ săn mồi, liền xem như sư tử lão hổ, tại gấu nâu đáng sợ trọng tải trước cũng phải thấp một đầu, đồng thời gấu nâu vẫn là trên thế giới lớn nhất ăn thịt động vật, không có cái thứ hai.

Từ trên ý nghĩa nghiêm ngặt đến nói, gấu nâu hẳn là trên thế giới lớn nhất ăn tạp tính động vật, mà không phải đúng nghĩa ăn thịt động vật.

Nhưng cân nhắc đến gấu nâu đại bộ phận đồ ăn đều là loại thịt, đặc biệt là vì ngủ đông, tại cá hồi hồi du mùa, một đầu gấu nâu thường thường có thể muốn dựa vào bắt cá trong khoảng thời gian ngắn tăng nặng tổng thể nặng ba thành đến năm thành.

Cho nên tại phần lớn người trong tiềm thức, gấu nâu là một loại đáng sợ ăn thịt động vật.

Gấu nâu rất hung tàn, đừng nhìn gấu nâu nhìn lông xù , đen nhánh mắt to chớp chớp đặc biệt manh, tại phối hợp chắc nịch mang theo điểm mập mạp hình thể, nhìn mập phì, hoàn toàn chính là manh sủng giới tiềm lực minh tinh phái đoàn, nhưng trên thực tế gấu nâu thật rất hung tàn!

Trên thế giới có hai loại vạn thú vương, một cái là lão hổ, một cái là sư tử.

Hổ đông bắc là trên thế giới hình thể lớn nhất lão hổ, thân dài hai mét tám, cá biệt ưu tú cá thể có thể đạt tới ba mét, trưởng thành hổ đông bắc có thể đạt tới bảy trăm cân trở lên đáng sợ thể trọng, nhưng ngươi nghe nói qua có thể trọng đạt tới ngàn cân hổ đông bắc sao?

Châu Phi hùng sư, Châu Phi ngũ đại Thần thú một trong, là Châu Phi đáng sợ nhất loài săn mồi, thân dài ba mét bốn, nhưng thể trọng nhưng so với hổ đông bắc nhẹ rất nhiều, chỉ có năm trăm cân thể trọng, cá biệt ưu tú cá thể hình thể sẽ có tăng lên, nhưng hổ đông bắc đều không đạt được một ngàn cân, càng hẳn là thể trọng còn không có hổ đông bắc lớn Châu Phi hùng sư .

Đến mức gấu nâu? Phổ biến thể trọng có thể đạt tới một ngàn cân trở lên, hơi ưu tú một chút cá thể liền có thể nhẹ nhõm đạt tới một ngàn năm trăm cân trở lên.

Nói cách khác, một đầu khỏe mạnh gấu nâu thể trọng là hùng sư ba lần, lão hổ hai lần, đặc biệt là Cody á khắc gấu nâu, loại này gấu nâu thể trọng thậm chí vượt qua gấu bắc cực!

Tại trên thế giới tất cả ăn thịt động vật bên trong, gấu nâu tuyệt đối là tồn tại đáng sợ nhất, không có cái thứ hai!

Gấu mẹ là một đầu tiêu chuẩn Cody á khắc gấu nâu, mà lại gấu mẹ có lẽ còn là loại kia cực kỳ hiếm thấy đặc thù cá thể, có được viễn siêu đồng loại khổng lồ hình thể.

Bình thường gấu nâu móng vuốt tối đa cũng liền mười lăm centimet, nhưng gấu mẹ móng vuốt, Diệp Thanh Sơn nhìn ra chí ít cũng có ba mươi centimet, nhìn cũng không sắc bén, nhưng mười phần rắn chắc, tại gấu mẹ sức mạnh đáng sợ dưới, cái này cũng không móng vuốt sắc bén, có thể bộc phát ra tương đương lực lượng kinh khủng.

Gấu mẹ lực lượng Diệp Thanh Sơn có thể là thấy tận mắt , không đề cập tới lúc trước gấu mẹ một bàn tay đánh bay Tuyết Lang Vương, đến tiếp sau lực lượng trực tiếp dẫn đến Tuyết Lang Vương đụng gãy một cây đại thụ.

Liền nói trước đó không lâu, gấu mẹ nhẹ nhàng va chạm, liền có thể đụng gãy thô to như thùng nước đại thụ, có thể thấy được gấu mẹ lực lượng đáng sợ.

Nhưng cùng gấu mẹ đánh lẫn nhau cùng một chỗ hai đầu gấu đực cũng không phải thiện thiện hạng người.

Gấu mẹ thể trọng trước đó Diệp Thanh Sơn tính ra, tại ba ngàn cân đến năm ngàn cân ở giữa.

Sở dĩ sẽ có lớn như thế biên độ kém, là bởi vì gấu nâu thể trọng biến hóa chênh lệch rất lớn, tồn tại đỉnh phong thời kì cùng cơn sóng nhỏ thời kì.

Thời đỉnh cao hẳn là tại ngủ đông trước một khắc này, cơn sóng nhỏ kỳ hẳn là tại ngủ đông sau khi tỉnh lại.

Cho nên gấu mẹ từ ngủ đông bên trong sau khi tỉnh lại đoạn thời gian kia, hẳn là gấu mẹ thể trọng nhẹ nhất thời điểm, cũng chính là ba ngàn cân.

Nhưng sau đó khoảng thời gian này, gấu mẹ thể trọng liền bắt đầu từng bước gia tăng.

Dưới tình huống bình thường, hẳn là tại cá hồi hồi du mùa, gấu mẹ sẽ đạt tới tăng nặng đỉnh phong thời kì, nhưng bởi vì Diệp Thanh Sơn nguyên nhân, gấu mẹ sớm tiến vào cao tốc tăng nặng giai đoạn.

Cái này cũng liền dẫn đến gấu mẹ hiện tại ít nhất cũng có bốn ngàn cân thể trọng.

Từ hình thể cùng mỡ chồng chất trình độ đi lên nói, trước mắt bất luận cái gì một đầu gấu đực đều không phải gấu mẹ đối thủ, nhưng vấn đề là trước mắt cái này hai đầu gấu đực là liên thủ!

Mà lại cái này hai đầu gấu đực hình thể cũng đều không nhỏ.

Diệp Thanh Sơn đoán chừng, cái này hai đầu gấu đực bất luận cái gì một đầu, liền xem như không có ba ngàn cân thể trọng, cũng không kém bao nhiêu.

Dài 20 cm móng vuốt, hất lên một thân thật dày hùng mao, nặng nề thân thể trên mặt đất lưu lại một loạt rõ ràng dấu chân, màu trắng vàng răng thô to bén nhọn, sền sệt nước bọt từ trong miệng chảy ra, con mắt màu đen mang theo một chút bực bội cùng đói lục mang.

Đây là hai đầu cự hùng, mà lại là hai đầu mười phần đói mà lại nóng nảy gấu đực, Diệp Thanh Sơn không biết đối phương tại sao lại xuất hiện ở nơi này, nhưng Diệp Thanh Sơn biết cái này hai đầu gấu đực kẻ đến không thiện, mà lại Diệp Thanh Sơn rõ ràng hơn, đương gấu mẹ xuất thủ một khắc này, một trận chiến đại chiến là khó tránh khỏi .

Hai đầu ba ngàn cân gấu đực cùng một đầu bốn ngàn cân gấu cái giao chiến cùng một chỗ, ròng rã một ngàn cân chênh lệch, cuối cùng sẽ là một cái kết cục như thế nào?

Diệp Thanh Sơn tin tưởng gấu mẹ cuối cùng nhất định sẽ thắng lợi, bởi vì gấu mẹ có thực lực kia, một ngàn cân trọng lượng, không đơn thuần là thể trọng trên chênh lệch, càng nhiều vẫn là trên thể hình chênh lệch, mà hình thể, đại biểu chính là lực lượng. Nhưng Diệp Thanh Sơn cũng tin tưởng gấu mẹ liền xem như thắng lợi cũng nhất định là thắng thảm.

Bên bờ, ba đầu cự hùng đánh lẫn nhau cùng một chỗ, cự thú ở giữa chiến đấu không biết đụng gãy bao nhiêu cái bụi cây, cũng không biết bao nhiêu khỏa cỏ dại bị ép thành thảo nát.

Diệp Thanh Sơn đứng tại chiến trường bên cạnh xa mấy chục mét địa phương quan sát, Diệp Thanh Sơn muốn giúp gấu mẹ, nhưng Diệp Thanh Sơn rõ ràng, mình bây giờ tiến lên chẳng những không giúp được gấu mẹ, thậm chí sẽ giúp trở ngại, ở đây bất luận cái gì một đầu gấu đực, đều có được một bàn tay đem mình chụp chết nhàn rỗi, mình đi qua chỉ có thể để gấu mẹ phân tâm.

Cho nên Diệp Thanh Sơn chỉ có thể ở đây quan sát, cái gì cũng không làm được.

Gấu mẹ ra tay trước, to bằng cái thớt tay gấu, hung hăng đập vào trong đó một đầu gấu đực trên mặt, trong không khí truyền đến một tiếng trầm muộn tiếng vang, lực lượng khổng lồ để đầu này gấu đực không khỏi một cái lảo đảo kém chút té ngã.

Đây chính là một đầu nặng ba ngàn cân gấu đực, kiên cố địa bàn liền xem như một cỗ đi nhanh ô tô cũng vô pháp đem đối phương đụng ngã, nhưng gấu mẹ một bàn tay đập xuống, đối phương một cái lảo đảo, thiếu chút nữa té ngã.

Gấu mẹ lúc đầu muốn thừa thắng xông lên, vượt lên trước đem đầu này gấu đực giết chết, chỉ cần giải quyết một đầu gấu đực, liền xem như gấu mẹ bỏ ra cái giá đáng kể, còn lại một đầu gấu đực liền lật không nổi bao nhiêu sóng gió.

Nhưng bên cạnh đầu này gấu đực tốc độ phản ứng thật rất nhanh!

Tại gấu mẹ đem con thứ nhất gấu đực đánh một cái lảo đảo thời điểm, bên cạnh đầu này gấu đực nháy mắt đối gấu mẹ phát khởi công kích.

Lực lượng khổng lồ, đáng sợ móng vuốt, thân thể cao lớn nháy mắt chồm người lên, giống như một tòa núi nhỏ bao đồng dạng, hướng về phía gấu mẹ đầu hung hăng đập tới.

Bành!

Gấu mẹ chính là gánh vác lần này công kích, nghĩa vô phản cố đối với cái thứ nhất gấu đực tiếp tục công kích, thân kinh bách chiến gấu mẹ, rất rõ ràng như thế nào mới có thể lấy cái giá thấp nhất lấy được thắng lợi.

Trước mắt đến xem, gấu mẹ trả ra đại giới là trên cổ cái kia ba đầu bốc lên huyết vết máu, gấu một bàn tay cường độ là bực nào đáng sợ!

Gấu mẹ cảm giác mình nửa cái cổ đều đã mất đi tri giác, máu tươi nháy mắt vết thương chảy xuống, chẳng qua trước mắt đến xem, cái này đại giới là có thể tiếp nhận , chỉ cần gấu mẹ có thể đánh giết con thứ nhất gấu đực.

Ngạnh kháng một cái tay gấu gấu mẹ, gầm nhẹ hướng con thứ nhất gấu đực chạy tới, hung ác bộ dáng, giống như một đầu từ trong địa ngục đi ra hủy diệt cự thú!

Nhưng gấu mẹ thất sách!

Con thứ nhất gấu đực hoàn toàn chính xác bị gấu mẹ đánh một cái lảo đảo, gấu mẹ một cái tát kia cũng đích đích xác xác là đập vào đầu của đối phương lên, tại trên mặt của đối phương lưu lại một đạo vĩnh hằng ấn ký, nửa gương mặt đều bị đánh nát , nhưng đối phương cũng không có trong thời gian ngắn mất đi khống chế đối với thân thể, ngược lại tại kịch liệt thống khổ xuống kích phát trong cơ thể hung hãn.

Mắt thấy một lần nữa nhào về phía mình gấu mẹ, đầu này gấu đực phát cuồng gầm nhẹ, tứ chi nháy mắt phát lực,, trên mặt đất nháy mắt lưu lại mấy cái cự đại dấu chân, đầu này gấu đực lấy một cái tương đương xảo trá góc độ, hung hăng cắn lấy gấu mẹ trên cánh tay.

Gấu mẹ trên cánh tay nhu thuận lông tóc nháy mắt bị máu tươi nhiễm đỏ.

Đau đớn kịch liệt để gấu mẹ phát cuồng!

Một tiếng gào trầm trầm, gấu mẹ một bàn tay đem con thứ hai một lần nữa dựa đi tới gấu đực đánh bay, đồng thời dữ tợn bén nhọn răng nanh hung hăng nhắm ngay đầu này cắn mình cánh tay gấu đực cổ.

"Két bành!"

Dù là cách mười mấy mét, Diệp Thanh Sơn y nguyên có thể nghe được gấu mẹ cắn hụt , hai hàng răng đụng vào nhau thanh âm.

Giống như không khí đều bị cắn bạo! Có thể thấy được gấu mẹ cái này một cái nếu như cắn trúng, đầu này gấu đực liền xem như bất tử, cũng phải lột da.