Đông Hải, Long cung, tại cái kia nước chảy xiết bên trong, Diệp Thanh Sơn tráng kiện thân thể linh hoạt giống như một đầu cá bơi, cấp tốc dưới đáy nước ghé qua.

So sánh với ba năm mình lúc đến nơi này, giờ phút này Diệp Thanh Sơn thực lực không biết tăng lên gấp bao nhiêu lần, Yêu Vương cấp hai cùng Yêu Vương cấp bảy ở giữa chênh lệch, hoàn toàn có thể dùng ngày đêm khác biệt để hình dung.

Mà cái này vẻn vẹn vẫn chỉ là cảnh giới chênh lệch, so sánh với ba năm trước đây mình, Diệp Thanh Sơn trên thân càng nhiều biến hóa vẫn là đến từ tự thân.

Đầu tiên là Diệp Thanh Sơn rốt cục có được một môn công pháp, đang tiêu hao mười vạn điểm năng lượng về sau, hệ thống cho Diệp Thanh Sơn thôi diễn đi ra trăm phần trăm thích hợp Diệp Thanh Sơn công pháp:

Vật phẩm: Cửu Chuyển Kim Thân Quyết (Yêu Thánh cấp)

Giá trị: 10 vạn điểm năng lượng

Giá thu mua cách: 5 vạn điểm năng lượng

10 vạn điểm năng lượng chi tiêu, trực tiếp để trước đó còn cảm giác đã phất nhanh Diệp Thanh Sơn, rớt xuống ấm no giai đoạn, nhìn xem trên thân còn sót lại ba vạn điểm năng lượng, mặc dù Diệp Thanh Sơn biết đây là một bút nhất định phải thanh toán chi tiêu, nhưng Diệp Thanh Sơn vẫn là cảm giác vô cùng đau lòng.

Đây cũng là vì cái gì Diệp Thanh Sơn sẽ xuất hiện ở đây nguyên nhân, bởi vì Diệp Thanh Sơn cần điểm năng lượng, cần đại lượng điểm năng lượng, nếu không mình liền tìm một cái ra dáng sư phụ chỉ đạo chính mình cũng làm không được.

Nhưng muốn một hơi thu hoạch được đại bút điểm năng lượng là một kiện cỡ nào khó khăn sự tình, tại Diệp Thanh Sơn trong trí nhớ ngược lại không phải là không có loại kia ẩn chứa đại lượng điểm năng lượng địa phương, nhưng thường thường không phải quá nguy hiểm chính là không thể động.

Cũng tỷ như nói núi Võ Đang, vị kia Chân Vũ đại đế chỗ tu hành có thể là tồn tại vô số trận pháp, những bố trí kia cao cấp trận pháp cần có vật liệu chung vào một chỗ, nói thế nào cũng có mấy trăm vạn điểm năng lượng .

Nhưng núi Võ Đang loại địa phương này có thể động sao? Phải biết đây chính là Chân Vũ đại đế địa bàn, chọc giận đối phương, nói không chừng lúc nào liền cho mình tới một lần trảm yêu trừ ma.

Huống hồ núi Võ Đang nhiều như vậy trận pháp hỗn hợp lại cùng nhau, Diệp Thanh Sơn mặc dù trận pháp thực lực rất mạnh, nhưng muốn lặng yên không tiếng động trừ đi một chút vật liệu, kỳ thật vẫn là một kiện vô cùng phức tạp mà dài dằng dặc sự tình.

Cho nên Diệp Thanh Sơn cuối cùng nghĩ đến cách đó không xa đầu kia mênh mông giang hà, nghĩ đến cái kia phiến nước sâu phía dưới thần bí Long cung!

Diệp Thanh Sơn thừa nhận Long cung trung ương đại điện ẩn giấu đi đại khủng bố, loại kia đại khủng bố liền xem như Diệp Thanh Sơn thực lực bây giờ tăng lên nhiều như vậy cũng không nghĩ tiếp xúc, nhưng dứt bỏ trung ương đại điện vị kia, toàn bộ Long cung địa phương khác liền an toàn nhiều, mặc dù cũng có nhất định nguy hiểm, tỉ như cái kia vô số cấp chín đại yêu, nhưng đối với Diệp Thanh Sơn thực lực bây giờ đến nói cũng không tính cái gì.

Huống hồ bởi vì công pháp nguyên nhân, Long cung đặc thù cấm phong năng lực đối Diệp Thanh Sơn thực lực ảnh hưởng cơ hồ là số không.

Diệp Thanh Sơn hiện tại tu luyện Cửu Chuyển Kim Thân Quyết, là hệ thống lấy hầu tử Bát Cửu Huyền Công làm cơ sở, từ đó tiến hành cải tạo thôi diễn một bản độc thuộc về Diệp Thanh Sơn công pháp.

Toàn bộ công pháp hết thảy chia làm mười tầng:

Ba tầng trước luyện huyết, đối ứng là Yêu Vương cấp bậc trở xuống tu vi,

Bên trong ba tầng luyện thể, đối ứng là Yêu Vương cấp bậc tu vi,

Sau ba tầng luyện cốt, đối ứng là Đại Yêu Vương cấp bậc tu vi,

Sau cùng tầng thứ mười thì là cần phối hợp Diệp Thanh Sơn bất hủ đặc tính, cưỡng ép để Diệp Thanh Sơn thân thể tiến vào bất hủ kim thân cấp bậc.

Bởi vì là thuần túy công pháp luyện thể, mà lại là nhằm vào Diệp Thanh Sơn đã có được tổ huyết tình huống dưới, cho nên toàn bộ Cửu Chuyển Kim Thân Quyết đem luyện thể đặc điểm phát huy đến cực hạn.

Trước ba xoay người cường độ có thể đạt tới ngày mai tam lưu pháp bảo trình độ,

Bên trong tam chuyển cường độ thân thể có thể đạt tới ngày mai nhị lưu pháp bảo trình độ,

Sau tam chuyển cường độ thân thể có thể đạt tới ngày mai nhất lưu pháp bảo trình độ,

Cuối cùng chuyển một cái thì là có thể đem nhục thân cường độ tăng lên tới Hậu Thiên Chí Bảo trình độ.

Nói cách khác, nếu như Diệp Thanh Sơn đem Cửu Chuyển Kim Thân Quyết luyện đến viên mãn, muốn phá vỡ Diệp Thanh Sơn phòng ngự, cùng cấp bậc cường giả chí ít cần cầm trong tay Tiên Thiên Chí Bảo mới có thể.

Nhưng Tiên Thiên Chí Bảo sao mà thưa thớt? Yêu Thánh bên trong chuẩn bị tốt nhất hầu tử, trong tay cũng vẻn vẹn chỉ có một cái Hậu Thiên Chí Bảo cấp bậc Như Ý Kim Cô Bổng.

Nói cách khác, nếu như Diệp Thanh Sơn đạt đến Yêu Thánh cấp bậc, hầu tử thậm chí không cách nào phá mở Diệp Thanh Sơn phòng ngự, mà Cửu Chuyển Kim Thân Quyết uy lực không chỉ có những chuyện này, phải biết Cửu Chuyển Kim Thân Quyết tăng lên có thể là tố chất thân thể, cái này cũng liền đại biểu cho Diệp Thanh Sơn phòng ngự là Hậu Thiên Chí Bảo cấp bậc, Diệp Thanh Sơn công kích đồng dạng cũng là Hậu Thiên Chí Bảo cấp bậc.

Hầu tử rất mạnh sao? Tại Yêu Thánh bên trong tuyệt đối là có thể xếp tới trước ba, nhưng nếu như Diệp Thanh Sơn đạt đến Yêu Thánh cấp bậc, hoàn toàn có thể nhẹ nhõm xâu chùy hầu tử.

Đây chính là chủng tộc đẳng cấp max cấp về sau phối hợp hệ thống cung cấp trăm phần trăm phù hợp công pháp chỗ đáng sợ!

Diệp Thanh Sơn thừa nhận Long cung rất quỷ dị, nơi đó nước sâu bên trong ẩn chứa một cỗ Diệp Thanh Sơn đến nay cũng xem không hiểu đặc thù lực lượng, có thể đem yêu lực cùng lực lượng linh hồn toàn bộ đều áp chế ở trong cơ thể.

Hơi tu hành qua người đều minh bạch, yêu lực cùng lực lượng linh hồn bị giam cầm về sau, đối thực lực ảnh hưởng sẽ có bao nhiêu lớn, đặc biệt là đối với phổ thông người tu hành đến bảo hoàn toàn chính là ác mộng!

Cho dù là đổi lại ba năm trước đây Diệp Thanh Sơn, dù là lúc ấy không có trong long cung ương đại điện ngoài ý muốn, cuối cùng rất có thể cũng cần nỗ lực trọng thương đại giới mới có thể rời đi Long cung

Nhưng bây giờ không đồng dạng, bởi vì Cửu Chuyển Kim Thân Quyết nguyên nhân, Diệp Thanh Sơn hiện tại chí ít có tám thành thực lực đều tại thân thể này bên trong, linh hồn cùng yêu lực mặc dù đối Diệp Thanh Sơn thực lực vẫn là có ảnh hưởng, nhưng ảnh hưởng tỉ lệ đã rất ít đi.

Đương nhiên chân chính để Diệp Thanh Sơn có dũng khí lần nữa đến Long cung , kỳ thật vẫn là Diệp Thanh Sơn hiện tại tố chất thân thể.

Phía trước không lâu Diệp Thanh Sơn mới vừa từ lột xác bên trong tỉnh lại về sau, Diệp Thanh Sơn cũng không có lập tức liền quyết định đến Long cung, mà là căn cứ hệ thống chỉ điểm, tu luyện một đoạn thời gian Cửu Chuyển Kim Thân Quyết.

Cửu Chuyển Kim Thân Quyết cũng không khó, tương phản đây là một bộ tương đương sỏa qua thức tu luyện công pháp, chỉ cần đạt đến điều kiện, liền có thể một đường hát vang tiến mạnh, thậm chí một hơi vọt thẳng đến tầng thứ mười cũng không phải là không thể được.

Không có cách, dù sao đây là một bộ luyện thể công pháp, mà lại là một bộ thuần túy công pháp luyện thể, không giảng cứu cái gì đốn ngộ, cũng không cần tu luyện cái gì đại đạo, chỉ cần có sung túc tài nguyên, hoàn toàn có thể nhất phi trùng thiên.

Cho nên đang thức tỉnh về sau đoạn thời gian kia, Diệp Thanh Sơn chỉ dùng một tháng thời gian liền đem Cửu Chuyển Kim Thân Quyết luyện đến tầng thứ ba.

Trên thực tế dựa theo Diệp Thanh Sơn thực lực, hoàn toàn có thể tiếp tục đột phá, dù sao trước đây Diệp Thanh Sơn liền đã có được Yêu Vương cấp bảy thực lực, chuyển tu Cửu Chuyển Kim Thân Quyết về sau Diệp Thanh Sơn, hoàn toàn có thể nhẹ nhõm đạt tới tầng thứ năm.

Nhưng Diệp Thanh Sơn cuối cùng vẫn từ bỏ , theo Diệp Thanh Sơn, mình bây giờ thân thể này tố chất đã có thể, dù sao thời đại này chỉ cần không phải những cái kia chân chính đại khủng bố, bình thường sinh linh tối đa cũng chỉ có thể phát huy ra cấp chín đại yêu thực lực, mà ba tầng Cửu Chuyển Kim Thân Quyết, tố chất thân thể có thể đạt tới tam lưu ngày mai pháp bảo trình độ.

Pháp bảo, dù là yếu nhất pháp bảo, cũng không phải Yêu Vương cấp bậc trở xuống có thể chưởng khống .

Cho nên chỉ cần mình không não tàn đi Long cung chỗ sâu, không đi trêu chọc trung ương đại điện quái vật kia , dựa theo mình bây giờ tố chất thân thể, Long cung là tuyệt đối an toàn !