"Dùng sức! Dùng sức a! Thanh Sơn, nhanh lên, nhanh lên nữa, không sai chính là như vậy! Ai? Diệp Thanh Sơn, ngươi làm sao vô dụng như vậy a?"

Một đầu thanh tịnh bờ suối chảy, một cái bảy tám tuổi đáng yêu la lỵ, một mặt tức giận trừng mắt trước cái này so với mình khổng lồ gấp mấy chục lần cự hùng.

Tại đầu này cự hùng trước mặt, là một đống nửa làm nửa ẩm ướt củi khô, tại đầu này cự hùng trong tay, là hai cây bút chì phẩm chất Magiê đầu.

Cho nên, nghĩ sai đồng hài, mời diện bích!

Chuyện đã xảy ra là như vậy, Diệp Thanh Sơn mang theo tiểu la lỵ An Ny một đường lao nhanh, cuối cùng tìm được một đầu dòng suối.

Mặc dù bây giờ không phải cá hồi quý, mà lại cá hồi cũng không nhất định sẽ xuất hiện tại con sông này bên trong, dù sao con sông này không lớn, dòng sông cuối cùng cũng không có cửa sông, nhưng cái này không có nghĩa là trong con sông này liền không có cá.

Đuổi tại trước khi trời tối, Diệp Thanh Sơn bắt bảy tám đầu mười cân trở lên cá lớn, gấu nâu bắt cá kỹ xảo ở đây bị Diệp Thanh Sơn phát huy ra chân chính công hiệu.

Dựa vào tay mắt lanh lẹ, lại thêm Diệp Thanh Sơn sức mạnh đáng sợ cùng tốc độ, chỉ cần là bị Diệp Thanh Sơn để mắt tới cá, liền tuyệt đối trốn không thoát Diệp Thanh Sơn lòng bàn tay.

Một bàn tay đập tới, to bằng cái thớt tay gấu, sức mạnh đáng sợ, gào thét chưởng phong, không cần đánh trúng cá, tay gấu khuếch tán dư ba, là đủ đem cá kích choáng.

Nghe một bên An Ny cho mình cổ vũ động viên tiếng hoan hô, Diệp Thanh Sơn mười phần vui vẻ, thậm chí trong lòng nhiều một chút cảm giác tự hào, thật không hiểu rõ liền bắt mấy con cá, mình có cái gì tốt tự hào ?

Sau đó, vấn đề tới.

Đồ ăn là có , nhưng làm sao ăn? Đây là một vấn đề.

Nếu như chỉ có Diệp Thanh Sơn một người, trực tiếp sinh gặm là được rồi, dù sao mình cường đại dạ dày có thể không nhìn sinh quen vấn đề, nhưng An Ny làm sao bây giờ?

Cho nên Diệp Thanh Sơn trước đó từ trong đất bùn lật ra tới Magiê đầu liền phát huy trọng đại tác dụng.

Nhóm lửa công cụ có , còn lại chính là củi lửa .

Nhưng vấn đề là, củi lửa từ nơi nào tìm?

Không sai, trong rừng rậm có đại lượng vật liệu gỗ, đây đều là thượng hạng củi lửa, đặc biệt là chung quanh mảnh này cao lớn sam cây, chất gỗ bên trong ẩn chứa cực cao tính dầu.

Nhưng vấn đề là những thứ này mới vừa từ trên cây giật xuống tới nhánh cây, trừ ẩn chứa tính dầu bên ngoài, còn có trình độ.

Cho nên liền có vừa rồi một màn này.

Đáng thương Diệp Thanh Sơn, xé xác hổ báo, giận đỗi Lang Vương, liền kém chín tầng trời Lãm Nguyệt năm dương bắt ba ba, hiện tại thế mà tại nhóm lửa chuyện nhỏ này lên, bị một cái tiểu la lỵ khinh bỉ .

Tâm tắc a!

Cứ như vậy, lề mà lề mề, thời gian một tiếng đi qua, Diệp Thanh Sơn xoa tay gấu đều đau, trước mắt cái này chồng củi khô cũng không có chút nào thiêu đốt vết tích.

Ngay tại Diệp Thanh Sơn lá gan đau không muốn không muốn thời điểm, một bên tiểu la lỵ An Ny một mặt xoắn xuýt nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Cái kia, Thanh Sơn, kỳ thật ta không đói bụng , nếu không hôm nay coi như xong?"

Diệp Thanh Sơn theo bản năng muốn chút đầu, sau đó liền nghe được An Ny bụng truyền đến một trận "Ùng ục ục" thanh âm.

An Ny: "..."

Diệp Thanh Sơn: "..."

Tốt xấu hổ a! !

Lại nói vì cái gì bối gia đức gia bọn hắn nhóm lửa dễ dàng như vậy? Vì cái gì ta cứ như vậy khó?

Lại qua nửa giờ, thiên không đều sao lốm đốm đầy trời , An Ny hít sâu một hơi, chạy đến Diệp Thanh Sơn bên người, đem chí ít mài mất một nửa Magiê đầu đoạt tới : "Vẫn là ta tới đi."

Diệp Thanh Sơn hờn dỗi đem Magiê đầu ném cho An Ny, một mặt ngạo kiều xoay quá khứ, MMP! Ai trong lòng còn không có cái nhỏ cùng đề cử?

Sau đó?

"Lau lau "

"Lau lau "

Mấy sợi khói xanh dâng lên, sau đó khói đặc cuồn cuộn, một vòng màu đỏ cam ngọn lửa nhỏ dâng lên.

Diệp Thanh Sơn: "..."

Cái này liền tương đối lúng túng!

Nửa đêm, róc rách suối nước, một đoàn đống lửa thỉnh thoảng nổ tung mấy cái hỏa hoa, An Ny co quắp tại Diệp Thanh Sơn dưới bụng, nơi đó là Diệp Thanh Sơn trên thân mềm mại nhất địa phương.

Ấm áp, mềm mềm .

An Ny rất từ lâu kinh ngủ, đang ăn xong cá nướng về sau, cũng không lâu lắm An Ny đi ngủ, tiểu hài tử dễ dàng mệt.

Chơi mệt rồi, ăn no rồi, tự nhiên muốn ngủ.

Diệp Thanh Sơn không ngủ, nhìn lên bầu trời óng ánh tinh hà, không biết suy nghĩ cái gì.

Hôm nay kinh lịch có chút kỳ quái, không biết vì cái gì, một mực tâm như chỉ thủy mình, tại gặp được An Ny về sau sẽ mấy lần mất khống chế.

Loại tình huống này mười phần kỳ quái, phải biết liền xem như mình tại gặp được gấu mẹ thời điểm, tâm cảnh cũng chưa từng có như thế mãnh liệt gợn sóng.

Nhìn xem tựa ở bụng mình xuống An Ny, Diệp Thanh Sơn trong mắt lóe ra suy tư cùng không hiểu, hồi lâu sau, nhìn xem trương này ngủ say tinh xảo khuôn mặt, Diệp Thanh Sơn không khỏi ngây dại.

Được rồi, không nghĩ, nghĩ nhiều như vậy làm gì?

Mình chỉ cần biết, có An Ny tại bên cạnh mình mình liền sẽ rất vui vẻ, cái kia chẳng phải xong? Nghĩ nhiều như vậy làm gì? Ăn nhiều chết no?

Đánh cái hà hơi, tiện tay lật ra mình bàn tay vàng.

Không ngủ có hai nguyên nhân, một cái là lăng thần, một cái khác chính là Diệp Thanh Sơn đang chờ đợi.

Hôm nay là bàn tay vàng phát tiền lương thời gian, bảy ngày một lần, mặc dù chỉ có một điểm điểm năng lượng, nhưng một điểm điểm năng lượng cũng là điểm năng lượng, đây là rất trân quý tài nguyên.

Rạng sáng mười hai giờ.

"Đinh! Điểm năng lượng +1 "

Chạm trổ long phượng ngọc trụ, hắc kim sắc bàn quay, phía sau là vô tận mê vụ, tựa hồ ẩn chứa kinh thiên bí mật, nhưng cũng không có cái gì trứng dùng!

Làm Phi tù mình, vĩnh viễn không muốn yêu cầu xa vời Âu khí bạo phát thần mã phát sinh, cái kia cùng mình người thiết không hợp.

Tùy ý chuyển một cái, lớn bàn quay bắt đầu chuyển động, răng rắc răng rắc, như bánh xe lịch sử nhấp nhô, hắc kim bàn quay đằng sau, vô tận mê vụ bắt đầu bốc lên.

"Đinh! Linh điền mở rộng thẻ một tấm!"

A? Diệp Thanh Sơn ngây ngẩn cả người, lúc đầu có chút còn buồn ngủ, giờ phút này nháy mắt ủ rũ toàn bộ rõ ràng.

Lớn bàn quay là một cái hố, trước không đề cập tới đối phương không che giấu chút nào ác ý, liền lấy nhân phẩm đến nói, đối với mình loại này Phi tù người chơi, lớn bàn quay là một cái rất lớn hố, theo Diệp Thanh Sơn so nhân phẩm loại chuyện này là trên thế giới nhất không muốn mặt, khó tin cậy nhất sự tình.

Cố gắng! Biết cái gì là cố gắng sao! Không làm mà hưởng gia hỏa, Hùng gia ta nhất khinh bỉ!

Bất quá, hôm nay tình huống tựa hồ có chút không đúng lắm?

Dựa theo tỉ lệ phần trăm đến tính toán, mình dao động bên trong một điểm năng lượng giá trị xác suất là năm mươi phần trăm, dao động bên trong ba điểm năng lượng giá trị xác suất là 25%, ba điểm trở lên năng lượng giá trị xác suất là 12% điểm năm, cuối cùng dao động bên trong đỉnh cấp phần thưởng, bởi vì đỉnh cấp phần thưởng không ổn định, cho nên lớn nhất xác suất là 6% điểm hai năm, thấp nhất? Cái này thật không có cách nào tính toán.

Từ mặt ngoài nhìn, lớn bàn quay đoạt giải tỉ lệ là rất cao, bất quá trên thực tế bởi vì "Ngầm thao tác" cùng "Người thiết không hợp" chờ chút nguyên nhân, Diệp Thanh Sơn chân thực tỉ lệ muốn thấp rất nhiều.

Hai năm rưỡi, hơn một trăm hai mươi lần lớn bàn quay, Diệp Thanh Sơn chí ít có 115 lần là thấp nhất phần thưởng! Cấp thứ hai phần thưởng, Diệp Thanh Sơn vẻn vẹn nhìn thấy mấy lần, còn có một viên mình không dùng được Tam Bình phương linh điền mở rộng thẻ.

Hôm nay, tựa hồ nhân phẩm đại bạo phát rồi?

Nhìn xem kim đồng hồ cuối cùng dừng ở chỉ có một phần tám xác suất đỉnh cấp rút thưởng lên, Diệp Thanh Sơn khóe miệng co quắp một trận.

Lại nói, nếu như đây là năng lượng giá trị, hoặc là thần bí quả, ta hiện tại đại khái đã hưng phấn nhảy dựng lên khiêu vũ , nhưng linh điền mở rộng thẻ? Xúc Xắc linh điền cái này hố hàng? Vì cái gì cảm giác như thế gân gà?

Bất đắc dĩ cầm lấy cái này viên hơi mờ thủy tinh tính chất tấm thẻ, một nhóm số liệu xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn trong đầu.

Vật phẩm: Linh điền mở rộng thẻ

Đẳng cấp: Thanh đồng cấp (cường hóa hình)

Hiệu quả: Có thể mức độ lớn nhất mạo xưng linh điền không gian, tối cao hạn mức cao nhất sáu trăm sáu mươi sáu mét vuông, vượt qua hạn mức cao nhất vô hiệu.

666? Đó không phải là một mẫu sao?

Lại nói ta hiện tại bảy mươi mét vuông đều ngại quá lớn, ngươi cho ta mở rộng gấp mười có cái trứng dùng a!

Ma đản  low bức hệ thống!

Bất đắc dĩ thở dài một tiếng, đóng lại bàn tay vàng, nhìn một chút bóng đêm, Diệp Thanh Sơn chậm rãi nhắm mắt thiếp đi.

Rạng sáng , nên ngủ.

Chỉ là Diệp Thanh Sơn cũng không có phát hiện, tại mình chuyển động lớn bàn quay thời điểm, bụng mình trên An Ny, rất nhỏ run rẩy một chút, lúc đầu trong trắng lộ hồng sắc mặt, không hiểu hiện ra một vòng tái nhợt...