Tại sao phải tu luyện?

Trường sinh ý nghĩa là cái gì?

Không thể phủ nhận, có ít người, cả một đời chỉ vì cầu một cái nói.

Sáng nghe đạo tịch có thể chết vậy, tuyệt không chỉ là một cái lời nói suông!

Tu luyện bản chất là mạnh lên, nhưng trừ mạnh lên bên ngoài, tu luyện ý nghĩa là cái gì?

Có ít người vì nói, có ít người vì trường sinh, cũng có chút không có tiền đồ , tỉ như nói Diệp Thanh Sơn loại này , hắn không cầu dương danh lập vạn, không cầu phú khả địch quốc, hắn đầu này gấu rất tục, cũng rất không có tiền đồ, hắn chỉ muốn quản tốt mình tiểu gia.

Dù là bên ngoài trên băng đất nứt, nước lũ cuồn cuộn, cái kia lại cùng mình có quan hệ gì?

Đừng nói cái gì năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn.

Diệp Thanh Sơn có thể sẽ chịu chén này canh gà, nhưng Diệp Thanh Sơn tuyệt sẽ không uống chén này canh gà, bởi vì chính mình đối canh gà dị ứng.

Phân tích một chút Diệp Thanh Sơn, ngươi sẽ phát hiện đây là một cái tương đương khó chịu gia hỏa.

Hắn đề phòng lòng tham nặng, trong lòng có tầng tầng bố trí phòng vệ, cái kia tường đồng vách sắt thành lũy, đủ để cho bất luận kẻ nào sinh lòng e ngại.

Muốn đi vào Diệp Thanh Sơn nội tâm rất khó, không phải là bởi vì hắn ăn mềm không ăn cứng, mà là bởi vì Diệp Thanh Sơn không ăn mềm cũng không ăn cứng rắn, muốn công lược Diệp Thanh Sơn, chỉ có vừa đấm vừa xoa, hơn nữa còn nên nắm chắc thời cơ tốt.

Mà so sánh với ngôn ngữ trên lời hứa, Diệp Thanh Sơn càng thích dùng hành động để biểu đạt mình ý nghĩ.

Cho nên tại vừa đấm vừa xoa tình huống dưới, nắm chắc thời cơ tốt, tận khả năng để Diệp Thanh Sơn thiếu ngươi ân tình, thông qua loại này quanh co phương thức đi vào nội tâm của hắn, mới thật sự là công lược phương pháp.

Nói đến ân tình, Diệp Thanh Sơn phụng tin chính là: Tích thủy chi ân, đương dũng tuyền tương báo. Nhai Tí mối thù, giết ngươi đến thiên hoang địa lão!

Đừng tìm Diệp Thanh Sơn nói nhiều như vậy vô dụng, ta nhìn không thấy, cũng không nghe thấy.

Cái gì là lý? Ta chính là lý!

Ân tình loại vật này đối Diệp Thanh Sơn đến nói là một loại gánh vác, hắn không thích nợ nhân tình, cho nên chỉ cần có năng lực, hắn sẽ tận lực đem thiếu những ân tình này trả lại.

Tỉ như nói Tích Lôi sơn lần kia chịu chết, không phải là bởi vì Diệp Thanh Sơn cùng lão ngưu quan hệ tốt bao nhiêu, chỉ là đơn thuần Diệp Thanh Sơn không muốn nợ nhân tình, vì trả phần nhân tình này, Diệp Thanh Sơn có thể là bốc lên cửu tử nhất sinh nguy hiểm, có thể thấy được đối với ân tình chuyện này, Diệp Thanh Sơn đến cỡ nào coi trọng.

Đến mức lần này Trần Đường quan sự kiện bên trong, lão ngưu những người này không xa vạn dặm tương trợ, Diệp Thanh Sơn vì cái gì không muốn lấy còn phần nhân tình này?

Đại khái là bởi vì, Diệp Thanh Sơn không còn đưa ngươi làm ngoại nhân, trong lòng tầng tầng bố trí phòng vệ đem chân chính đối ngươi mở ra.

Mà khi ngươi cùng Diệp Thanh Sơn quan hệ đạt đến cái này cấp bậc về sau, nói theo một ý nghĩa nào đó, ngươi đã đi vào Diệp Thanh Sơn nội tâm, là tất cả mọi người không thể thương tổn vảy ngược.

Là một khi thụ thương, đủ để cho Diệp Thanh Sơn phát cuồng, liều lĩnh cấm kỵ!

Bình thường mà nói, đến loại này cấp bậc quan hệ thân mật về sau, đã coi là đỉnh núi .

Bởi vì có thể siêu việt loại quan hệ này , chỉ có có thể là thân nhân.

Mà từ bằng hữu quan hệ lên, cuối cùng tăng lên tới thân nhân trình độ này lên, chỉ có ba người, một cái là An Ny, nhưng cái này không đơn thuần là bởi vì Diệp Thanh Sơn, còn là bởi vì thanh.

Diệp Thanh Sơn cùng thanh, một người có hai bộ mặt, nói theo một ý nghĩa nào đó, thanh thậm chí có thể ảnh hưởng đến Diệp Thanh Sơn một chút hành động.

Mình đối An Ny đặc thù tình cảm, có rất lớn một phần là bởi vì thanh.

Cho nên An Ny mặc dù xông phá tầng này hàng rào, nhưng nghiêm ngặt trên ý nghĩa đến nói, An Ny xông phá nửa tầng hàng rào.

Mà trừ An Ny bên ngoài, mặt khác hai cái theo thứ tự là áo đỏ tiểu tỷ tỷ cùng đại tỷ.

Nói thật, áo đỏ tiểu tỷ tỷ là một cái tương đương nữ nhân đáng sợ, cũng là một cái duy nhất đánh vỡ tình yêu tòa thành, thành công đi vào Diệp Thanh Sơn trong lòng nữ nhân.

Càng đáng sợ chính là, nàng còn có một cái biến thái muội khống ca ca, lấy thánh nhân đạo quả làm quân cờ, chỉ vì để cho mình cưới muội muội của hắn, loại này cấp bậc quyết đoán cùng năng lực, lệnh người rùng mình.

Mà sau cùng một cái chính là yên lặng, một mực chiếu cố Diệp Thanh Sơn người nhà đại tỷ.

Chỉ cần có đại tỷ tại, Diệp Thanh Sơn vĩnh viễn không lo lắng hậu phương sẽ có nguy hiểm, vĩnh viễn có thể an tâm ở bên ngoài sóng.

Nếu như nói, nhà là một cái tránh gió cảng, cái kia đại tỷ chính là giữ gìn đồng thời chèo chống cái này cảng tiếp tục tồn tại người.

Đừng tưởng rằng nhà là vĩnh viễn cảng tránh gió, người có họa này sáng phúc, trăng có sáng đục tròn khuyết, thế gian tất cả đều là biến đổi thất thường, nếu như không có đại tỷ , dựa theo Diệp Thanh Sơn tính tình, hắn cái nhà này, coi như còn chưa bị hủy, cũng phải xao lãng đi.

Đã từng có một đoạn thời gian, Diệp Thanh Sơn thậm chí nghĩ tới nếu không mình cưới đại tỷ được rồi, loại này hiền thê lương mẫu nữ nhân không dễ tìm. Nhưng bởi vì song phương quá quen , lại thêm có quá nhiều chuyện, cuối cùng Diệp Thanh Sơn vẫn là lựa chọn áo đỏ tiểu tỷ tỷ.

Bất quá có một chút có thể khẳng định, dù là đại tỷ cuối cùng không có trở thành mình hiền thê lương mẫu, nhưng đại tỷ chung quy là trong lòng mình mềm mại nhất, đặc thù nhất một khối.

Nhìn chăm chú Tỷ Can, Diệp Thanh Sơn căn bản không biết xảy ra chuyện gì, nhưng hắn thần sắc lại mang theo lãnh ý, mặc dù trên mặt là nụ cười thật thà, nhưng trong mắt lại là khắp cả người phát lạnh lạnh thấu xương: "Ngươi hẳn là xuất hiện ở đây sao?"

Bình tĩnh tiếng nói rơi xuống, đáng sợ áp lực trực tiếp đem so với làm bao phủ!

Cỗ khí tức này quá kinh khủng, tại Tỷ Can nhận biết trong mọi người, cho dù là ẩn tàng cực sâu Trụ Vương, khí tức của hắn cũng không có giờ phút này Diệp Thanh Sơn mang đến cho hắn một cảm giác khắc sâu.

Đó là một loại để cho mình sinh lòng e ngại, tại giữa sinh tử bồi hồi đáng sợ khí tức, Tỷ Can cao ngạo thần sắc, tại thời khắc này trực tiếp hiện ra một vòng bối rối: "Ta là Tỷ Can, Trụ Vương Can Tương, ngươi muốn làm gì?"

Thần sắc bối rối, xuyên thấu qua cái kia sắc lệ nội tra kêu gào, có thể rõ ràng cảm giác được, thời khắc này Tỷ Can bị Diệp Thanh Sơn khí thế chấn nhiếp.

Nhưng Diệp Thanh Sơn trên mặt lại mang theo cười, nụ cười kia xuẩn manh đáng yêu, nụ cười thật thà làm cho người ta vô hạn hảo cảm: "Ta hỏi chính là ngươi hẳn là tại cái này sao, cũng không phải hỏi ngươi là ai."

Vừa sải bước ra, cho dù là Á Thánh tốc độ phản ứng, cũng thấy không rõ Diệp Thanh Sơn di động quỹ tích.

Sau một khắc, Diệp Thanh Sơn trực tiếp xuất hiện tại Tỷ Can trước mặt, tại cái kia thật thà bề ngoài dưới, là một đôi càng thêm ánh mắt lạnh như băng: "Ngoan, nhìn ta hình miệng, nói cho ta, ngươi hẳn là ở đây sao?"

Mồ hôi lạnh! Giọt lớn giọt lớn mồ hôi lạnh! !

Cơ hồ một nháy mắt làm ướt Tỷ Can phía sau lưng, hắn không có thấy rõ Diệp Thanh Sơn di động quỹ tích, càng không có phát hiện Diệp Thanh Sơn lúc nào xuất hiện ở trước mặt mình.

Cái kia xuất quỷ nhập thần thân ảnh, cùng cặp kia để cho mình thấp thỏm lo âu hai con mắt, để Tỷ Can thần sắc càng thêm tái nhợt cùng e ngại: "Trong thiên hạ đều là vương thổ, đất ở xung quanh đều là vương thần, ta, ta hẳn là tại cái này a?"

Mang trên mặt cười, nhưng cái này ngây thơ chân thành nụ cười, giờ phút này mới là Tỷ Can nhất e ngại, sợ hãi nhất biểu tượng.

Diệp Thanh Sơn bàn tay, không gặp phong, không gặp mưa, cứ như vậy nhẹ nhàng vỗ vỗ Tỷ Can bả vai, trên mặt là hữu hảo nụ cười: "Ngươi mới vừa nói cái gì? Ta không nghe thấy."

Nói thật, nếu như không phải là bởi vì thấy được Diệp Thanh Sơn trong mắt cái kia càng thêm ánh mắt lạnh như băng, cùng Diệp Thanh Sơn đập vào mình bả vai một khắc này, bị một nháy mắt phá hủy hơn phân nửa Á Thánh bản nguyên, một cái nào đó hoảng hốt thời gian bên trong, mình thật đúng là coi là đối phương nụ cười mười phần thân mật.

Nhưng ở cảm thụ được trong cơ thể cái kia bỗng nhiên bị hủy diệt Á Thánh bản nguyên, Tỷ Can ánh mắt lóe lên một vòng e ngại cùng kinh hoảng, hắn vội vàng lui về sau một bước, cùng Diệp Thanh Sơn kéo dài khoảng cách, thần sắc bối rối tới cực điểm quát: "Nơi này là Triều Ca, có thánh nhân trông nom, ngươi muốn làm gì?"

Không trách Tỷ Can phản ứng kịch liệt như thế.

Tại Diệp Thanh Sơn xuất hiện một khắc này, Tỷ Can liền thật sâu nhớ kỹ cặp kia lạnh lùng ánh mắt.

Bởi vì Diệp Thanh Sơn nhằm vào chỉ có Tỷ Can, cho nên đại tỷ cũng không biết giờ phút này Tỷ Can là một loại gì cảm giác.

Đó là một loại tràn ngập bất tường cảm giác, thế giới tại thời khắc này giống như đều u ám , đáng sợ áp lực cùng thời khắc sinh tử bồi hồi, thời gian một hơi thở, liền phảng phất ngàn vạn lần trừng phạt luân hồi.

Á Thánh cảm giác là mười phần nhạy cảm , mà có được thất xảo linh lung tâm Tỷ Can, tại cảm ứng phương diện càng là khác hẳn với thường nhân.

Triều Ca vị này Trụ Vương sở dĩ trọng dụng Tỷ Can, cũng là bởi vì Tỷ Can phần này trực giác!

Nhưng thành cũng Tiêu Hà bại Tiêu Hà.

Cường đại trực giác, thành tựu Tỷ Can sự nghiệp, để Tỷ Can gặp dữ hóa lành, gặp nạn thành tường.

Nhưng ở gặp được không thể ngăn cản nguy cơ thời điểm, hắn cần tiếp nhận , lại là viễn siêu thường nhân áp lực!