Gấu lớn Hùng Nhị là hai huynh đệ, bọn hắn là hiện tại bắc địa Hùng Lĩnh Hùng Vương, chỉ bất quá không giống với các đời Hùng Vương cô độc, gấu lớn Hùng Nhị là hiếm thấy song Hùng Vương.

Đại ca gấu đại thể cách cường tráng, một thân nâu đỏ sắc lông tóc, thân dài đạt tới mười mét, thể trọng vượt qua năm vạn cân, thân thể to lớn cho người ta một loại không giận tự uy cảm giác.

Nhị đệ Hùng Nhị từ thể trạng đi lên nói, muốn so gấu lớn càng thêm tráng kiện khổng lồ, một thân màu vàng nhạt lông tóc tại ánh nắng chiếu rọi giống như hoàng kim, thân dài đạt đến mười hai mét, thể trọng càng là cao tới bảy vạn cân!

Thể trạng trên ưu thế, để Hùng Nhị có được siêu việt gấu lớn lực lượng, trừ cái đó ra Hùng Nhị tốc độ cũng so gấu lớn càng thêm mau lẹ, chỉ bất quá Hùng Nhị có một cái nhược điểm trí mạng, đó chính là hắn quá đần!

Kỳ thật cũng không phải quá đần, mà là lười nhác động não, từ xuất sinh đến trưởng thành, Hùng Nhị lực lượng cường đại để hắn rất ít cần chủ động đi suy nghĩ, gặp được vấn đề phương pháp giải quyết, thường thường đều là đơn giản thô bạo.

Có thể dùng quyền đầu giải quyết, kiên quyết khác biệt đại não, đây cũng là Hùng Lĩnh đại đa số gấu nâu chủ yếu hành vi hình thức, chỉ bất quá khác biệt chính là, Hùng Nhị lực lượng phá lệ cường đại, bởi vậy hắn có không cần suy nghĩ vốn liếng.

Mà gấu rất khác nhau, gấu lớn mặc dù thân thể cường tráng, nhưng cũng vẻn vẹn so sánh với gấu nâu, đụng phải những cái kia thiên phú dị bẩm cự hùng, gấu lớn tố chất thân thể chỉ có thể coi là bình thường, cho nên dần dần gấu lớn liền dưỡng thành gặp chuyện suy nghĩ, tính trước làm sau phương thức tư duy.

Không có cách, bắc địa Hùng Lĩnh cạnh tranh một mực rất kịch liệt, tại Diệp Thanh Sơn rời đi thời điểm, cũng đã là một vài vạn con gấu nâu tạo thành khổng lồ quốc vương, mà nương theo lấy Diệp Thanh Sơn rời đi, cùng về sau gấu cha cũng đi theo biến mất, toàn bộ Hùng Lĩnh có tư cách cạnh tranh vương vị chừng mấy trăm vị, trong đó cá biệt cường đại cá thể coi như chiến bại, có thể vẫn có được lực lượng cường đại.

Gấu đại hòa Hùng Nhị sở dĩ có thể trở thành Hùng Vương, một mặt là bởi vì bọn hắn hai cái đều đạt đến cự hùng cấp bậc, đặc biệt là Hùng Nhị lực lượng so với bình thường cự hùng càng thêm cường đại, nhưng trừ cái đó ra nguyên nhân trọng yếu hơn còn là bởi vì bọn hắn là hai huynh đệ.

Mặc kệ là ăn cơm vẫn là nghỉ ngơi, hai huynh đệ như hình với bóng, cái khác vương vị người cạnh tranh đều là một đối một, nhưng gấu lớn Hùng Nhị cái này hai huynh đệ là hai chọi một.

Không tầm thường lực lượng, tăng thêm hoàn mỹ phối hợp, nghiêm một bộ bổ sung tổ hợp, để cái này hai đầu gấu bộc phát ra siêu việt cái khác người cạnh tranh lực lượng, tại Hùng Vương cạnh tranh trong đoạn thời gian đó, hai huynh đệ lấy nghiền ép cấp bậc lực lượng, đánh tan tất cả người cạnh tranh, trở thành Hùng Lĩnh mảnh này ngàn dặm mặt đất Hùng Vương.

Chỉ bất quá gấu lớn trong lòng từ đầu đến cuối có một cái tiếc nuối, đó chính là mặc dù bọn hắn đánh bại toàn bộ Hùng Lĩnh tất cả vương vị người cạnh tranh, nhưng duy chỉ có không có đã đánh bại đời trước Hùng Vương.

Hùng Lĩnh đời trước Hùng Vương là Hùng Lĩnh Hùng tộc bên trong truyền miệng truyền kỳ, nghe nói là một vị duy nhất chân chính thống trị Hùng Lĩnh Hùng Vương, ở đời trước Hùng Vương không có biến mất trước đó, Hùng Lĩnh trừ Hùng tộc bên ngoài mặt khác hai thế lực lớn, cao ngạo lang tộc cùng thần bí Xà Tộc đều đắp lên thay mặt Hùng Vương chăm sóc huấn luyện ngoan ngoãn.

Thậm chí liền xem như vị kia Hùng Vương biến mất thật lâu, còn sót lại tại cái này hai tộc trên người dư uy vẫn chưa tán đi, đời trước Hùng Vương lưu lại bóng ma một mực tiếp tục bao phủ trên phiến đại địa này.

Tiền bối cường đại mang tới ảnh hưởng có tốt có xấu, chỗ tốt cũng là bởi vì đời trước Hùng Vương cường đại, gấu lớn Hùng Nhị hai huynh đệ tại trở thành Hùng Vương về sau, rất nhanh liền tiếp thủ đời trước còn sót lại tất cả, mặc kệ là kiêu ngạo lang tộc, vẫn là thần bí Xà Tộc, đối với gấu nâu mới là Hùng Lĩnh chân chính chủ nhân điểm này, đều chưa từng có nửa điểm chất vấn.

Nhưng chỗ xấu cũng tương tự không ít, đáng sợ nhất chính là so sánh. Luôn có người sẽ bắt bọn hắn hai huynh đệ cùng đời trước Hùng Vương so sánh, mặc dù gấu lớn rất rõ ràng cái này bất quá đều là một chút tin đồn, nhưng trong lòng vẫn là khó tránh khỏi có chỗ chú ý.

Cho nên dần dần , đời trước Hùng Vương liền trở thành gấu lớn một cái tâm bệnh, hắn rất muốn đánh bại đời trước Hùng Vương, đánh bại đầu kia gọi là Diệp Thanh Sơn cự hùng, để chứng minh mình cũng không so sánh với một đời Hùng Vương kém.

Nhưng cũng tiếc, từ khi đời trước Hùng Vương biến mất về sau, Hùng Lĩnh trên phiến đại địa này liền rốt cuộc chưa nghe nói qua đối phương tin tức, thậm chí tựu liền quen thuộc nhất đời trước Hùng Vương thực lực tốt nhất một đời lão Hùng Vương, cũng tại ba năm trước đây biến mất.

Ở thời đại này, biến mất đại biểu ý nghĩa có rất nhiều, nhưng đại đa số biến mất người, thường thường không phải chết trận, chính là tại chết trận trên đường.

Cho nên rất có thể trong truyền thuyết đời trước Hùng Vương đã chết, không thể không nói, đây là gấu lớn trong lòng vĩnh hằng tiếc nuối.

Một ngày này, gấu đại hòa Hùng Nhị giống như ngày thường ghé vào Hùng Vương động nghỉ ngơi, không như bình thường cự hùng, hai người bọn họ rất sớm đã đã trữ bị đủ để qua mùa đông mỡ, ở ngoài sáng quyến rũ sáng sớm, cũng không ánh mặt trời chói mắt vẩy lên người, mang tới từng tia từng tia ấm áp xua tán đi trong cơ thể mùa thu ban đêm mang đến hàn ý.

Mà vừa lúc này, ngay tại gấu lớn Hùng Nhị hai huynh đệ, lười biếng nằm tại Hùng Vương hang hốc miệng phơi nắng thời điểm, dưới ánh mặt trời, một đầu toàn thân lóe ra màu trắng huỳnh quang cự hùng, tại ánh nắng sáng sớm xuống xuất hiện tại phiến đại địa này.

Phát hiện trước nhất Diệp Thanh Sơn chính là Hùng Nhị, gấu lớn mặc dù trí thông minh tương đối cao, nhưng ý thức chiến đấu, Hùng Nhị thì không đồng dạng, Hùng Nhị giống như trời sinh chính là vì chiến đấu mà thành, Hùng Lĩnh mấy vạn con gấu nâu, gấu lớn không nhìn thấy có cái kia một đầu gấu nâu so Hùng Nhị ý thức chiến đấu càng thêm cường đại.

Trên thực tế, nếu như không phải là bởi vì Hùng Nhị, gấu lớn căn bản cũng không khả năng phát hiện Diệp Thanh Sơn.

Ánh nắng sáng sớm dưới, người khoác một thân màu vàng nhạt da lông, Hùng Nhị lăn lộn thân thể cao lớn nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn, tràn ngập thú tính hai con mắt lóe ra chấn kinh, vô ý thức căng thẳng toàn thân, hướng về phía Diệp Thanh Sơn phát ra từng tiếng cảnh cáo gầm nhẹ.

Thật là đáng sợ! Trước mắt đầu này màu trắng cự hùng thật là đáng sợ! !

Mặc dù từ trên thể hình đến xem, mình so trước mắt đầu này gấu trắng hình thể to lớn hơn, nhưng Hùng Nhị cũng sẽ không cho là mình thực lực liền so với đối phương cường đại.

Trên thực tế, nếu như không phải là bởi vì vừa rồi cái kia cỗ không hiểu tim đập nhanh cùng lo lắng, Hùng Nhị căn bản không có khả năng phát hiện trước mắt đầu này gấu trắng, đối phương cho mình cảm giác, liền phảng phất cùng chung quanh thiên địa hòa làm một thể, không chú ý quan sát căn bản không có khả năng phát hiện đối phương!

Không nói những cái khác, chỉ bằng điểm này, liền có thể chứng minh trước mắt đầu này gấu trắng là một cái cỡ nào đáng sợ tồn tại!

Huống hồ từ đầu đến giờ, hoặc là nói từ trước mắt đầu này gấu trắng xuất hiện một khắc này bắt đầu, mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng Hùng Nhị trong lòng không hiểu có một loại e ngại, một loại muốn liều lĩnh chạy trốn xúc động.

Trên thực tế, nếu như không phải là bởi vì bên cạnh mình còn có gấu lớn người đại ca này, giờ phút này Hùng Nhị tuyệt đối quay đầu liền chạy, cường đại bản năng chiến đấu, mặc dù không thể để cho Hùng Nhị biết mình cùng trước mắt đầu này xa lạ gấu trắng ở giữa có bao nhiêu chênh lệch, nhưng cũng để Hùng Nhị minh bạch tại trong mắt đối phương, mình bất quá chỉ là một cái thổi khẩu khí liền có thể giết chết sâu kiến!

Mà trải qua Hùng Nhị nhắc nhở mới phát hiện Diệp Thanh Sơn gấu lớn, cũng không biết mình huynh đệ sở dĩ còn đứng ở nơi này, chủ yếu là bởi vì hắn người đại ca này.

Gấu lớn khi nhìn đến Diệp Thanh Sơn một khắc này, mặc dù chấn kinh Diệp Thanh Sơn thế mà có thể tại mình không có chút nào phòng bị tình huống dưới tiếp cận nơi này, nhưng cũng không thể lý giải Diệp Thanh Sơn cường đại. Ngược lại là bởi vì Hùng Nhị cái kia một tiếng gầm nhẹ, gấu lớn mặc dù biết Diệp Thanh Sơn cường đại, nhưng cũng không có đem Diệp Thanh Sơn nghĩ quá mức cường đại.

Bởi vậy, thời khắc này gấu mặt to trên tràn ngập Hùng Lĩnh mấy ngàn dặm Hùng Vương uy nghiêm, thanh âm trầm thấp phát ra chất vấn: "Ngươi là ai?"

Đối mặt trước mắt cái này vãn bối chất vấn, Diệp Thanh Sơn cũng không hề tức giận, thần sắc từ đầu đến cuối bình tĩnh, thậm chí khóe miệng còn xẹt qua một vòng ngoạn vị cười khẽ: "Ta là ai? Câu nói này phải do ta nói mới đúng? Ta cũng không nhớ kỹ không có đánh bại đời trước Hùng Vương gia hỏa, có thể ở tại nơi này."

Ở chỗ này?

Tựa hồ nghĩ đến cái gì, gấu lớn con ngươi co rụt lại, trên mặt hiện lên một vòng chấn kinh: "Bên trên... Đời trước... Hùng Vương... Diệp Thanh Sơn! ?"