Tháng tư hai, trời trong, hướng bắc đi thẳng mấy ngàn dặm, một đường vượt qua vô số gò núi rừng rậm, cuối cùng phi thuyền tại một tòa gần vạn mét cao Đại Tuyết Sơn trước ngừng lại.

Phi thuyền bên trong, kế Diệp Thanh Sơn về sau, lại thêm một cái Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương.

Một thân màu trắng lông dài, một thân cơ bắp phồng lên, thân thể chừng cao hơn năm mét, so với Diệp Thanh Sơn hình thể không kém chút nào, khi nhìn đến đối phương lần đầu tiên, Diệp Thanh Sơn liền biết, đây là một cái tương đương mạnh mẽ đối thủ, đối phương rất mạnh, không thể so Hắc Điêu kém bao nhiêu.

Đồng thời, tại bay đầy trời tuyết nơi cực hàn, Diệp Thanh Sơn xuyên thấu qua pha lê, mơ hồ thấy được tại Đại Tuyết Sơn đỉnh, phảng phất có một cái toàn thân tản ra ngọn lửa màu đỏ nhân loại, ngạo nghễ nhìn xuống cái này thế giới băng tuyết.

Lúc ấy Diệp Thanh Sơn cho là mình hoa mắt, nhưng về sau Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương nói cho Diệp Thanh Sơn, hắn lúc trước không nhìn lầm, Tuyết Sơn đỉnh thật đứng đấy một người, hắn gọi Trương Vô Kỵ, một thân Cửu Dương Thần Công đã luyện đến thuần dương cực cảnh, đã đạt đến tiến không thể tiến trình độ, giờ phút này muốn mượn thiên địa chi uy, nghịch chuyển âm dương đột phá cực hạn, đã tại Tuyết Sơn bế tử quan ba năm .

Tất cả mọi người tin tưởng, chờ Trương Vô Kỵ từ nơi cực hàn đi ra ngày đó, hắn sẽ trở thành mới võ đạo đại tông sư.

Tháng tư bốn, thiên âm, từ bắc hướng Đông Nam thúc đẩy mấy ngàn cây số, một chỗ trong u cốc, một lần nữa thấy được cụt một tay Dương Quá, bất quá lần này Dương Quá bên người nhiều một cái mười bảy mười tám tuổi xanh thẳm thiếu nữ, nàng gọi Quách Tương, tư thế hiên ngang, trong mắt mang theo điểm nghịch ngợm, phía sau lưng hộp kiếm bên trong cắm một thanh bảo kiếm, xem chừng hẳn là Ỷ Thiên Kiếm?

Có một chút Diệp Thanh Sơn chú ý tới, Dương Quá nhìn Hắc Điêu ánh mắt mười phần u oán, một bên Quách Tương đối Hắc Điêu liền thân thiện nhiều, Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương than thở một tiếng: "Hoa rơi hữu tình nước chảy vô ý, thật đáng buồn, đáng tiếc! Lệnh người tiếc hận!"

Sau đó bị Quách Tương cùng Dương Quá đánh đầy cabin chạy.

Dương Quá thực lực so Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương mạnh, dù sao Dương Quá có thể là tiếp cận nhất đại tông sư nhân chi một.

Đến mức Quách Tương? Cô gái nhỏ này cùng Trương Tam Phong quan hệ có chút không tầm thường, chủ tử nhà mình là Trương Tam Phong đồ tôn, cái này liền tương đối lúng túng, tại cái này bối phận hỗn loạn thời đại, trời mới biết trên đầu mình lúc nào liền có thêm một cái tiểu tổ tông.

Cũng may Diệp Thanh Sơn kịp thời xuất thủ cứu giúp, kỳ thật chủ yếu là cái đề tài này có chút xấu hổ, cho nên Diệp Thanh Sơn hàn huyên hai câu về sau, liền đem cái đề tài này che lại đi.

Quách Tương tương đối cảm kích Diệp Thanh Sơn, nàng cho Diệp Thanh Sơn nói rất nhiều sau đó phải gặp phải sự tình.

Tỉ như lần này Hắc Điêu tìm được một cái di tích, hắn liên hệ mọi người cùng nhau đi thăm dò di tích, Quách Tương nói Diệp Thanh Sơn rất may mắn, bởi vì đây đối với rất nhiều người mà nói đều là cầu không được kỳ ngộ.

Hắc Điêu tính cách đặc biệt cao ngạo, có thể vào trong mắt của hắn đều không đơn giản, Diệp Thanh Sơn xem như một cái.

Còn nói chờ lần này bắt đầu di tích thăm dò thời điểm, muốn để Diệp Thanh Sơn mang nàng trang bức, mang nàng phi, bởi vì Diệp Thanh Sơn nhìn rất có cảm giác an toàn.

Tháng tư năm, trời trong, hướng nam đi thẳng, trên phi thuyền lại thêm hai người, một cái thô cuồng phóng khoáng, một cái nho nhã hữu lễ.

Người cao gọi Tiêu Phong, người xưng Tiêu đại vương, yêu thích là uống thả cửa, thô cuồng bề ngoài, màu đồng cổ làn da. Thân thể cường tráng, sắt thép cơ bắp. Một thân giống đực hormone nổ!

Hình dung soái có dạng này mấy loại, ban sơ là bơ tiểu sinh, sau đó là nhỏ thịt tươi, về sau là thịt tươi, cuối cùng chính là lão thịt khô, Tiêu Phong chính là một khối lão thịt khô, hơn nữa còn là dùng hoa tiêu, quả ớt đại hỏa xào lăn về sau lão thịt khô, mang theo một cỗ tái ngoại thô kệch phóng khoáng.

Người lùn gọi Đoàn Dự, người xưng tiểu bạch kiểm, yêu thích là cầm kỳ thư họa, ngâm thi tác đối, tóm lại chính là một câu, cua gái, ta rất am hiểu!

Đoàn Dự rất đẹp trai, tuyệt đối xứng đáng tiểu bạch kiểm cái danh xưng này, sáu phần dương cương, ba phần âm nhu, còn có một điểm trung tính vẻ đẹp, nếu như hóa trang điểm, lại mặc lên nữ trang, vài phút biến thân uốn cong một tỷ nam tính nữ trang đại lão!

Bất quá đừng tưởng rằng Đoàn Dự nhìn như cái chịu, hắn liền đúng là một cái chịu!

Đoàn Dự thực lực rất mạnh, tất cả mọi người ở đây bên trong, bao quát Diệp Thanh Sơn, Hắc Điêu, còn có Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương ở bên trong, Đoàn Dự thực lực ít nhất sắp xếp trước ba.

Sở dĩ đối mặt cường đại như thế Đoàn Dự, ngươi sẽ nhịn không được đem đối phương xem như một cái chịu? Chỉ có thể nói Đoàn Dự phong cách còn có tướng mạo quá có lừa gạt tính , loại này nhu nhu nhược nhược phong cách, thật rất làm người trìu mến.

Bất quá để Diệp Thanh Sơn không hiểu là, Dương Quá tựa hồ cùng Tiêu Phong quan hệ không tốt lắm, giống như giữa song phương tồn tại ngăn cách đồng dạng, cái này khiến Diệp Thanh Sơn rất nghi hoặc.

Tháng tư sáu, thiên âm, đêm khuya, hướng tây tiến lên, trên phi thuyền tới một người, một thân áo đỏ, uy phong đường đường, rất đẹp, đẹp đến làm người ta nín thở, một cái nhăn mày một nụ cười, đều mang theo kinh người mị hoặc, loại này mị hoặc, thậm chí là không phân giới tính, không phân giống loài, Diệp Thanh Sơn cùng Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương đều bị kinh diễm đến .

Nhưng sau đó, Diệp Thanh Sơn kinh ngạc phát hiện, mình thế mà trong lúc nhất thời không phân rõ đối phương là nam hay là nữ, một thân áo đỏ, bên hông quấn lấy một thanh nhuyễn kiếm, chỉ đen tóc dài, tuấn lãng ngũ quan.

Ở đây mặt người trước, liền xem như Đoàn Dự dung mạo đều kém ba phần, không hiểu Diệp Thanh Sơn nhớ tới nửa câu từ: Không thi son phấn cũng khuynh thành!

Đối phương gọi Đông Phương Bất Bại, cho Diệp Thanh Sơn cảm giác đầu tiên là đẹp, thứ hai cảm giác là nhanh!

Một mặt là Đông Phương Bất Bại tốc độ nhanh, thứ hai chính là đương Đông Phương Bất Bại sau khi đến không bao lâu, mục đích liền đến .

Tháng tư bảy, thiên âm, sáng sớm, trạm cuối cùng, Giang Chiết chi địa, Kim Hoa thành bắc phương, vô tận mênh mông trên rừng rậm không, phi thuyền dừng lại tại bảy ngàn mét trở lên trên bầu trời, bảy ngày đường đi triệt để kết thúc!

Tại hạ phi thuyền một khắc này, Hắc Điêu quét mắt trước mắt tất cả mọi người, trong mắt mang theo một chút ngưng trọng, mang theo một vòng kiêu ngạo cùng tự tin, còn có một cỗ tiện tiện biểu lộ: "Mặc dù rất nhiều người đều không phải lần đầu tiên , nhưng Điêu gia ta vẫn là muốn nói, tiếp xuống ngươi thấy, ngươi nghe được, thậm chí là ngươi đụng chạm đến , đều không nhất định là thật , tóm lại bảo bối cái gì sau này hãy nói, trước giữ được mệnh trọng yếu nhất! Cuối cùng, nói thêm câu nữa, chúc các ngươi không trung nhảy dù vui sướng!"

Sau một khắc, Hắc Điêu một cái bay vọt, như một đạo mũi tên đồng dạng từ trong phi thuyền bay ra ngoài, biến mất tại mênh mang biển mây bên trong.

Hắc Điêu sau khi đi, Đông Phương Bất Bại bình tĩnh nhìn một chút trước mắt tất cả mọi người, cái gì cũng không mang, trực tiếp nhảy xuống.

Đối với cái này, trừ Diệp Thanh Sơn bên ngoài, tất cả mọi người tập mãi thành thói quen, giống như đây mới là Đông Phương Bất Bại bình thường mở ra phương thức.

Cũng may, còn lại đang ngồi tất cả mọi người phản ứng coi như bình thường, Tiêu Phong cùng mặc bảy tám bộ hộ giáp Đoàn Dự, tại chuyên nghiệp chỉ đạo dưới, một người cõng một người nhảy dù bao nhảy xuống.

Quách Tương mặc dù hung hăng nói sợ hãi, nhưng hai tay lại hết sức không thành thật ôm Dương Quá, tốt a, Diệp Thanh Sơn cũng không hiểu Quách Tương đây là sự thực đang sợ, vẫn nhân cơ hội ăn Dương Quá đậu hũ? Không biết Tiểu Long Nữ biết sẽ nghĩ như thế nào?

Một bên Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương, tại Diệp Thanh Sơn yểm hộ dưới, mười phần hèn mọn dùng di động chụp ảnh, ghi chép một màn này.

Không nên hỏi ta vì cái gì, gặp mặt phân một nửa, người tốt, cả đời bình an.

Đương một mặt u oán Dương Quá cùng mặt mũi tràn đầy hạnh phúc Quách Tương kết bạn lăn xuống máy bay về sau, tiếp xuống lập tức liền muốn sắp đến Diệp Thanh Sơn cùng Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương ,

Diệp Thanh Sơn sắc mặt hơi trắng bệch, hắn đang suy nghĩ nếu như chính mình lần này còn sống, có phải là muốn bóp gãy Hắc Điêu cổ? Lại nói ngươi để ta một đầu thể trọng chín ngàn cân cự hùng nhảy dù? Ngươi hắn meo điên rồi, vẫn là ta hắn meo điên rồi! !

Nhìn xem Diệp Thanh Sơn sắc mặt tái nhợt, một bên Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương, dùng thô ráp đại thủ vỗ vỗ Diệp Thanh Sơn bả vai: "Ca môn, yên tâm rất an toàn , đừng sợ, ai cũng có lần thứ nhất."

Diệp Thanh Sơn trên mặt hiện ra một cái tương đương khó coi biểu lộ: "Ngươi đa trọng?"

Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương nhìn một chút mình to con thân thể, nồng đậm bộ lông màu trắng dưới, là từng khối rắn chắc như đá cẩm thạch đồng dạng cơ bắp, cân nhắc đến mình cao năm mét hình thể cùng thân thể cơ bắp mật độ, cùng gần nhất mập ra dáng người, Bạch Viên Vương lúng túng nói ra: "Cái kia, ta gần nhất mập, hiện tại không sai biệt lắm năm ngàn cân hai bên."

Diệp Thanh Sơn sắc mặt càng thêm cay đắng: "Vậy ngươi biết ta bao nhiêu cân?"

Một bên mặc phòng hộ phục, một bên đánh giá mình Bạch Viên Vương trong mắt lóe ra chần chờ, cuối cùng không xác định nói ra một cái: "Hẳn là giống như ta a?"

Diệp Thanh Sơn lắc đầu, trên mặt càng thêm bất đắc dĩ cùng thê lương.

Bạch Viên Vương sững sờ, lập tức một mặt kinh ngạc nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Sáu ngàn? Bảy ngàn? Ta sát sẽ không là một vạn cân a? Ca môn ngươi nhìn xem không giống a."

Diệp Thanh Sơn cười khổ một tiếng: "Không có một vạn, nhưng cũng không xê xích gì nhiều, "

Bạch Viên Vương gãi gãi đầu, cười cười xấu hổ: "Ách, cái kia, bảo trọng! Trên lý luận là không có vấn đề, đừng lo lắng, không chết được người , cái kia, ta để bằng hữu của ta mua cho ngươi mấy phần bảo hiểm, được lợi người..."

Đối mặt Bạch Viên Vương an ủi, Diệp Thanh Sơn trên mặt hiện ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn: "Đừng nói nữa huynh đệ, ca ca tiễn ngươi lên đường!"

Sau đó trực tiếp cho Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương một cước!

Đi con em ngươi bảo hiểm! !

Có thể hay không nói điểm lời hữu ích? !