Xanh um tươi tốt rừng cây, Diệp Thanh Sơn thân thể cao lớn như một trận thanh phong, lặng yên không tiếng động trong rừng xuyên qua, tại Diệp Thanh Sơn chung quanh, phảng phất có một tầng vô hình phong, đem tất cả ngăn cản Diệp Thanh Sơn tất cả đồ vật thổi đi.

Nhưng trên thực tế đó cũng không phải phong, mà là Diệp Thanh Sơn cường đại linh hồn, tại linh hồn tác dụng dưới, chung quanh tất cả ngăn cản Diệp Thanh Sơn đồ vật đều sẽ bị đẩy ra!

Lần này đột phá đối với Diệp Thanh Sơn đến nói mười phần không tầm thường, bởi vì cường đại không đơn thuần là thực lực, trừ cái đó ra còn có linh hồn cùng với cái thế giới này hiểu rõ, thậm chí là đối với mình tương lai một chút cái nhìn.

Đương nhiên, so sánh với trước đó mình, trước mắt đến xem càng thêm tính thực chất vẫn là thực lực mình tăng lên.

Đầu tiên, Diệp Thanh Sơn linh hồn phạm vi đã đạt đến kinh người 30 km, so sánh với trước đó mười cây số phạm vi, Diệp Thanh Sơn linh hồn tăng lên ba lần!

Trừ cái đó ra, Diệp Thanh Sơn thực lực cũng nương theo lấy lần này đột phá mạnh lên , chớ xem thường Diệp Thanh Sơn chỉ là từ cấp hai đại yêu tăng lên tới cấp ba đại yêu, nhưng tại các hạng tăng thêm về sau, Diệp Thanh Sơn thực lực đã đạt đến cấp tám đại yêu trình độ, mà loại này cấp bậc lực bộc phát lượng, ở trung thổ thế giới đã thuộc về đứng đầu nhất thực lực.

Thậm chí từ một loại nào đó góc độ nhìn lại, Diệp Thanh Sơn đã mười phần tiếp cận thời đại này có thể được cho phép cực hạn!

Mà lại Diệp Thanh Sơn thực lực xa xa không phải mặt ngoài nhìn thấy đơn giản như vậy, bởi vì đối phong chi đại đạo lĩnh ngộ, để Diệp Thanh Sơn trong cơ thể yêu lực phát sinh rất lớn cải biến, trước đó màu xanh yêu lực bây giờ trở nên thâm thúy.

Diệp Thanh Sơn thử nghiệm dùng màu xanh yêu lực ngưng tụ ra một đạo phong nhận, một đạo hết sức bình thường phong nhận, đem mình đối phong sắc bén cùng cấp tốc gia trì ở phía trên, tại mình yêu lực điều khiển, tối đa cũng liền dài một mét màu xanh đậm phong nhận, lại có thể đạt tới đủ để uy hiếp được cấp tám đại yêu trình độ!

Đây là Diệp Thanh Sơn trước đây không muốn đến , cũng là vì cái gì Diệp Thanh Sơn cho rằng tiên thiên làn gió cường đại nguyên nhân.

Phải biết trước đây tại Diệp Thanh Sơn cấp hai đại yêu thời điểm, phong nhận tối đa cũng liền có thể giết chết cấp sáu đại yêu, muốn cùng cấp bảy đại yêu chống lại, trừ phi mình tiến vào trạng thái đỉnh phong.

Mà bây giờ tại cấp ba đại yêu tình huống dưới, tại không cần trạng thái đỉnh phong tình huống dưới, vẫn là một đạo phong nhận, chỉ là tăng lên một cái cấp bậc, nhưng Diệp Thanh Sơn lại có thể uy hiếp được cấp tám đại yêu!

Có thể nói, lần này đối phong chi đại đạo đốn ngộ, để Diệp Thanh Sơn đối lực lượng có một lần hiểu biết mới, cũng kiên định Diệp Thanh Sơn trước đây ý nghĩ.

Mình phải làm thế nào đột phá? Yêu Vương huyết mạch chuyển hóa cần lực lượng khổng lồ phải làm thế nào tích lũy? Mình lần này vì sao lại đột phá?

Những vấn đề này để Diệp Thanh Sơn không tự chủ được nghĩ đến thiên sứ, nghĩ đến giọt kia kim sắc máu tươi ẩn chứa lực lượng khổng lồ!

Nếu như mỗi giết một cái thiên sứ, huyết mạch của mình nồng độ liền có thể nhắc nhở 1%, Diệp Thanh Sơn cảm giác mình không bao lâu liền có thể đạt tới cấp chín đại yêu trình độ, thậm chí mình hoàn toàn có thể tại thời gian ba tháng bên trong, tăng lên tới Yêu Vương cấp bậc!

Loại này tăng thực lực lên tốc độ là Diệp Thanh Sơn trước đó không hề nghĩ ngợi qua, cũng làm cho Diệp Thanh Sơn trong lòng nhiều hơn một loại chưa từng có cực nóng.

Hắn muốn về nhà, đã rời đi hơn hai năm, tiếp cận ba năm .

Diệp Thanh Sơn vô cùng hoài niệm Trung Nguyên, hoài niệm cái kia để cho mình cảm giác vô cùng an nhàn bắc địa Hùng Lĩnh, Diệp Thanh Sơn muốn trở về, không đơn thuần là vì tìm Đoàn Dự báo thù, càng nhiều vẫn là vì những cái kia người mình quan tâm.

Kỳ thật nói thật, nương theo lấy Diệp Thanh Sơn thực lực tăng lên, đã từng trong lòng những cừu hận kia đã trở thành nhạt rất nhiều, độ cao khác biệt tạo thành đối đãi sự vật góc độ khác biệt.

Thật giống như ngươi sẽ không bởi vì đã từng có một con muỗi cắn qua ngươi, ngay tại trong lòng ghi khắc cả một đời.

Cho nên nói, yêu so hận lại càng dễ đi vào nội tâm.

Diệp Thanh Sơn hiện tại ý nghĩ rất đơn giản, chính là muốn trở về.

Mà trở lại con đường rất khúc chiết, cũng rất gian nan, cần rất nhiều điều kiện, bất quá trọng yếu nhất chính là lực lượng.

Mà lực lượng tích lũy cũng không phải là dễ dàng như vậy, Diệp Thanh Sơn hiện tại rất mạnh, nhưng Diệp Thanh Sơn cũng không có đạt tới mạnh nhất, muốn vượt qua thế giới này, vượt qua thời đại này, trở lại đã từng cái nhà kia hương, tại cái này tràn đầy thần bí cùng không biết thế giới, cái này cần cơ hồ lực lượng vô địch mới có thể làm được.

Cho nên ở sau đó mấy ngày nay, Diệp Thanh Sơn một mực tại điên cuồng tìm kiếm thiên sứ tung tích, bởi vì tại thiên sứ trên thân, Diệp Thanh Sơn thấy được về nhà khả năng!

Chỉ bất quá để Diệp Thanh Sơn rất cảm thấy bất đắc dĩ, thậm chí là có chút tức giận là, tiếp xuống mấy ngày nay, mặc kệ chính mình như thế nào giày vò, đều không tiếp tục nhìn thấy thiên sứ vết tích, giống như từ mình đánh chết thiên sứ một khắc này, đối phương liền bắt đầu cố ý trốn tránh chính mình.

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn rất bất đắc dĩ, bất quá còn tốt, theo Diệp Thanh Sơn lục soát thiên sứ phạm vi không ngừng mở rộng, cuối cùng vẫn để Diệp Thanh Sơn tìm được một chút dấu vết để lại.

Diệp Thanh Sơn phát hiện cái thứ nhất dấu vết để lại là một mảnh chiến trường, từ chiến đấu trên dấu vết đến xem, hẳn là trước đó không lâu mới chiến đấu kết thúc, tham chiến song phương hẳn là kinh lịch một trận mười phần hỗn loạn chiến tranh, mà lại thực lực của hai bên không sai biệt nhiều.

Điểm này rất dễ dàng cũng có thể thấy được đến, tỉ như Diệp Thanh Sơn trước đó cùng thiên sứ chém giết thời điểm, đối với địa hình phá hư kỳ thật rất nhỏ, chỉ có mấy chỗ địa hình bị hủy diệt tính phá hư.

Mà Diệp Thanh Sơn về sau phát hiện địa phương này liền phảng phất bị đạn đạo oanh tạc hơn vạn lần đồng dạng, khắp nơi mấp mô , tràn ngập chiến tranh kết thúc về sau mãnh liệt khí tức.

Mà tại phiến chiến trường này hài cốt lên, Diệp Thanh Sơn cảm nhận được thiên sứ cái kia cực nóng mà thuần túy lực lượng, cái này khiến Diệp Thanh Sơn hết sức hưng phấn, mà lại lần này Diệp Thanh Sơn cũng không có ý định giết chết đối phương, Diệp Thanh Sơn chuẩn bị lưu một người sống, tìm tới thiên sứ đại bản doanh, sau đó đem bọn hắn một mẻ hốt gọn.

Bất quá trừ cái đó ra, Diệp Thanh Sơn còn cảm nhận được một loại khác hết sức quen thuộc lực lượng.

Đó là một loại mười phần cực nóng, tràn ngập Địa Ngục khí tức lực lượng, mà lại trên mặt đất có đại lượng nham tương vết tích, tại cảm nhận được cỗ lực lượng này đệ nhất khắc, Diệp Thanh Sơn phản ứng đầu tiên là Cách Tư Mặc cái kia hố hàng.

Bất quá cẩn thận quan sát một lát, Diệp Thanh Sơn phủ nhận mình ý nghĩ này.

Bởi vì cỗ lực lượng này cũng không có đạt tới cấp tám đại yêu trình độ, Diệp Thanh Sơn giờ phút này liền có được cấp tám đại yêu lực phá hoại, cho nên Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng cấp tám đại yêu có thể tạo thành một cái dạng gì hiện trường.

Mà lại Diệp Thanh Sơn cũng không cho rằng mình bây giờ vẫn còn tại Trung Thổ thế giới, cỗ này tựa như Địa Ngục đồng dạng lực lượng, hẳn là đến từ cái nào đó cùng loại Cách Tư Mặc Địa Ngục sinh vật.

Phải biết thế giới này rất bao la, ai cũng không dám nói chỉ có Trung Thổ thế giới mới có Địa Ngục sinh vật.

Mà đi theo trong không khí còn lưu lại khí tức, Diệp Thanh Sơn xuyên qua cái kia phiến thảo nguyên, cuối cùng đi tới mảnh này xanh um tươi tốt rừng cây.

Trải qua tiếp cận một ngày truy tung, Diệp Thanh Sơn cuối cùng tìm tới chính mình muốn tìm người, trừ cái đó ra Diệp Thanh Sơn còn chứng kiến một cái không nên xuất hiện ở đây sinh vật.

Đầu tiên tiến vào Diệp Thanh Sơn trong tầm mắt chính là một thiên sứ, cùng trước đó Diệp Thanh Sơn nhìn thấy tên kia thiên sứ khác biệt, cái này thiên sứ có bốn cái cánh, trừ điểm này khác biệt, cái khác liền giống nhau y hệt , đều là nam tính thiên sứ, đều mang một loại thực chất bên trong xem thường người khinh thị cùng cao ngạo.

Bất quá tại đối phương bên cạnh, bị một đầu màu trắng xiềng xích buộc chặt tên kia, để Diệp Thanh Sơn không khỏi ngây ngẩn cả người.

Nham tương đồng dạng thân thể, thấp bé nhưng vô cùng tráng kiện hình thể, cái kia quen thuộc mặt, để Diệp Thanh Sơn vô ý thức nghĩ đến từng tại giao dịch đại hội mình nhìn thấy tên kia dung nham người lùn.

Walter? Nơi này là Trung Thổ thế giới?