Diệp Thanh Sơn đi , Đại Tuyết Sơn không thể tiếp tục ở lại, thế giới bên ngoài, có chuyện trọng yếu hơn đang đợi mình, điểm này Diệp Thanh Sơn không có nói láo.

Nói thật, tại không biết màu đen cây tử hoa trước đó, Diệp Thanh Sơn cũng không cho rằng, song phương có thể có quan hệ gì.

Nhưng khoảng thời gian này phát sinh sự tình, để Diệp Thanh Sơn không thể không suy nghĩ, mình cùng màu đen cây tử hoa quan hệ trong đó, có phải thật vậy hay không đã đến không chết không thôi trình độ?

Đầu tiên chính là Phiên Tăng vấn đề, từ đầu đến cuối, tại Phiên Tăng trong mắt, chính mình là một chiếc đỉnh lô, vì chính là thành tựu Phiên Tăng đại tông sư con đường.

Đáng tiếc, Phiên Tăng chết rồi, cuối cùng thành toàn Diệp Thanh Sơn.

Mà Phiên Tăng chết đi, đối với màu đen cây tử hoa đến nói là một cái đả kích trí mạng , bất kỳ cái gì một cái thế lực, cũng sẽ không cho phép tổn thất đại tông sư cấp bậc chiến lực, cho dù là như màu đen cây tử hoa loại này cấp bậc thế lực to lớn.

Trong này có một cái khúc nhạc dạo ngắn, đó chính là làm đánh vào địch quân nội bộ đặc công - Đinh Xuân Thu tử vong. Diệp Thanh Sơn không biết lúc trước Đinh Xuân Thu tử vong sự kiện bên trong, sở dĩ chọn tại Hùng Lĩnh làm điểm cuối cùng, có khả năng hay không là vì xem xét mình cái đỉnh này lô trưởng thành tình huống.

Nếu như là, cái kia phía sau bày ra đây hết thảy người cũng quá đáng sợ.

Diệt trừ phản đồ, kiểm tra sắp thu hoạch trái cây, cùng phong tỏa sau đó phải tiến hành kế hoạch tin tức, có thể xưng một mũi tên trúng ba con chim!

Nhưng người tính không bằng trời tính, có được bàn tay vàng Diệp Thanh Sơn, có được vô hạn khả năng, Diệp Thanh Sơn bản thân liền là một cái biến số lớn nhất.

Cho nên Tương Dương thành, lúc đầu thuộc về Trương Tam Phong cùng màu đen cây tử hoa ở giữa thế kỷ va chạm, thành tựu cuối cùng Diệp Thanh Sơn một tiếng hót lên làm kinh người.

Nếu như sự tình từ nơi này liền kết thúc, cái kia rất có thể chuyện kế tiếp liền sẽ không phát sinh.

Diệp Thanh Sơn chưa chắc không thể cùng màu đen cây tử hoa trở thành bằng hữu, màu đen cây tử hoa cũng không phải không có khả năng cùng Diệp Thanh Sơn buông xuống đoạn ân oán này.

Dù sao, tại Diệp Thanh Sơn giết chết Phiên Tăng thời điểm, Phiên Tăng vẫn chỉ là một cái tông sư, mà không phải một cái đại tông sư, tông sư lực uy hiếp, chung quy so ra kém một vị đại tông sư, huống hồ Diệp Thanh Sơn đối màu đen cây tử hoa hiểu rõ cũng không sâu.

Nhưng ngàn không nên, vạn không nên, một đầu đến từ Đại Tuyết Sơn sói đen, làm rối loạn Diệp Thanh Sơn tại bắc địa Hùng Lĩnh cuộc sống yên lặng, bởi vì đối Đại Tuyết Sơn tài nguyên tham lam, Diệp Thanh Sơn dứt khoát quyết nhiên đi Đại Tuyết Sơn.

Sau đó Trương Vô Kỵ chết rồi, màu đen cây tử hoa lần nữa tổn thất một vị đại tông sư.

Luận đến màu đen cây tử hoa cùng Diệp Thanh Sơn quan hệ trong đó, Trương Vô Kỵ tử vong là một cái trọng yếu bước ngoặt.

Có thể là bởi vì Trương Vô Kỵ chết đi, đối với màu đen cây tử hoa đến nói là một cái không thể nào tiếp thu được tổn thất, có thể là bởi vì Trương Vô Kỵ dính đến đồ vật quá mức trọng yếu, cỗ kia túi da tại không lâu tương lai, sẽ nhấc lên kinh thiên biến đổi lớn, cho nên tất cả có khả năng biết tương quan tin tức người, đều sẽ trở thành màu đen cây tử hoa nhất định phải xoá bỏ tồn tại.

Cho nên tại chiêu thông, người áo đen, màu đen cây tử hoa vị thứ ba đại tông sư cấp bậc cao thủ xuất thủ.

Diệp Thanh Sơn tin tưởng, đối phương ban đầu ý nghĩ nhất định là giết chết mình, mà lại rất có thể liền thành công , dù sao đối với một cái đã đạt đến đỉnh điểm Hồng quyền tông sư đến nói, muốn tổn thương đến một đại tông sư, hoàn toàn không phải là không có khả năng .

Dựa theo Hồng Chấn Nam lời nói đến nói, tự mình ra tay một khắc này, liền không chuẩn bị sống mà đi ra đi, hắn muốn oanh oanh liệt liệt đánh một trận, đến một trận sinh mệnh làm tiền đặt cược đánh cược.

Hai đánh một, trong đó một cái vẫn là không muốn mạng Hồng quyền tông sư, tại thực lực còn không có triệt để lột xác trước đó, Diệp Thanh Sơn sống tiếp tỉ lệ không cao.

Nhưng Hồng Chấn Nam cuối cùng biến hóa, để người áo đen không thể không cải biến ban đầu kế hoạch, thế là liền có Âm Dương Ngư xuất hiện, mục đích là giá họa cho Trương Tam Phong, thuận tiện để Diệp Thanh Sơn cùng Trương Tam Phong cùng chết.

Thậm chí Diệp Thanh Sơn suy đoán, nếu như Độc Cô Cầu Bại không phải màu đen cây tử hoa một viên, cái kia rất có thể Độc Cô Cầu Bại cùng Trương Tam Phong chém giết thời điểm, hiện trường trừ Hắc Điêu bên ngoài, còn có một cái khác tất cả mọi người không có phát giác được người thứ tư!

Cho nên mới sẽ có hậu đến, Trương Tam Phong hết đường chối cãi một màn kia, trừ cái đó ra, lúc trước đưa mình đến núi Võ Đang người kia, còn có luôn mồm muốn bắt mình làm thú cưỡi cái kia gọi là Lý Hiển núi Võ Đang ba đời môn đồ, bây giờ suy nghĩ một chút, tựa hồ cũng có chút không thích hợp.

Đối với mình này tấm tôn dung, Diệp Thanh Sơn vẫn tương đối hiểu rõ, nếu như là hình ảnh, mặc kệ là bá đạo, vẫn là ngang ngược, hay là chất phác đáng yêu, tại thần kỳ quay phim sư trong tay, Diệp Thanh Sơn tin tưởng, sẽ có số lớn người điên cuồng sùng bái chính mình.

Nhưng nếu như chân chính xuất hiện ở trước mặt mình, người bình thường tuyệt đối sẽ trực tiếp sợ tè ra quần , hơi lợi hại một điểm người, cũng tránh không được sinh ra lòng kiêng kỵ.

Dù sao Diệp Công thích rồng người, rất rất nhiều . Trừ phi có thực lực cường đại, có thể bảo chứng không bị Diệp Thanh Sơn giết chết tình huống dưới, mới có thể không sợ Diệp Thanh Sơn.

Tỉ như đã từng vẫn là tông sư cấp Diệp Thanh Sơn, nhận biết những người kia, đều là nhân loại Trung Tông sư cấp bên trong người nổi bật, hơi yếu một chút căn bản cũng không dám cùng Diệp Thanh Sơn nói thêm mấy câu.

Lúc trước Diệp Thanh Sơn mở lấy vật đổi vật các thời điểm, cũng luận chứng điểm này, vì cái gì Diệp Thanh Sơn sinh ý tốt như vậy? Một mặt là bởi vì lấy vật đổi vật các đồ vật, với nội lực tăng lên hiệu quả thật rất tuyệt, còn có một nguyên nhân chính là, tất cả mọi người không nghĩ tại Diệp Thanh Sơn trước mặt đợi thời gian quá dài, đối mặt dạng này một tôn cự thú, tâm lý tố chất người tốt đến đâu, cũng sẽ sợ hãi.

Nhưng khi đó Diệp Thanh Sơn nhìn thấy hai người, bọn hắn đối Diệp Thanh Sơn phản ứng, thập phần cổ quái, cùng người bình thường khác biệt.

Hai loại khả năng, một loại là bọn hắn là màu đen cây tử hoa thành viên, nhưng cân nhắc đến bọn hắn thực lực, hiển nhiên không phải, một loại khác khả năng, chính là bọn hắn bị đặc thù nào đó phương thức, tâm lý ám chỉ, hoặc là thôi miên.

Mà hết thảy này mục đích, chính là không ngừng  ** Diệp Thanh Sơn nhẫn nại cực hạn, để cho mình phẫn nộ, cuối cùng cùng Trương Tam Phong liều chết đến cùng.

Đến mức mục đích?

Hiển nhiên là muốn muốn giết chết Trương Tam Phong còn có Diệp Thanh Sơn, một cái là một mực cùng màu đen cây tử hoa đối nghịch Trương Tam Phong, một cái là luôn luôn cho màu đen cây tử hoa tìm phiền toái Diệp Thanh Sơn, song phương đều là màu đen cây tử hoa tất sát nhân tuyển.

Đáng tiếc, Diệp Thanh Sơn đi theo Độc Cô Cầu Bại đi Kiếm Trủng, cho nên muốn giết chết Diệp Thanh Sơn liền trở thành chuyện không thể nào, nhưng Trương Tam Phong liền khác biệt.

Đây cũng là vì cái gì Diệp Thanh Sơn không có hoài nghi Độc Cô Cầu Bại tinh thần phân liệt, thuận tiện gây dựng một cái màu đen cây tử hoa nguyên nhân.

Bởi vì nếu như mình là màu đen cây tử hoa một thành viên, tuyệt đối sẽ không bỏ qua cái cơ hội tốt này, giết chết Diệp Thanh Sơn loại này đại địch.

Cho nên, tổng hợp kể trên nói, theo mình đào móc tin tức càng ngày càng nhiều, Diệp Thanh Sơn dần dần phát hiện, mình giống như đã cùng cái này màu đen cây tử hoa, ở vào một loại không chết không thôi trạng thái.

Đặc biệt là mình biết rồi màu đen cây tử hoa vẫn muốn giấu diếm túi da, loại này có thể hoàn mỹ biến thành một người khác đặc thù đạo cụ.

Đổi vị suy nghĩ một chút, nếu như mình là màu đen cây tử hoa người quyết định, tuyệt đối sẽ không để dạng này một cái an toàn tai hoạ ngầm, bình an đi ra mảnh này Đại Tuyết Sơn.

Dùng cái mông liền có thể đoán được, tiếp xuống nghênh đón mình sẽ là một trận ác chiến.

Đây cũng là vì cái gì, Diệp Thanh Sơn kiên quyết muốn rời khỏi Đại Tuyết Sơn nguyên nhân, một mặt là vì dẫn xuất màu đen cây tử hoa thành viên, tốt nhất có người áo đen kia, dạng này mình liền có thể báo thù.

Một nguyên nhân khác, cũng là bởi vì Diệp Thanh Sơn tương đối lo lắng tiểu hồ ly vấn đề an toàn, Tiểu Duy thực lực rất mạnh, làm hồ ly ngàn năm, mặt nạ bên trong hoàn toàn xứng đáng đệ nhất Boss, Tiểu Duy thực lực không phải thời đại này có thể cho phép.

Đáng tiếc kia là Tiểu Duy, mà không phải tiểu hồ ly.

Tiểu Duy là hồ ly ngàn năm, là vượt qua đại tông sư cấp bậc, thậm chí vượt qua võ đạo Kim Đan cấp bậc đại yêu, nhưng tiểu hồ ly chỉ là một cái có chút thần kỳ, có chút năng lực đặc thù đại tông sư cấp tiểu hồ ly, sức chiến đấu đến gần vô hạn tại thái kê.

Cho nên Diệp Thanh Sơn nhất định phải rời đi, nhất định phải một đầu gấu xuất hiện.

Chỉ là sau khi rời đi không bao lâu, xem xét mình hệ thống ba lô Diệp Thanh Sơn, khi nhìn đến cái kia hai cỗ túi da bên ngoài, ngẫu nhiên đảo qua viên kia hổ phách thời điểm, Diệp Thanh Sơn chấn kinh!

Vật phẩm: Khuê mộc sói (tàn tạ)

Lai lịch: Hai mươi tám tinh tú một trong, Khuê mộc sói trong chém giết để lại một phần thân thể, trải qua đặc thù nào đó biến hóa, cuối cùng thăng hoa thành một loại lực lượng mới, ẩn chứa Khuê mộc sói bộ phận tinh khí thần cùng một loại nào đó mười phần trân quý lực lượng, vật phẩm này có mười phần lực lượng khổng lồ!

Giá trị: 6000 điểm năng lượng (có thể ra bán)(không thể phục dụng)

6000 điểm năng lượng? Mình những năm này tất cả tích lũy năng lượng giá trị chung vào một chỗ, tối đa cũng bất quá một ngàn điểm năng lượng, 6000 điểm? To lớn kinh hỉ, để Diệp Thanh Sơn có loại cảm giác không chân thật.

Sau một khắc, tại Diệp Thanh Sơn hoảng hốt trong nháy mắt đó, một cỗ đáng sợ cảm giác nguy cơ, mang theo lạnh lẽo thấu xương, bay thẳng Diệp Thanh Sơn cốt tủy, để Diệp Thanh Sơn tê cả da đầu!

Tới, màu đen cây tử hoa người, đến rồi! !