Gấu nâu ngủ đông là một loại gì cảm giác?

Diệp Thanh Sơn một mực rất hiếu kì ngủ đông đến cùng là một loại như thế nào thể nghiệm, tại làm người thời điểm, Diệp Thanh Sơn đã từng nhìn qua một bộ gọi là mèo Garfield Anime, trong đó có dạng này một tập, đại thể ý là mèo Garfield nghe nói gấu nâu ngủ đông phải ngủ bốn đến sáu tháng, bất quá đang ngủ trước đó, gấu nâu sẽ ăn đại lượng đồ ăn.

Đối với cả ngày trừ ăn ra chính là ngủ, duy nhất yêu thích chính là đánh Oudi cùng khi dễ John mèo Garfield đến nói, loại cuộc sống này quả thực quá đẹp tốt.

Cho nên mèo Garfield ăn sạch trong tủ lạnh tất cả đồ ăn cùng phòng bếp ngàn tầng mặt, cuối cùng ngủ không đến mười phút, sau đó đói tỉnh.

Diệp Thanh Sơn hiện tại cảm giác cùng mèo Garfield có chút cùng loại.

Bên ngoài là trắng bóng tuyết, thiên không âm trầm đáng sợ, giống như mây đen phía trên kéo lên một tòa núi lớn, vô số bông tuyết bay xuống, phảng phất muốn đem toàn bộ thế giới vùi lấp đồng dạng.

Có chút lạnh, nhiệt độ nháy mắt từ trên 0 hạ thấp âm năm sáu độ, nhưng không tính quá lạnh.

Tại bắt đầu mùa đông trước, Diệp Thanh Sơn trong cơ thể liền đã sinh trưởng ra đại lượng mềm mại lông tóc, gấu nâu trong cơ thể có hai tầng lông, một tầng là lông ngắn, mềm mại tinh tế giữ ấm hiệu quả tốt, một cái khác tầng là lông dài, to dài thô ráp lực phòng ngự cao, mà lại cách nhiệt hiệu quả mạnh.

Đồng dạng tại xuân hạ giao tiếp thời điểm, trên người tầng này thật dài hùng mao sẽ tróc ra, chỉ còn lại một tầng dễ dàng giải nhiệt lông ngắn vượt qua mùa hạ cùng đầu thu, nhưng ở mùa thu nửa đoạn sau, tầng này lông ngắn lại biến thành cứng rắn lông dài, mà gấu nâu trong cơ thể sẽ lại dài ra một tầng lông ngắn, đến vượt qua cái này mùa đông giá rét.

Cho nên có hai tầng lông tóc Diệp Thanh Sơn cũng không cảm giác lạnh, lại nói đây bất quá là trận tuyết rơi đầu tiên, một cơn mưa thu một trận lạnh thí dụ tương tự thích hợp với tuyết rơi, cho nên trận tuyết rơi đầu tiên cũng không lạnh, đợi đến đông chí thời điểm, tuyết lớn ngập núi, trời đông giá rét thời điểm, cái kia mới gọi lạnh.

Huống hồ Diệp Thanh Sơn hiện tại còn ở tại hang gấu bên trong, hiện lên một tầng thật dày cỏ khô, lại thêm thân cây chặn gió lạnh, cho nên Diệp Thanh Sơn căn bản sẽ không cảm giác được rét lạnh, nhưng vấn đề là Diệp Thanh Sơn cảm giác đói a!

Đói là một loại gì cảm giác?

Ngũ tạng lục phủ một trận làm ầm ĩ, dạ dày thật giống như đang đánh nhau đồng dạng, tại yết hầu cuối cùng phảng phất có một cái nước chua tùy thời đều muốn phun ra, trong miệng nước bọt không ngừng bài tiết, đại não không ngừng nói cho Diệp Thanh Sơn, ngươi cần đồ ăn!

Ngủ đông, đặc biệt là lần thứ nhất ngủ đông, đối với trong ngày thường mỗi ngày đều cần dùng ăn đại lượng đồ ăn Diệp Thanh Sơn đến nói, quả thực chính là một loại tra tấn.

Diệp Thanh Sơn nghe nói gấu nếu như tại mùa đông cảm giác đói, có thể liếm tay gấu để lót dạ, nguyên nhân là cái gì? Diệp Thanh Sơn đều quên, nhưng Diệp Thanh Sơn mơ hồ nhớ kỹ, gấu nâu tay phải so tay trái càng thêm đắt một chút, giống như cũng là bởi vì liếm .

Nếu không mình cũng liếm liếm thử một chút?

Nhìn xem mình thô ráp bàn tay, hiện đầy hơi mờ đục ngầu cứng rắn lớp biểu bì, Diệp Thanh Sơn do dự thật lâu, vẫn là không có ngoạm ăn.

Xúc Xắc linh điền bên trong còn có mười tám gốc dị chủng cây dâu tây, Diệp Thanh Sơn không xác định mình có muốn ăn hay không mất nó, dù sao mình hiện tại thật rất đói, nhưng do dự thật lâu, Diệp Thanh Sơn chần chờ, mặc dù đói, nhưng vẫn là kiên quyết đóng lại Xúc Xắc linh điền.

Đầu tiên, cái này mười tám gốc dị chủng cây dâu tây đối Diệp Thanh Sơn đến nói có tác dụng lớn, tiếp theo cái này mười tám gốc dị chủng cây dâu tây là Diệp Thanh Sơn sau cùng lương khô.

Diệp Thanh Sơn hiện tại mặc dù rất đói, nhưng còn chưa tới trình độ sơn cùng thủy tận, không đến mức đói nổi điên.

Tóm lại, ngủ đi!

Nghe nói đi ngủ tiêu hao Calorie đặc biệt ít, mà lại ngủ thiếp đi liền sẽ không cảm giác đói.

Cái này hình dáng, đói bụng Diệp Thanh Sơn, tại Hùng Lĩnh viên này cổ tùng hang gấu bên trong, tiến vào mình gấu sinh đến nay cái thứ nhất ngủ đông.

So sánh với Diệp Thanh Sơn lần đầu đủ loại không thích ứng, làm lão thủ gấu mẹ, cũng sớm đã tiến vào ngọt ngào mộng đẹp.

Sau một tháng, Diệp Thanh Sơn từ ngủ đông bên trong đói tỉnh, nhắc tới cũng xảo, Diệp Thanh Sơn tỉnh lại một ngày này, đúng lúc là mình mới sinh ngày đó.

Một năm trước, Diệp Thanh Sơn vào hôm nay mở hai mắt ra, một năm sau hôm nay, Diệp Thanh Sơn lại tại một ngày này mở hai mắt ra,

Bất quá khác biệt chính là, một năm trước Diệp Thanh Sơn là một đầu không đến nặng hai cân con non, mà một năm sau hôm nay, Diệp Thanh Sơn đã là một đầu vượt qua năm trăm cân trưởng thành gấu nâu.

Thời gian một năm, tiếp cận ba trăm lần thể trọng tăng trưởng, cũng không biết số liệu này tại gấu nâu trong lịch sử có thể xếp hạng thứ mấy?

Trừ cái đó ra, nói cứng còn có cái gì chỗ khác biệt, đại khái chính là một năm trước Diệp Thanh Sơn tỉnh về sau, có được gấu mẹ cái này nơi cung cấp thức ăn.

Mà bây giờ? Gấu mẹ cũng sẽ không cho mình dù là một giọt gấu sữa đỡ đói.

Tính danh, Diệp Thanh Sơn

Chủng tộc: Gấu nâu (đói)

Đẳng cấp: 0(0/100)

Lực lượng: 3.3

Tốc độ; 3.0

Thể chất; 3.5

Thiên phú: Sơ cấp cuồng bạo: Thiêu đốt toàn bộ thể lực, tại một phút bên trong toàn bộ thuộc tính gia tăng năm mươi phần trăm, hiệu quả kết thúc về sau, thân thể lâm vào cực độ trạng thái hư nhược, cường độ thấp suy yếu, trọng độ tử vong.

Năng lực: Ba tầng Long Tượng Bàn Nhược Công (0/40)

Năng lượng: 61

Xúc Xắc linh điền:

Dị chủng cây dâu tây: Mười tám gốc (đã thành quen)

Dùng ăn có thể đạt được  đại lượng dinh dưỡng cùng một điểm năng lượng giá trị, đối loài rắn có hấp dẫn cực lớn.

Phật quả: Một gốc (nảy mầm)

Khoảng cách thành thục còn có thời gian chín năm.

Bởi vì ngủ một tháng, Diệp Thanh Sơn trong cơ thể còn có bốn lần hắc thiết lớn bàn quay sử dụng cơ hội, đến mức Xúc Xắc linh điền? Diệp Thanh Sơn còn thừa lại 48 lần cơ hội.

Theo thường lệ sờ một chút cái này viên để Diệp Thanh Sơn vừa yêu vừa hận sáu mặt xúc xắc, quả nhiên, loại dự cảm bất tường kia một lần nữa xông lên Diệp Thanh Sơn trong lòng, Phi tù vẫn là cái kia Phi tù, người châu Âu hiển nhiên cùng mình mệnh trung không duyên.

Đóng lại Xúc Xắc linh điền về sau, Diệp Thanh Sơn chuyển bốn lần lớn bàn quay, đạt được bốn điểm thấp nhất năng lượng giá trị, để Diệp Thanh Sơn tích lũy đạt đến 65 điểm, đây chính là Diệp Thanh Sơn trước đây chưa hề nghĩ tới đỉnh phong.

Nơi này muốn nói một chút, từ hoàng kim cá nơi đó thu hoạch vận mệnh lọt mắt xanh năng lực chỉ đối Xúc Xắc linh điền hữu dụng, đối lớn bàn quay không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

Diệp Thanh Sơn suy đoán, hẳn là bởi vì Xúc Xắc linh điền đẳng cấp không có lớn bàn quay đẳng cấp cao, cho nên mới sẽ xuất hiện loại tình huống này.

Dù sao Xúc Xắc linh điền nhiều nhất chính là gia tốc thời gian, nhưng lớn bàn quay không đồng dạng, nhìn xem lớn bàn quay đã từng đều xuất hiện qua đồ vật, Nhân Sâm Quả, bàn đào, cửu chuyển Kim Đan, những vật này đều là có thể để cho thần tiên đều đánh vỡ đầu bảo bối, hoàng kim cá mặc dù cũng coi là hiếm thấy linh vật, nhưng so sánh với những thứ này Tiên gia đều khát vọng đạt được bảo bối, vẫn là kém rất nhiều.

Thân thể số liệu không có gì thay đổi, ngủ một tháng, lại thêm trước đó tiếp cận nửa tháng thời gian, Diệp Thanh Sơn liền lực lượng tăng lên 0.1 điểm.

Diệp Thanh Sơn cảm giác thân thể của mình giống như tiến vào bình cảnh kỳ , đây cũng là vì cái gì trước đó Diệp Thanh Sơn nói mình hiện tại tố chất thân thể coi như so ra kém bình thường gấu nâu, nhưng cũng không kém bao nhiêu nguyên nhân.

Đến mức làm sao đột phá? Như thế nào mới có thể đạt tới gấu mẹ loại này cự hùng cấp bậc hình thể?

Diệp Thanh Sơn cũng không phải rất rõ ràng, trước mắt đến xem có hai cái phương hướng, một cái tiếp tục thăng cấp Long Tượng Bàn Nhược Công, một cái khác chính là nhân vật đẳng cấp thăng cấp.

Một cái kia tốt hơn? Một cái kia càng thêm thích hợp Diệp Thanh Sơn?

Không biết, cũng không muốn biết, Diệp Thanh Sơn hiện tại cần nhất là đồ ăn.

Nhìn xem còn đang ngủ gấu mẹ, Diệp Thanh Sơn hoạt động một chút gân cốt, nằm rạp trên mặt đất một cái tư thế ngủ một tháng, loại cảm giác này tuyệt đối không như trong tưởng tượng tốt đẹp như vậy.

Một cái rỉ sét , mà lại nghiêm trọng biến chất động cơ, đây chính là Diệp Thanh Sơn hiện tại cảm giác.

Cũng không biết mình ngủ tháng này, bên ngoài đến cùng xuống mấy trận tuyết lớn, nhìn xem hốc cây bên ngoài, chừng nửa mét sâu tuyết đọng, thật sâu hít một hơi băng lãnh không khí lạnh, cỗ hàn ý này để Diệp Thanh Sơn nháy mắt thanh tỉnh không ít, nhìn xem bên ngoài nửa mét dày tuyết đọng, Diệp Thanh Sơn không chút do dự đi ra hốc cây.

Cổ tùng dưới cây, đen nhánh hang gấu, lúc đầu tại ngủ đông gấu mẹ tại Diệp Thanh Sơn rời đi hang gấu một khắc này, mê mang mở hai mắt ra, nhìn thoáng qua rời đi hang gấu Diệp Thanh Sơn, một lần nữa nặng nề nằm ngủ...