Làm đông tây hai đại văn minh điểm phân cách, núi Côn Lôn rất thần bí. Nơi này có độc thuộc về núi Côn Lôn quy tắc, chỉ có tiến không lùi chính là chỗ này quy củ.

Muốn rời khỏi núi Côn Lôn biện pháp rất đơn giản, chỉ cần ngươi có thể không ngừng tiến lên là được rồi.

Toà kia đen nhánh ngọn núi chống trời khổng lồ lên, có một đầu như cự long xoay quanh uốn lượn sạn đạo, thuận sạn đạo một mực đi lên, đi đến tối đỉnh phong thời điểm, lại thuận con đường ban đầu tiếp tục đi lên phía trước, liền có thể thành công hoàn thành đông tây phương vượt qua.

Đây là núi Côn Lôn quy củ, cũng là núi Côn Lôn quy tắc, ngươi có thể từ phương tây tiến về phương đông, sau đó tại từ phương đông trở về phương tây, nhưng tuyệt đối không cho phép nửa đường quay đầu.

Tất cả mưu toan trái với điều quy tắc này người, đều sẽ tiếp nhận đến từ núi Côn Lôn phẫn nộ, mà cái này phẫn nộ đến cùng là cái gì không ai biết, bởi vì tất cả tiếp nhận núi Côn Lôn phẫn nộ người đều chết!

Phải biết núi Côn Lôn cũng không là bình thường sơn, tại phương đông đây là long mạch tổ, tại phương tây đây là trong cấm địa cấm địa, mặc kệ là hiện tại vẫn là Thượng Cổ thời đại, núi Côn Lôn ở vào một loại mười phần địa vị siêu nhiên.

Không ai chọn khiêu khích núi Côn Lôn, Giáo hoàng cùng Sauron sẽ không, Tướng Liễu cùng cửu gia sẽ không, Diệp Thanh Sơn cũng tương tự sẽ không như thế làm, cho nên duy nhất rời đi núi Côn Lôn biện pháp, chính là dựa theo núi Côn Lôn quy củ đến!

Nhưng núi Côn Lôn quyết định con đường này cũng không tốt đi, muốn leo lên đỉnh núi có ba đạo cửa ải.

Đạo thứ nhất cửa ải là trọng lực, thiên biến vạn hóa trọng lực, mang theo đủ để xé rách thân thể lực lượng kinh khủng, trừ cái đó ra tại màu đen núi đá bên trong, còn ẩn giấu đi một loại cùng núi đá cơ hồ giống nhau như đúc màu đen thạch trùng.

Núi Côn Lôn trọng lực bản thân liền mười phần ảnh hưởng tốc độ, bình thường cấp chín đại yêu tiến vào nơi này, tốc độ sẽ bỗng nhiên hạ thấp bình thường một phần mười, Diệp Thanh Sơn bởi vì hoàn thành thân thể lột xác, tại thể nội kim sắc máu tươi tác dụng dưới, có thể cực lớn suy yếu ảnh hưởng của trọng lực, nhưng vẫn chỉ có bình thường một nửa tốc độ

Mà màu đen thạch trùng bản thân liền sinh hoạt tại núi Côn Lôn, cho nên nơi này khủng bố trọng lực đối màu đen thạch trùng căn bản không có ảnh hưởng gì, thậm chí cái kia không ngừng biến hóa trọng lực, sẽ còn để màu đen thạch trùng thủ đoạn công kích càng thêm dị thường quỷ dị.

Tồi tệ nhất là mỗi một cái màu đen thạch trùng thực lực cũng sẽ không thấp hơn cấp chín đại yêu, mà một khi bị màu đen thạch trùng cuốn lấy , chờ đợi ngươi sẽ là không cách nào tưởng tượng khủng bố tai nạn!

Màu đen thạch trùng sẽ không giết chết ngươi, nhưng lại sẽ ký sinh tại trong cơ thể của ngươi, đưa ngươi biến thành một cái cùng ma vương Sauron đồng dạng, không có ý thức cùng lý trí, bị màu đen thạch trùng khống chế dã nhân.

So sánh với tử vong, loại này giống như khôi lỗi đồng dạng ký sinh mới là khó khăn nhất tiếp nhận , dù sao ở thời đại này có thể đạt tới cấp chín đại yêu thực lực , đều là tâm cao khí ngạo thiên chi kiêu tử.

Núi Côn Lôn đạo thứ hai cửa ải đồng dạng khủng bố, mặc dù nơi này không có trọng lực, cũng không có màu đen thạch trùng loại này kinh khủng ký sinh sinh vật, nhưng ở màu đen sạn đạo lên, lại sinh trưởng một loại màu đen dây leo.

Màu đen dây leo năng lực chỉ có một cái, đó chính là thôn phệ!

Mặc kệ là lực lượng vẫn là huyết nhục, tóm lại tất cả có thể chứng minh ngươi còn sống chứng cứ, đều sẽ trở thành màu đen dây leo thôn phệ ngươi lý do.

Muốn thông qua đạo thứ hai cửa ải rất khó, đạo thứ nhất cửa ải chí ít còn có thể tránh né, nhưng đầu thứ hai cửa ải lại không cách nào tránh né, bởi vì tại đầu kia màu đen sạn đạo lên, lít nha lít nhít sinh trưởng vô số màu đen dây leo.

Muốn đột phá cửa ải này, biện pháp duy nhất chính là kiên trì lao ra.

Nhưng thường thường rất nhiều người ở nửa đường trên liền đã chết đi, màu đen dây leo kinh khủng thôn phệ năng lực sẽ trong thời gian cực ngắn thôn phệ trong cơ thể ngươi lực lượng, đồng thời màu đen dây leo tính bền dẻo cực cao, dây leo cường độ không kém hơn bình thường cấp chín đại yêu cường độ thân thể.

Cho nên nghiêm ngặt trên ý nghĩa đến nói, đạo thứ hai cửa ải mức độ nguy hiểm muốn vượt qua đạo thứ nhất cửa ải quá nhiều!

Đến mức núi Côn Lôn trên sau cùng một cửa ải, nơi đó không có giấu ở trên vách đá màu đen thạch trùng, cũng không có sinh trưởng tại sạn đạo trên dây leo, có chỉ là một mảnh hắc vụ, một mảnh có thể thôn phệ linh hồn hắc vụ.

Trở lên chính là núi Côn Lôn ba đạo cửa ải, muốn rời khỏi núi Côn Lôn, biện pháp duy nhất chính là đột phá cái này ba đạo cửa ải.

Jeanne D'Arc tuyệt vọng, bởi vì căn cứ Giáo hoàng thuyết pháp, lấy thực lực của hắn cũng chỉ có thể tại cửa khẩu thứ nhất kéo dài hơi tàn, cường đại như ma vương Sauron cái kia cấp bậc cường giả, cuối cùng còn không phải biến thành một bộ không có lý trí ký sinh khôi lỗi?

Lấy Jeanne D'Arc cấp tám đỉnh phong thực lực, đừng nói là rời đi núi Côn Lôn, liền xem như có thể ở đây an toàn sống sót, đều mười phần khó khăn.

Phải biết nếu như trước đây không phải Giáo hoàng xuất thủ, Jeanne D'Arc hiện tại đã chết.

Diệp Thanh Sơn nhíu mày, trong thần sắc cũng nhiều một vòng ngưng trọng, bất quá cùng Jeanne D'Arc khác biệt, Diệp Thanh Sơn vẻ mặt nghiêm túc nguyên nhân không phải là bởi vì cái này ba đạo cửa ải.

Thông qua vừa rồi Giáo hoàng giới thiệu, Diệp Thanh Sơn đối núi Côn Lôn cái này ba đạo cửa ải có một cái rõ ràng hiểu rõ.

Đạo thứ nhất cửa ải khảo nghiệm là tố chất thân thể, muốn đột phá cửa ải này rất đơn giản, chỉ cần thân thể hoàn thành lột xác là được rồi.

Sở dĩ Giáo hoàng có thể tại cửa khẩu thứ nhất sống sót, cũng không phải là bởi vì đối phương cẩn thận, cũng không phải bởi vì có ma vương Sauron vết xe đổ, chân chính để Giáo hoàng sống sót nguyên nhân, là bởi vì Giáo hoàng lột xác chính là thân thể . Còn ma vương Sauron biến thành khôi lỗi nguyên nhân, thì là bởi vì đối phương hoàn thành lột xác chính là lực lượng trong cơ thể.

Cho nên đạo thứ nhất cửa ải Giáo hoàng sống, Sauron chết rồi.

Đến mức đạo thứ hai cửa ải? Thì là khảo nghiệm trong cơ thể lực lượng lột xác, màu đen dây leo đầu tiên thôn phệ chính là năng lượng, đối với Diệp Thanh Sơn mà nói, chỉ cần mình trong cơ thể yêu lực đầy đủ dồi dào, phẩm cấp đầy đủ cao, hoàn toàn có thể dựa vào man lực cưỡng ép đột phá.

Chỉ cần trong cơ thể yêu lực không khô kiệt, những thứ này dây leo liền không khả năng công kích đến chính mình.

Đến mức đạo thứ ba cửa ải thì là khảo nghiệm linh hồn.

Nếu như là trước đó Diệp Thanh Sơn có lẽ sẽ thập phần lo lắng, dù sao khi đó Diệp Thanh Sơn, linh hồn vẫn là tự thân nhược điểm, nhưng bây giờ Diệp Thanh Sơn linh hồn hoàn thành lột xác, linh hồn chất lượng và số lượng là trước kia hơn gấp mười lần.

Coi như loại kia có thể thôn phệ linh hồn khói đen che phủ Diệp Thanh Sơn, cũng không có khả năng trong thời gian ngắn đem Diệp Thanh Sơn linh hồn thôn phệ hầu như không còn , dựa theo Diệp Thanh Sơn tốc độ, hoàn toàn có thể một hơi xông lên tối đỉnh phong!

Chỉ bất quá để Diệp Thanh Sơn cảm giác kỳ quái là, vì cái gì dừng ở cửa khẩu thứ nhất Giáo hoàng, sẽ biết cửa ải thứ ba tin tức?

Nếu như là Giáo hoàng trước đây liền biết , đối phương vì sao lại đến núi Côn Lôn chịu chết? Nếu như là khi tiến vào núi Côn Lôn về sau mới biết, đó là ai nói cho Giáo hoàng ? Vẫn là nói trước mắt Giáo hoàng căn bản cũng không phải là Giáo hoàng!

Trừ cái đó ra, càng làm cho Diệp Thanh Sơn cảm giác kỳ quái là, trước đây tại mình sắp tiến vào núi Côn Lôn thời điểm, hệ thống không hề có điềm báo trước nhắc nhở mình cầm xuống gốc kia Long Huyết Quả.

Hệ thống sẽ rất ít chủ động nhắc nhở mình, mà lại liền xem như nhắc nhở mình, cũng là tại hệ thống tự thân phạm vi bên trong, tỉ như Diệp Thanh Sơn muốn dùng một kiện rất trân quý vật phẩm hối đoái điểm năng lượng, tỉ như viên kia cứu mình một mạng Aken bảo thạch.

Mà lần này hệ thống chủ động nhắc nhở mình trân quý vật phẩm vị trí, vẫn là lần đầu tiên lần đầu.

Không phải Diệp Thanh Sơn nghi thần nghi quỷ, mà là đây hết thảy quá kỳ quái cũng quá xảo hợp.

Giả thiết không có hệ thống nhắc nhở, mình căn bản không có khả năng phát hiện Long Huyết Quả, cũng liền không có khả năng hoàn thành sau cùng linh hồn lột xác, mà không có hoàn thành linh hồn lột xác Diệp Thanh Sơn, chú định không có khả năng đột phá núi Côn Lôn đạo thứ ba cửa ải.

Phải biết linh hồn lột xác cũng không vẻn vẹn chỉ là lĩnh ngộ liền có thể , càng nhiều vẫn là phải nhìn tự thân tiềm năng.

Tiềm năng đến , tất cả tự nhiên nước chảy thành sông, tiềm năng không đủ, tất cả cố gắng chú định lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

Diệp Thanh Sơn tăng lên tiềm năng biện pháp có hai cái, một cái là Long Huyết Quả phối hợp sừng rồng, một cái khác chính là thăng cấp tự thân đẳng cấp, nhưng Diệp Thanh Sơn cũng không đủ điểm năng lượng.

Đây là một cái tử cục, trừ phi Diệp Thanh Sơn có thể tại núi Côn Lôn đợi đến, đầy đủ mình thăng cấp chủng tộc đẳng cấp điểm năng lượng!

Cho nên Diệp Thanh Sơn rất nghi hoặc vì cái gì hệ thống sẽ nhắc nhở mình? Phải biết trước đây mình chưa hề từng tiến vào núi Côn Lôn, đối với ba đạo cửa ải tin tức hoàn toàn trống rỗng, mà nhắc nhở mình hệ thống hiển nhiên biết núi Côn Lôn bí mật, có thể hệ thống là thế nào biết đến?

Trong lòng mang theo nghi hoặc, Diệp Thanh Sơn chần chờ hỏi hệ thống: "Trước ngươi tới qua nơi này?"

Diệp Thanh Sơn coi là hệ thống sẽ dùng trầm mặc phương thức để trốn tránh cái đề tài này, lại hoặc là trực tiếp phủ nhận.

Nhưng để Diệp Thanh Sơn không nghĩ tới chính là, trầm mặc chỉ chốc lát, trong đầu vang lên một tiếng thanh âm nhắc nhở:

"Hệ thống nhắc nhở: Tới qua!"