Diệp Thanh Sơn hiện tại trạng thái rất tồi tệ, hắn đang đứng ở nhân sinh ngã tư đường bên trên.

Thiên Đường cùng Địa Ngục, tất cả một ý niệm.

Bất quá may mắn là, mặc dù Diệp Thanh Sơn hiện tại trạng thái rất tồi tệ, nhưng hắn trong cơ thể bản thân năng lực bảo vệ cũng không có đánh mất.

Thân thể tồn tại bản thân bảo hộ công năng, cái này thuộc về sinh vật bản năng một trong, thật giống như đói đại não sẽ nhắc nhở ngươi muốn ăn cơm, khát đại não sẽ nhắc nhở ngươi muốn uống nước.

Bản thân bảo hộ cơ chế chính là như thế, điển hình nhất chính là đương thống khổ đạt tới trình độ nhất định về sau, đầu óc của ngươi sẽ để cho ngươi hôn mê, đây cũng là thân thể đối ngươi một loại bảo hộ.

Mà trừ trên thân thể bản thân bảo hộ, ý chí trên cũng tồn tại bản thân bảo hộ cơ chế.

Làm ngươi gặp được to lớn ngăn trở, mà lại tự thân không thể tiếp nhận thời điểm, đại não sẽ chủ động che đậy đoạn này ký ức.

Nhờ vào tự thân quá mức ưu tú, dù là Diệp Thanh Sơn đã bắt đầu bản thân phủ định, thậm chí ý chí đều sụp đổ, nhưng Diệp Thanh Sơn cũng không có tiến vào một tiếng loại kia thường quy bản thân bảo hộ trạng thái, nói cách khác, Diệp Thanh Sơn cũng không có mất đi đoạn này ký ức.

Mà đối mặt loại tình huống này, bản thân bảo hộ cơ chế không thể không lựa chọn một loại khác phương pháp, đó chính là kiếm cớ, hoặc là nói bản thân thôi miên.

Đối mặt thất bại, đối mặt ngăn trở, tất cả mọi người sẽ tìm lấy cớ, dùng đủ loại lý do đến phủ nhận sai lầm của mình.

Cái này cùng người phẩm tính không quan hệ, hoàn toàn là sinh mệnh bản năng phản ứng.

Bởi vì thất bại đại biểu cho thống khổ, mà không có người nguyện ý tiếp nhận thống khổ, dù là ngươi là run M!

Huống hồ trên thực tế run M muốn không phải thống khổ, mà là thống khổ về sau đạt được cái kia phần hưởng thụ.

Thật giống như nước chanh phối nước đá, đơn thuần nước đá cũng không tốt uống, nhưng nếu như uống trước đó, sớm uống một ngụm nước chanh, ngươi liền sẽ phát hiện bình thản vô vị nước đá, sẽ mang theo một cỗ ngọt!

Thống khổ? Hoặc là nói cho nên gây bất lợi cho chính mình nhân tố, mặc kệ là đối với người, vẫn là đối với những sinh vật khác đến nói, đều là không nguyện ý tiếp nhận , dù sao xu thế phúc tránh họa là sinh vật thiên tính.

Thật giống như lưu lượng minh tinh fan cuồng, đương truyền ra bọn hắn thần tượng có mặt trái tin tức thời điểm, Fans hâm mộ sẽ não bổ ra đủ loại lý do đến tẩy trắng thần tượng của bọn hắn.

Diệp Thanh Sơn hiện tại trạng thái, kỳ thật cùng những cái kia fan cuồng không có gì khác biệt, chỉ bất quá Diệp Thanh Sơn tìm kiếm lý do là vì mình.

Hắn bắt đầu suy tư lần này thất bại, đầu tiên là bản thân phủ nhận vấn đề này, nhưng Diệp Thanh Sơn hiện tại trạng thái này, hiển nhiên không cách nào đối mặt dạng này dính đến căn bản vấn đề.

Cho nên Diệp Thanh Sơn chỉ có thể từ phương diện khác tới tay, tỉ như đã sụp đổ ý chí?

Mình tại sao phải tu luyện? Chỉ là vì bảo hộ người nhà bằng hữu?

Mà lấy mình bây giờ thiên phú, coi như tiềm lực toàn bộ khai quật ra, cũng vô pháp bảo vệ bọn hắn.

Vậy mình phải làm gì?

Đại não cấp tốc vận chuyển, vô số cái suy nghĩ đụng vào nhau, từng cái suy nghĩ hiện lên ở trong đầu, sau đó lại bị Diệp Thanh Sơn từng cái hủy diệt.

Diệp Thanh Sơn phát hiện đây là một cái khó giải vấn đề, bởi vì nếu như mình không thể chứng minh mình so hầu tử mạnh, vậy mình liền không cách nào chứng minh mình có thể bảo vệ mình người nhà, dù sao từ đầu đến cuối mình mạnh lên động lực đều là người nhà bằng hữu.

Nhưng rất nhanh, tại vô số lần tư duy va chạm về sau, Diệp Thanh Sơn phát hiện kỳ thật mình có thể cải biến phương thức tư duy.

Cho tới nay bảo hộ người nhà bằng hữu là Diệp Thanh Sơn mạnh lên mục tiêu, bảo hộ người nhà là chủ, tăng cường thực lực là phó.

Đã dạng này, vậy tại sao mình không thể đồng thời có được hai cái mục tiêu? Tăng thực lực lên cùng bảo hộ người nhà trước đó tồn tại xung đột sao? Nếu như không tồn tại, vậy tại sao không thể cùng tồn tại?

Mặc dù bản chất cải biến, từ trước đó một tuyến biến thành song tuyến, nhưng quá trình là đồng dạng , mình vẫn vẫn là phải bảo hộ người nhà bằng hữu, nhưng mạnh lên nhưng cũng trở thành Diệp Thanh Sơn mục tiêu.

Nếu như mình ý chí, không còn chỉ là đơn thuần vì người nhà mà mạnh lên, cái kia trước đây những vấn đề kia liền không còn là vấn đề.

Thậm chí thất bại không còn là mình ngăn cản, ngược lại sẽ trở thành mình trợ lực.

Cái này mặc dù có chút lừa mình dối người, nhưng chưa hẳn không phải một cái có thể tự bào chữa thuyết pháp.

Mà có loại ý nghĩ này về sau, cấp tốc vận chuyển tư duy cấp tốc va chạm ra vô số cái lý do, đem Diệp Thanh Sơn lúc đầu đã sụp đổ ý chí lần nữa xây dựng lại .

Mà tại ý chí xây dựng lại về sau, tiếp xuống cần giải quyết chính là như thế nào ngăn cản ngay tại bản thân phủ nhận bản thân.

Diệp Thanh Sơn tìm rất nhiều lý do, tỉ như hầu tử thiên phú không bằng mình, tỉ như hầu tử không có bàn tay vàng, nhưng cuối cùng những lý do này đều lần nữa bị Diệp Thanh Sơn hủy diệt.

Ý chí cùng bản thân khác biệt, ý chí có thể bị bóp méo, nhưng bản thân thủy chung là bản thân.

Trên thế giới khó khăn nhất đánh bại vĩnh viễn không phải mạnh nhất người kia, chân chính khó mà đánh bại nhưng thật ra là chính mình.

Bởi vì chính mình hiểu rõ mình, mình rõ ràng ưu thế của mình là cái gì, khuyết điểm lại là cái gì.

Hiểu rõ nhất ngươi là địch nhân, mà địch nhân đáng sợ nhất, nhưng thật ra là chính ngươi.

Nói láo nói một ngàn lần, tất cả mọi người tin tưởng ngươi cái này hoang ngôn, thậm chí chính ngươi đều tin tưởng, nhưng ngươi thật tin tưởng sao? Vẫn là nói ngươi tin tưởng cái này hoang ngôn chỉ là một cái hoang ngôn?

Sau đó Diệp Thanh Sơn bắt đầu suy tư, đầu óc của hắn nhấc lên so trước đó mãnh liệt vô số lần phong bạo, vô số suy nghĩ đụng vào nhau, giống như vũ trụ nổ lớn đồng dạng.

Đây là tư duy va chạm, không có thời gian cùng không gian khái niệm, vô số cái có tác dụng hay không suy nghĩ, điên cuồng xuất hiện tại trong đầu của mình.

Diệp Thanh Sơn suy nghĩ rất nhiều, hắn nghĩ tới đã từng mình, cái kia lấy mình bây giờ ánh mắt đến xem, thiên phú chênh lệch rối tinh rối mù Cody á khắc gấu nâu, cái kia trong đầu ý nghĩ duy nhất chỉ là sống tiếp dã thú.

Đừng nói cùng hầu tử so, mình bây giờ tùy tiện từ ở trên đảo bắt một cái sống, đều so mình năm đó thiên phú mạnh.

Cho nên làm một đầu có được bàn tay vàng gấu, mình tại sao phải cùng hầu tử so thiên phú?

Mình là sử thượng mạnh nhất gấu, tương lai mình thậm chí muốn trở thành sử thượng mạnh nhất sinh vật, mình cùng hầu tử so có ý nghĩa gì sao?

Hầu tử thủy chung là hầu tử, nhưng mình lại không nhất định là con kia gấu, lại có ai sẽ nghĩ qua, năm đó con kia Cody á khắc gấu nâu, sẽ trưởng thành đến bây giờ tình trạng này?

Nói đừng cái gì tất cả đều dựa vào bàn tay vàng, phải để ý công bằng, Diệp Thanh Sơn ra đời thời điểm, liền một cái yêu quái cũng không tính là, hầu tử ra đời thời điểm, chí ít cũng là một tôn Yêu Vương.

Thế giới này, cho tới bây giờ liền không có cái gì công bằng có thể nói.

Diệp Thanh Sơn bây giờ có được đây hết thảy, đích thật là bởi vì bàn tay vàng, nhưng nếu như không có Diệp Thanh Sơn tự thân cố gắng, cho dù có bàn tay vàng thì phải làm thế nào đây?

Dị bẩm thiên phú nhiều như vậy, chân chính đứng ở đỉnh phong lại có mấy cái?

Trong lòng dần dần hiện ra một vòng minh ngộ, trước đó bản thân phủ định, dần dần bắt đầu bị lòng tin thay thế.

Diệp Thanh Sơn hai con mắt bắt đầu hiện ra một vòng sáng ngời, mà nương theo lấy Diệp Thanh Sơn gây dựng lại ý chí cùng bản thân về sau, cái này một vòng sáng ngời càng ngày càng chướng mắt, cuối cùng hóa thành một vòng phong mang.

Hắc Hùng Tinh phát hiện Diệp Thanh Sơn thay đổi, trên mặt hắn hiện ra một vòng kinh hỉ, hắn phát hiện Diệp Thanh Sơn trên thân một mực thiếu khuyết cái chủng loại kia đồ vật rốt cục xuất hiện!

Phong mang, ngạo nghễ ở giữa thiên địa, có ta vô địch phong mang!

Cái này cùng đã từng con kia kiêu căng khó thuần hầu tử giống nhau y hệt, kia là tất cả đứng tại thế gian đỉnh phong cường giả, đều có được một loại phong cách.

Trước đó Hắc Hùng Tinh không cùng Diệp Thanh Sơn giao thủ, là bởi vì Diệp Thanh Sơn mặc dù có cường giả lực lượng, nhưng lại không có cường giả tâm tính, Diệp Thanh Sơn không có cái kia cỗ ngoài ta còn ai sắc bén.

Nhưng bây giờ Diệp Thanh Sơn có!

Hắn vốn cho rằng Diệp Thanh Sơn sẽ không gượng dậy nổi, dù sao lần này Diệp Thanh Sơn tiếp nhận quá nặng đả kích, hắn tin tưởng Diệp Thanh Sơn cuối cùng cũng có một ngày sẽ khôi phục, đồng thời trở thành một tôn cường giả chân chính, dù sao Diệp Thanh Sơn trong cơ thể chảy xuôi cũng giống như mình huyết mạch.

Nhưng Hắc Hùng Tinh không nghĩ tới, Diệp Thanh Sơn trở thành cường giả ngày đó, cư nhiên như thế nhanh!

Từ thâm thụ đả kích, đến phía sau tuyệt vọng sụp đổ, sau đó là sau cùng phá rồi lại lập.

Thường nhân cả một đời cũng không thể hoàn thành lột xác, ngay tại mình ăn măng khoảng thời gian này hoàn thành.

Cảm thụ được rực rỡ hẳn lên Diệp Thanh Sơn, Hắc Hùng Tinh trên mặt hiện ra một vòng ý cười: "Muốn hay không đánh một trận?"

Hắn còn nhớ rõ, Diệp Thanh Sơn cho tới nay chuyện muốn làm nhất, chính là tìm mình đánh một trận.

Nhưng Hắc Hùng Tinh chú định thất vọng , cúi đầu nhìn xem mình cái kia tráng kiện kim sắc tay gấu, Diệp Thanh Sơn cuối cùng lắc đầu, trên mặt hiện ra một vòng cảm khái cùng lạnh nhạt: "Được rồi, không có ý nghĩa."

Hắc Hùng Tinh sững sờ, con ngươi bỗng nhiên co vào, hắn tựa hồ nghĩ đến cái gì, hai con mắt gắt gao nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn, trên mặt hiện ra một vòng không dám tin kinh ngạc: "Ngươi đột phá?"

Diệp Thanh Sơn minh bạch Hắc Hùng Tinh ánh mắt lóe lên một màn kia kinh ngạc là có ý gì, đến bọn hắn cái này cấp bậc, muốn đột phá rất khó, nhưng nếu như đột phá, cái kia tất nhiên chính là kế tiếp Thánh cấp!

Chỉ bất quá Diệp Thanh Sơn tình huống có chút đặc thù, hắn đột phá không phải cảnh giới, mà là thực lực.

Vừa rồi một lần kia minh ngộ, để Diệp Thanh Sơn vừa mới bước vào tầng thứ tám không lâu Cửu Chuyển Kim Thân Quyết, trực tiếp đạt đến tầng thứ tám trung kỳ.

Bởi vì lần này đột phá, Diệp Thanh Sơn bản thân liền đáng sợ lực lượng, trực tiếp chợt tăng ba thành!

Diệp Thanh Sơn loại này cấp bậc thực lực, ba thành lực lượng tăng lên, đủ để cho Diệp Thanh Sơn nghiền ép trước đó cùng mình bất phân thắng bại Hắc Hùng Tinh!

Nhưng Cửu Chuyển Kim Thân Quyết bí mật không thể nói cho Hắc Hùng Tinh, một mặt là nơi phát ra không cách nào giải thích, một phương diện khác thì là bởi vì Cửu Chuyển Kim Thân Quyết là dựa theo Diệp Thanh Sơn thân thể làm bản gốc tư nhân đặt trước chế, trừ Diệp Thanh Sơn, những người khác căn bản không có cách nào tu luyện.

Cho nên đối mặt Hắc Hùng Tinh cái kia vẻ khiếp sợ, Diệp Thanh Sơn cũng chỉ có thể dùng lời nói dối có thiện ý: "Đột phá, không có đạt tới Thánh cấp, nhưng nhanh."

Hắc Hùng Tinh không có hoài nghi Diệp Thanh Sơn trong lời nói thật giả, bởi vì hắn cảm nhận được, Diệp Thanh Sơn trong cơ thể ngay tại bốc lên cái kia cỗ áp lực, trừ đột phá, Hắc Hùng Tinh thực sự nghĩ không ra lý do khác có thể giải thích Diệp Thanh Sơn thực lực vì sao lại tăng lên nhiều như vậy.

Mang theo một vòng ánh mắt hâm mộ, Hắc Hùng Tinh một mặt ước ao ghen tị nhổ nước bọt nói: "Đồ chó hoang, gấu cùng gấu ở giữa chênh lệch cứ như vậy lớn sao?"

Diệp Thanh Sơn không để ý đến Hắc Hùng Tinh nhổ nước bọt, hắn ngẩng đầu nhìn chăm chú thiên không, cao cao ngẩng đầu, kim sắc thân thể, cho người ta một loại phong mang tất lộ cảm giác, cái kia thâm thúy hai con mắt mang theo sắc bén, còn có bôi đen gấu tinh xem không hiểu quang mang: "Là thời điểm đi , không có gì phiền phức a?"

Hắc Hùng Tinh khoát khoát tay, một bộ xem thường thần sắc: "Yên tâm đi, lão tử không nguyện ý, không ai có thể tìm lão tử phiền phức."

Hắn biết Diệp Thanh Sơn muốn đi cái kia, trên thực tế nếu như không phải mình giữ lại, Diệp Thanh Sơn rất sớm đã hẳn là rời đi Hắc Phong Sơn mạch , phải biết Diệp Thanh Sơn đại bộ phận người nhà bằng hữu đều tại Tích Lôi sơn chung quanh, kia là Bình Thiên Đại Thánh - Ngưu Ma Vương địa bàn.

Lúc đầu hắn giữ lại Diệp Thanh Sơn, là muốn giúp Diệp Thanh Sơn từ hầu tử nơi đó lấy điểm chỗ tốt, nhưng không nghĩ tới thế mà phát sinh một màn như thế, bất quá cũng may Diệp Thanh Sơn nhân họa đắc phúc, phá rồi lại lập, hoàn thành siêu việt bản thân lột xác.

Đến mức Diệp Thanh Sơn lo lắng?

Đừng làm rộn, muốn tìm mình phiền phức, nói thế nào cũng phải tam thế Phật loại kia cấp bậc đại lão, chỉ là một cái Bồ Tát cũng không đủ tư cách.

Mà khi lấy được Hắc Hùng Tinh khẳng định về sau, Diệp Thanh Sơn gật gật đầu, thân thể cao lớn bỗng nhiên đằng không mà lên, cái kia kim sắc thân thể, tựa như một thanh ra khỏi vỏ xé trời lưỡi dao: "Ừm, đi."

Mà liền tại Diệp Thanh Sơn mang theo tài năng tuyệt thế, đằng không mà lên một khắc này, Hắc Hùng Tinh gọi lại Diệp Thanh Sơn: "Chờ một chút."

Diệp Thanh Sơn trên mặt hiện ra một vòng nghi hoặc, hắn dùng cái kia tựa như muốn đem thiên địa xé rách hai con mắt nhìn chăm chú Hắc Hùng Tinh, hắn không rõ Hắc Hùng Tinh vì cái gì gọi mình: "?"

Liếc mắt, Hắc Hùng Tinh một mặt im lặng nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Ngươi đi nhầm, mặt phía nam là Nam Hải Long cung, Tích Lôi sơn tại phương hướng tây bắc."

Diệp Thanh Sơn sững sờ, thân thể cứ như vậy cứng ngắc ở giữa không trung.

Sau một lát, Diệp Thanh Sơn mặt mo ửng đỏ, cũng không quay đầu lại trốn.

Mẹ nó, quá lúng túng, lão tử thật vất vả trang bức một lần, không nghĩ tới lại là kết cục này, thật sự là ngày chó!

... Đường phân cách...

Diệp Thanh Sơn rời đi về sau ngày thứ hai, Quan Âm đại sĩ sắc mặt khó coi tìm được Hắc Hùng Tinh: "Ngươi tại sao phải để hắn đi?"

Ngay lúc đó Hắc Hùng Tinh ngay tại nướng măng làm, hắn lúc đầu chuẩn bị làm tê cay măng nhọn, nhưng hôm qua hắn phát hiện mấy cây đặc biệt lớn trúc tía măng, hắn chuẩn bị kho một chút, sau đó làm măng làm.

Đến mức Quan Âm đại sĩ chất vấn?

Hắc Hùng Tinh cẩn thận lật nướng nướng măng làm, cùng sử dụng một loại không nhịn được giọng nói: "Đừng ngốc đứng đấy, ngươi cản trở phong ."

Quan Âm đại sĩ tức giận trừng mắt Hắc Hùng Tinh, trong mắt tựa hồ cũng đang bốc hỏa: "Hắc Hùng Tinh ngươi đủ rồi, đây là Tử Trúc Lâm, không phải ngươi Hắc Phong Sơn."

Hắn không thích Hắc Hùng Tinh, từ khi Hắc Hùng Tinh sau khi đến, Tử Trúc Lâm măng con chí ít giảm sản lượng một nửa!

Hắc Hùng Tinh ngẩng đầu nhìn một chút: "Cho nên?"

Mặt đen lên, Quan Âm đại sĩ sắc mặt khó coi nói ra: "Ngươi tại sao phải để Diệp Thanh Sơn rời đi?"

Liếc mắt, Hắc Hùng Tinh trong mắt hiện ra một vòng khinh thường: "Không phải đâu? Ngươi cho rằng ta sẽ ngăn lại hắn? Đừng làm rộn, ta dựa vào cái gì giúp ngươi? Cái này lại không phải ta Tử Trúc Lâm, đang nói Diệp Thanh Sơn lúc chưa đi, ngươi tại sao không nói? Vẫn là nói ngươi cho là ta Hắc Hùng Tinh dễ khi dễ?"

Quan Âm đại sĩ há to miệng, trong mắt lóe ra kinh sợ. Hắn rất muốn chất vấn Hắc Hùng Tinh làm sao dám nói hắn như vậy? Nhưng cảm thụ được Hắc Hùng Tinh giờ phút này tán phát cái kia cỗ khí thế đáng sợ, hắn chỉ có thể sắc mặt khó coi: "Ngươi... Ngươi..."

Mà đối mặt nửa ngày cũng không có tung ra hai chữ Quan Âm đại sĩ, Hắc Hùng Tinh không nhịn được khoát khoát tay: "Đừng ngươi ta hắn, ta cho Phật giáo mặt mũi, không có nghĩa là ta sẽ cho mặt mũi ngươi."

Quan Âm đại sĩ thần sắc một trận âm tình bất định, giờ phút này hắn suy nghĩ rất nhiều, nhưng cuối cùng nắm chắc quả đấm vẫn là nới lỏng, hừ lạnh một tiếng, tức giận rời đi.