Bầu không khí có chút yên tĩnh, Hắc Điêu cùng Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương hai cái dùng một mặt ngạc nhiên ánh mắt nhìn xem Diệp Thanh Sơn, tựa hồ tại kỳ quái vì cái gì Diệp Thanh Sơn lại đột nhiên toát ra một câu nói như vậy.

Nhưng Diệp Thanh Sơn không chút nào hoảng, ngược lại trấn định tự nhiên, một bộ phong khinh vân đạm bộ dáng.

Giết Trương Vô Kỵ? Cái này thật đúng là không phải Diệp Thanh Sơn nhất thời xúc động ý nghĩ, Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng mình đang nói cái gì.

Cũng không phải bởi vì nhìn Trương Vô Kỵ khó chịu, cho nên muốn giúp Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương khôi phục chính quyền, Diệp Thanh Sơn cùng Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương quan hệ, hai người cũng liền bèo nước gặp nhau, xem như nhận biết lẫn nhau.

Diệp Thanh Sơn không phải thánh mẫu, không có cái kia nghĩa vụ giúp Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương giải quyết phiền phức, huống hồ đây không phải là nhân loại thế giới, không có nhiều như vậy nhân nghĩa đạo đức, đây là tàn khốc thiên nhiên, nhỏ yếu nên bị cường đại thống trị.

Trương Vô Kỵ làm lại thế nào quá phận, hắn thực lực cường đại, hắn liền có tư cách đó làm như vậy, Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương không có tư cách kia nói cái gì.

Diệp Thanh Sơn sở dĩ muốn giúp Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương, chủ yếu là bởi vì Diệp Thanh Sơn đột nhiên nghĩ đến một loại khả năng, đó chính là mình có hay không có thể thông qua đánh giết Trương Vô Kỵ, từ đó thay thế Trương Vô Kỵ tại Đại Tuyết Sơn địa vị? Thậm chí là chưởng khống Đại Tuyết Sơn chỗ sâu tất cả?

Đừng suy nghĩ nhiều, Diệp Thanh Sơn đối quyền lực cũng không cảm thấy hứng thú, nhìn xem Hùng Lĩnh hiện tại tình trạng, liền biết Diệp Thanh Sơn đối quyền lực thấy rất nhạt, bằng không bằng vào Diệp Thanh Sơn thực lực, toàn bộ Hùng Lĩnh sớm đã bị Diệp Thanh Sơn thống trị, thậm chí chung quanh cái khác địa khu cũng sẽ bị Diệp Thanh Sơn thống trị.

Phải biết đây chính là đại tông sư cấp bậc lực lượng, vượt qua tông sư cấp quá nhiều, đại biểu là thời đại này có thể tiếp nhận cực hạn, Diệp Thanh Sơn hoàn toàn có thể làm được nghiền ép tất cả trình độ!

Diệp Thanh Sơn sở dĩ đối bắc địa chỗ sâu như thế cảm thấy hứng thú, là bởi vì Diệp Thanh Sơn đột nhiên nghĩ đến một vấn đề, đó chính là Hùng Lĩnh mỗi một cái Thú Vương phía sau, đều ẩn giấu đi cùng loại với bí cảnh đồng dạng địa phương, những địa phương này ẩn chứa nguy hiểm, nhưng tương tự cũng ẩn chứa kỳ ngộ.

Thật giống như Diệp Thanh Sơn trước đó thu hoạch Thương Lang đan, đây chính là đồ tốt, mặc dù Diệp Thanh Sơn vừa để xuống miệng bên trong liền sẽ buồn nôn, nhưng không thể không thừa nhận một điểm chính là một hạt Thương Lang đan, chí ít có thể cho Diệp Thanh Sơn một hai trăm điểm năng lượng.

Hùng Vương động chỗ sâu mặc dù Diệp Thanh Sơn không có đạt được bảo bối gì, nhưng Diệp Thanh Sơn không thể không thừa nhận một điểm chính là, Hùng Vương trong động ẩn chứa bảo bối so tổ sói hơn rất nhiều, mặc dù mình hiện tại không chiếm được, nhưng không có nghĩa là về sau mình không chiếm được.

Không nói những cái khác, cái kia một chỗ kỳ trân dị quả, năng lượng ẩn chứa điểm quả thực không thể đếm hết.

Diệp Thanh Sơn yêu cầu không cao, bắc địa bao la như vậy, mình muốn một phần mười liền thỏa mãn, thậm chí Diệp Thanh Sơn cảm giác một phần hai mươi cũng có thể để cho mình ăn no.

Đây mới là Diệp Thanh Sơn chân thực mục đích, đến mức giúp Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương? Khôi hài đúng không? Diệp Thanh Sơn mới không có như vậy thánh mẫu.

Ngược lại là Trương Vô Kỵ, tuy nói không có thù không có hận, động một chút lại muốn giết đối phương là thật xin lỗi lương tâm của mình, nhưng ở lợi ích trước mặt lương tâm cái gì vẫn là cho chó ăn tốt, con nào đó bảy không phải đã nói rồi sao, tiết tháo cái gì dùng thời điểm nhặt lên, không cần thời điểm vứt bỏ liền tốt.

Trái lại Hắc Điêu cùng Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương, kỳ thật Hắc Điêu không cần phải để ý đến, bởi vì cái này cùng hắn không có quan hệ gì, hắn cũng giống như mình, đều là người ngoài cuộc.

Nhưng Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương không đồng dạng, nếu như Diệp Thanh Sơn thật đối bắc địa có ý tưởng, liền không thể thiếu đi Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương trợ giúp.

Lúc mới bắt đầu nhất, Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương nghe được Diệp Thanh Sơn đề nghị, phản ứng đầu tiên là cự tuyệt, không thể ngươi nói để ta giết Trương Vô Kỵ liền giết Trương Vô Kỵ, không nói trước đánh thắng được hay không, coi như có thể đánh được, nhiều năm như vậy tình cảm ở bên trong, cũng không thể thật liền giết chết Trương Vô Kỵ a? Huống hồ Đại Tuyết Sơn có thể là Trương Vô Kỵ , mà lại nói thế nào hắn cũng là mình chủ nhân không phải?

Nhưng một lát sau, Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương ý nghĩ bắt đầu hoạt lạc, cũng nghĩ thông .

Phi! Cẩu thí! Lão tử lúc nào thành Trương Vô Kỵ sủng vật rồi? Lúc nào mình cùng Trương Vô Kỵ có tình cảm?

Hồn đạm! Đại Tuyết Sơn vốn chính là lão tử , lúc nào biến thành ngươi Trương Vô Kỵ đúng không?

Rõ ràng là ngươi Trương Vô Kỵ tu hú chiếm tổ chim khách tốt a? Hảo hảo một nhân loại, tìm chúng ta Đại Tuyết Sơn làm gì?

Sắc mặt âm tình biến hóa một lát, đã triệt để bị Diệp Thanh Sơn mang sai lệch Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương, trên mặt hiện ra một vòng trầm tư, vẻ mặt thành thật nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Có thể làm sao? Trương Vô Kỵ thực lực cũng không yếu, khổ luyện nhiều năm như vậy, coi như không có đại tông sư cấp bậc, nhưng cũng kém không nhiều."

Diệp Thanh Sơn bĩu môi, một mặt bình tĩnh biểu thị không có vấn đề, trên thực tế Trương Vô Kỵ tại Diệp Thanh Sơn trong lòng không đáng kể chút nào, Diệp Thanh Sơn càng thêm lo lắng chính là Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương bọn hắn những thứ này Thú Vương phản ứng, bằng không coi như mình đánh chết Trương Vô Kỵ, cuối cùng cũng không chiếm được mình muốn.

Một bên Hắc Điêu nhìn xem Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương một mặt khẩn trương biểu lộ, liếc mắt, một mặt khinh bỉ nhìn đối phương: "Trắng hầu tử đừng ngốc , đầu này ngu xuẩn cẩu hùng thực lực không phải ngươi có thể tưởng tượng, tuy nói gia hỏa này đần có thể, ngộ tính cũng rất kém cỏi, ngu xuẩn đến căn bản cũng không có linh tính, nhưng lão thiên gia đui mù, nha mấy tháng trước thế mà liền thành đại tông sư ."

Diệp Thanh Sơn liếc mắt, trở tay đem Hắc Điêu đè xuống đất ma sát ma sát.

Hắc Điêu một tiếng hét thảm, muốn phản kháng, nhưng làm sao có thể là Diệp Thanh Sơn đối thủ?

Chỉ có thể trên mặt đất một trận kêu rên: "Ta sát ta sát, nhẹ một chút, ta dựa vào! SB gấu, Điêu gia ta đau, chịu không được a, nhật, ta sai rồi! Hùng gia cầu khinh xuất tha thứ!"

Một bên Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương không có quản bị Diệp Thanh Sơn đè xuống đất ma sát ma sát Hắc Điêu, mà là một mặt không dám tin nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Đại tông sư? Làm sao có thể? Ta lần trước nhìn thấy ngươi thời điểm, ngươi rõ ràng liền..."

Diệp Thanh Sơn đem Hắc Điêu ném sang một bên, lúc lắc tráng kiện tay gấu, một mặt xem thường nhìn xem Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương: "Không cần để ý những chi tiết kia, tóm lại ngươi chỉ cần minh bạch, ta có thể giải quyết Trương Vô Kỵ là được rồi, đến mức những chuyện khác?"

Đánh giá trước mắt Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương, Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử bên trong hiện lên một vòng nghiêm túc: "Ta liền muốn hỏi một câu, Trương Vô Kỵ đối thủ hạ ngươi những cái kia Thú Vương thế nào? Nếu như ta giết Trương Vô Kỵ, có thể hay không tạo thành không tốt ảnh hưởng?"

Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương ánh mắt lóe lên một vòng chần chờ, hắn mơ hồ cảm giác có chút không đúng, bởi vì Diệp Thanh Sơn không có cái kia cần thiết hỏi cái này vấn đề, nhưng diệt trừ Trương Vô Kỵ, trở thành Đại Tuyết Sơn chân chính Vương giả chuyện này, với hắn mà nói quá có dụ dỗ!

Cho nên ý nghĩ này chỉ là tại Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương trong đầu hiện lên một chút, sau đó liền bị đối phương ném ra ngoài sau đầu.

Trầm tư một lát, Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương trên mặt hiện ra một vòng xoắn xuýt: "Làm sao tới nói sao? Trương Vô Kỵ đối những cái kia Thú Vương thật rất không tệ, dù sao tất cả mọi người có thể giao lưu , dựa theo Trương Vô Kỵ cổ tay, không có khả năng lung lạc không đến lòng người, bất quá làm một nhân loại, muốn chân chính dung nhập là một chuyện rất khó, cho nên liền xem như Trương Vô Kỵ chết rồi, hẳn là cũng sẽ không tạo thành không tốt ảnh hưởng."

Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng hiểu rõ, trầm tư sau một lát, đen nhánh thú đồng tử hiện lên một vòng tinh quang: "Rất tốt, chuẩn bị một chút, chúng ta qua mấy ngày liền xuất phát!"

"Xuất phát? Hiện tại liền có thể a? Tại sao phải qua mấy ngày?" Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương một mặt mê mang nhìn xem Diệp Thanh Sơn, lông xù trên mặt lóe ra thật sâu không hiểu.

Sau một lát, Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương trên mặt hiện ra một vòng kinh nghi, trong lòng âm thầm phỏng đoán , chẳng lẽ nói Diệp Thanh Sơn muốn dùng mấy ngày nay thời gian bày ra tiếp xuống đánh giết Trương Vô Kỵ kế hoạch?

Tưởng tượng như vậy tựa hồ cũng mười phần có đạo lý, nhưng lại tại Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương cảm giác mình đã minh bạch Diệp Thanh Sơn ý nghĩ thời điểm, một bên nằm thi Hắc Điêu lên tiếng, một mặt ghét bỏ nhìn xem Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương: "Ngươi ngốc a, ngươi thật đúng là chuẩn bị hiện tại liền bắt đầu chạy? Một mực chạy đến ngươi quê quán? Chờ xem, Điêu gia ta có tiền, qua mấy ngày tàu bay liền đến!"

Hắc Điêu từ dưới đất bò dậy, cũng mặc kệ chính mình giờ phút này đầy người tro bụi dáng vẻ chật vật, quơ cánh khổng lồ, một bộ mình là thổ hào, mình thật thông minh, mau tới cúng bái ta bộ dáng.

Nhìn trước mắt Hắc Điêu, Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương khóe miệng co giật một chút.

MMP! Không ai nói cho ngươi, ngươi bây giờ dáng vẻ thật hắn meo muốn ăn đòn sao?

Còn có Diệp Thanh Sơn ngươi cái này hỗn đản, đừng nói cho ta, ngươi cũng là nghĩ như vậy!!!