To lớn cổ thụ, bãi cỏ xanh biếc, thanh tịnh dòng sông trung ương là sôi trào dòng suối, chóp mũi mang theo bùn đất mùi thơm ngát, Diệp Thanh Sơn mê mang nhìn trước mắt tất cả, mơ hồ cảm giác có chút không đúng, nhưng chính là nói không nên lời đến cùng chỗ đó có vấn đề.

Trong thoáng chốc, tại Diệp Thanh Sơn ánh mắt trước, một thân ảnh đang không ngừng tới gần, kia là một con sói, một đầu tương đương hùng tráng thương lam sắc Thanh Lang, hình thể khổng lồ, thậm chí không chút nào thua ở mình, từ bộ dáng nhìn lại, cùng Diệp Thanh Sơn trước đó nhìn qua Thương Lang Vương quả thực giống nhau như đúc, nhưng lại so chó đất Thương Lang Vương khổng lồ hơn nhiều, mà lại cũng cường đại hơn rất nhiều.

Một thân thương lam sắc lông tóc, thân thể cường tráng, cao cao nâng lên đầu, một đôi lạnh lùng sói đồng tử đạm mạc nhìn xem Diệp Thanh Sơn.

Đây là một đầu mười phần đặc biệt Thương Lang, từ đối phương chạy tư thế, còn có hai đầu lông mày khí thế, không khó đoán ra trước mắt đầu này Thương Lang không đơn giản.

Diệp Thanh Sơn thề, mình trước đây tại Hùng Lĩnh tuyệt đối không có nhìn qua trước mắt đầu này sói, không đơn thuần là bởi vì đối phương thể tích khổng lồ, càng là bởi vì thực lực của đối phương rất mạnh, thậm chí để Diệp Thanh Sơn cảm giác được cảm giác nguy cơ!

Cái này theo Diệp Thanh Sơn là tương đương không thể tưởng tượng nổi , nếu như Hùng Lĩnh thật sự có đáng sợ như vậy to lớn Thương Lang, Diệp Thanh Sơn không có khả năng không biết!

Nhìn trước mắt đầu này so với mình không nhỏ hơn bao nhiêu Thương Lang, cảm thụ được đối phương sói đồng tử trong mang theo địch ý, Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử bên trong hiện lên một vòng ngưng trọng: "Ngươi là ai!"

Nhưng trước mắt đầu này Thương Lang cũng không có cùng Diệp Thanh Sơn đối thoại, tại Diệp Thanh Sơn mở miệng một khắc này, trước mắt đầu này Thương Lang nháy mắt đối Diệp Thanh Sơn phát khởi công kích!

Tráng kiện có thể so với trưởng thành nam tính bắp đùi vuốt sói con, không lưu tình chút nào đối với Diệp Thanh Sơn đầu vỗ tới, tốc độ quá nhanh, nhanh để Diệp Thanh Sơn cảm giác không chân thực, thời khắc này Diệp Thanh Sơn thậm chí cảm giác, liền xem như Độc Cô Cầu Bại cũng không nhất định có như thế tốc độ kinh người.

Mi tâm điên cuồng nhảy lên, đã cảm giác được cảm giác nguy cơ Diệp Thanh Sơn, nháy mắt chống lên thanh kim sắc cự hùng hư ảnh, tại Diệp Thanh Sơn vai cao hai mét bảy, thể trọng vượt qua vạn cân đáng sợ thân thể chung quanh, một đầu đáng sợ thanh kim sắc cự hùng hư ảnh bay lên.

Nhưng sau một khắc, thương lam sắc Thương Lang móng vuốt hung hăng đập vào thanh kim sắc cự hùng hư ảnh trên đầu.

"Ầm ầm!"

Đáng sợ tiếng vang, tại Diệp Thanh Sơn kinh ngạc trong tầm mắt, thanh kim sắc cự hùng hư ảnh trên đầu, trực tiếp bị đánh ra một cái to bằng chậu rửa mặt tiểu nhân lõm, Diệp Thanh Sơn nội lực trong cơ thể, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, điên cuồng trôi mất một mảng lớn.

Đáng sợ cự lực thông qua thanh kim sắc cự hùng hư ảnh, tác dụng đến Diệp Thanh Sơn trên thân. Tại Diệp Thanh Sơn dưới chân, lấy Diệp Thanh Sơn tráng kiện tứ chi làm trung tâm, tại cỗ này cự lực dưới, trực tiếp bị lâm vào khắp mặt đất.

Chung quanh phương viên mười mấy mét trong vòng cỏ xanh, trực tiếp biến thành bã vụn, hỗn tạp bùn đất hương thơm cỏ xanh vị tràn ngập tại Diệp Thanh Sơn chóp mũi.

Diệp Thanh Sơn thú đồng tử bên trong hiện lên một vòng ngưng trọng, hắn không biết trước mắt đầu này to lớn Thương Lang vì cái gì tìm phiền toái với mình, tất cả phát sinh quá đột ngột, Diệp Thanh Sơn mơ hồ cảm giác không đúng, nhưng lại không có thời gian nghĩ lại.

Một tiếng gầm nhẹ, như Hồng Hoang mãnh thú gào thét!

Diệp Thanh Sơn to lớn tay gấu, tại thanh kim sắc cự hùng hư ảnh bọc vào, liền phảng phất một cái lương trụ đồng dạng, hung hăng đánh tới hướng đầu này to lớn Thương Lang đầu!

Màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây Thương Lang ánh mắt lóe lên một vòng ngưng trọng, nhưng lại xen lẫn một chút phức tạp cảm xúc, Diệp Thanh Sơn không hiểu kia rốt cuộc là tâm tình gì, chờ Diệp Thanh Sơn muốn nhìn kỹ rõ ràng trong mắt đối phương đến cùng lấp lóe chính là tâm tình gì thời điểm, cái này một vòng ngưng trọng cùng phức tạp, đã biến thành một vòng khinh thường.

To lớn đầu có thể so với rau muối cái bình lớn, từng cây sắc bén răng sói, không chút nào thua ở từng chuôi chủy thủ đao nhọn.

Đối mặt bị thanh kim sắc cự hùng hư ảnh bao khỏa tay gấu, Thương Lang Vương trực tiếp há miệng khẽ cắn!

"Răng rắc!"

Giống như pha lê vỡ vụn thanh âm, thanh kim sắc cự hùng hư ảnh, trực tiếp bị đầu này to lớn Thương Lang cắn một cái nát!

Nhưng theo sát phía sau chính là Diệp Thanh Sơn mọc đầy màu nâu nhạt hùng mao tay gấu!

Mang theo gào thét kình phong, sức mạnh đáng sợ tại có thể so với người eo thô trong cánh tay phồng lên, từng cây đều có thể làm loan đao dùng móng vuốt, như bạch ngọc tính chất trên lóe ra một vòng hàn mang!

"Bành!"

Diệp Thanh Sơn tay gấu hung hăng đập vào to lớn Thương Lang trên mặt!

To lớn Thương Lang trên mặt hiện ra một vòng kinh ngạc, hắn muốn tránh, nhưng lại không còn kịp rồi, vốn cho rằng cắn nát thanh kim sắc cự hùng hư ảnh thời điểm, đây hết thảy liền kết thúc, nhưng người nào cũng không nghĩ tới, Diệp Thanh Sơn chân chính đòn sát thủ, trên thực tế là giấu ở thanh kim sắc cự hùng hư ảnh bên trong tay gấu.

Rất nhiều người coi là Diệp Thanh Sơn cường đại nhất trạng thái, trên thực tế là chống lên thanh kim sắc cự hùng hư ảnh thời điểm, nhưng sai!

Chống lên thanh kim sắc cự hùng hư ảnh rất mạnh, nhưng trạng thái mạnh nhất, trên thực tế là thanh kim sắc cự hùng hư ảnh vỡ vụn một khắc này, giờ khắc này rất ngắn, thậm chí không đến một phần mười giây, tại thanh kim sắc cự hùng hư ảnh vỡ nát một khắc này, trong cơ thể còn ẩn chứa long tượng chi tượng lực lượng, mới thanh kim sắc cự hùng hư ảnh còn chưa có xuất hiện giờ khắc này, Diệp Thanh Sơn thân thể, vẫn có được long tượng chi tượng cao tới 2 4 điểm toàn bộ thuộc tính tăng thêm!

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, tại lần công kích thứ nhất thất bại thời điểm, Diệp Thanh Sơn vẫn có thể một lần nữa công kích!

Trên thực tế, lần này công kích cùng thanh kim sắc cự hùng hư ảnh công kích, mặc kệ là từ lực lượng vẫn là tốc độ, thậm chí là lực phá hoại đều là giống nhau , nhưng nếu như luận trí mạng trình độ, long tượng chi tượng vỡ vụn một khắc này, theo sát phía sau lần này công kích, mới là trí mạng nhất!

Những kỹ xảo này Diệp Thanh Sơn trước đó không hiểu, thậm chí liền xem như biết cũng làm không được, Độc Cô Cầu Bại nói không sai, mình đối với lực lượng chưởng khống thật rất yếu.

Lần trước, tại Hùng Vương động chỗ sâu một lần kia đặc thù cảm ngộ, để Diệp Thanh Sơn nhớ kỹ rất nhiều tri thức, nhưng những kiến thức này quá mức phức tạp cùng mênh mông, vẻn vẹn gần hai tháng, Diệp Thanh Sơn cũng chỉ là đụng chạm đến da lông.

Nhưng liền xem như da lông, cũng làm cho Diệp Thanh Sơn thực lực có tăng lên cực lớn.

To lớn Thương Lang ngây ngẩn cả người, nhìn xem trong tầm mắt, Diệp Thanh Sơn thô to tay gấu không ngừng tiếp cận, Thương Lang Vương bản năng muốn ngăn cản, nhưng muộn!

"Ba!"

Lông xù tay gấu, hung hăng đập vào Thương Lang trên đầu, móng vuốt sắc bén không chút do dự tại trên mặt của đối phương kéo xuống một mảnh huyết nhục, hơn phân nửa mặt sói bị đập thối rữa!

To lớn Thương Lang một cái lảo đảo, kém chút bị Diệp Thanh Sơn một bàn tay đập ngã!

Không có cách, Diệp Thanh Sơn lực lượng quá kinh người , mấy vạn cân man lực cũng không phải nói đùa !

Nhưng so sánh với Diệp Thanh Sơn một tát này lực lượng, tiếp xuống, Diệp Thanh Sơn phản kích mới là càng khủng bố hơn !

Nhìn xem bị mình một bàn tay đánh mộng bức to lớn Thương Lang, Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử bên trong hiện lên một vòng quả quyết, cơ hồ chính là tâm niệm vừa động, dưới thân thể ý thức liền theo mình ý nghĩ nhào tới!

Không sai, chính là nhào tới, cả đầu gấu, tại thanh kim sắc cự hùng hư ảnh bọc vào, hung hăng nhào về phía to lớn Thương Lang!