Đêm đen như mực, sáng tỏ dưới ánh trăng, bốc lên lấy một đoàn đống lửa.

Bảy tám cái tu sĩ vây tụ cùng một chỗ, tại đống lửa càng thêm nóng đêm nay đồ ăn.

Đây là một cái tiểu quy mô buôn lậu đoàn đội, mỗi tháng đều sẽ từ Huyết Lô chiến trường phía ngoài Xích Bích thành, đem một chút trong quân đội khuyết thiếu thậm chí là cấm chỉ vật phẩm, vận chuyển đến trong quân doanh.

Bởi vì là tư nhân tổ chức, cho nên bọn hắn tại Huyết Lô chiến trường không nhận tu sĩ bảo hộ, thậm chí sẽ bị tu sĩ truy sát.

Nhưng bởi vì vận chuyển đều là khan hiếm vật phẩm, thậm chí là hàng cấm, cho nên bọn hắn lợi nhuận cũng không thấp, thậm chí mười phần phong phú, mỗi một lần thành công đem hàng hóa vận chuyển đến Huyết Lô chiến trường, bọn hắn đều sẽ thu hoạch đến một số lớn tài phú.

Đây cũng là vì cái gì bọn hắn nguyện ý bí quá hoá liều nguyên nhân.

Đội ngũ người dẫn đầu gọi xà ca, là một cái cao gầy trung niên nam nhân, một đôi dài nhỏ lông mày, con mắt có phải là hiện lên một vòng âm tàn ánh mắt, nhìn chừng bốn mươi tuổi, chính là tu sĩ thời kỳ đỉnh phong, hắn là chi đội ngũ này người dẫn đầu.

Xà ca, bản danh gọi xa triển, cha mẹ có ý tứ là hi vọng xà ca tương lai có thể đại triển hoành đồ, nhưng rất đáng tiếc, đối phương cuối cùng thành Xích Bích thành vô lại vô lại.

Mười năm trước, xà ca thông qua trên đường quan hệ, làm lên buôn lậu nghề, lúc đầu chỉ là muốn kiếm bộn khối tiền, nhưng không nghĩ tới mình thế mà rất thích hợp cái nghề này.

Dần dần , tại Xích Bích thành, xà ca cũng coi là có chút danh tiếng buôn lậu phạm.

Buôn lậu nghề này không dễ lăn lộn, đặc biệt là xà ca làm loại này buôn lậu, sơ ý một chút liền sẽ rơi đầu.

Xà ca nghĩ lại một chút, mình sở dĩ có thể trở thành cái nghề này bên trong thường thanh cây, chủ yếu bằng vào hai điểm.

Thứ nhất, mình rất cẩn thận, cùng một cái con đường, tuyệt không đi hai lần.

Rất nhiều người cho rằng con đường quen thuộc tốt, dù sao an toàn, coi như gặp phải phiền toái, cũng có thể tìm đúng thời cơ chạy trốn, nhưng xà ca không cho rằng như vậy, hắn cho rằng cùng một cái con đường đi hai lần, mới thật sự là ngu xuẩn.

Mình đối con đường này quen đi nữa tất, cũng không có khả năng so lâu dài ở đây đánh trận tu sĩ quen thuộc.

Thứ hai, mình đầy đủ hung ác, làm dê đầu đàn, tại trong đội ngũ, xà ca nói một không hai. Hắn là chân chính kẻ độc tài, mặc dù đội ngũ của hắn chỉ có mấy người, nhưng tất cả mọi người nhất định phải nghe theo mệnh lệnh của hắn.

Dựa theo xà ca thuyết pháp, nếu như ngươi thật sự có bản sự, vậy ngươi không có khả năng đi theo ta hỗn, đã ngươi đi theo ta lăn lộn, vậy đã nói rõ ngươi không có bản sự, đã ngươi không có bản sự, vậy ngươi liền cho ta thành thành thật thật nghe lời.

Cũng chính là dựa vào hai điểm này, xà ca mới từ một cái vô lại vô lại, cuối cùng trưởng thành là có chút danh tiếng buôn lậu phạm.

Chỉ bất quá hôm nay, xà ca tâm tình rất bực bội, bởi vì trong đội ngũ của hắn nhiều hai người, một tên mập, một cái kẻ lỗ mãng.

Hai người kia là mình đi ngang qua Tham Thủy Viên quân doanh thời điểm, một cái mối khách cũ để cho mình hỗ trợ đưa đến Xích Bích thành .

Loại tình huống này xà ca gặp qua rất nhiều, Huyết Lô chiến trường cũng không phải cái gì nơi tốt, nơi đó tuy nói là cường giả cõi yên vui, nhưng càng là kẻ yếu Địa Ngục, hàng năm lệnh động viên xuống tới thời điểm, không biết để bao nhiêu tu sĩ tuyệt vọng đến thút thít.

Chân chính có tiền có quyền đại thế gia, bọn hắn có đủ loại biện pháp tránh thoát trưng binh.

Mà những cái kia khổ cáp cáp người bình thường, mặc dù mười phần e ngại trưng binh, nhưng cũng không thể tránh được.

Chân chính biệt khuất , là những cái kia có chút gia sản, nhưng còn không đạt được đại phú đại quý phổ thông gia tộc.

Bọn hắn đối trưng binh mười phần sợ hãi, nhưng lại không dám phản kháng trưng binh, chỉ có thể kiên trì đi đến chiến trường.

Mà bộ phận này người bên trong, có chút bị trong nhà quá phận yêu chiều công tử ca, lại bởi vì chịu không được chiến tranh đắng, mà lựa chọn làm đào binh.

Tại xà ca xem ra, cái tên mập mạp này cùng cái kia kẻ lỗ mãng, chính là đào binh.

Cùng loại loại này việc tư, xà ca trước kia làm qua, hàng năm đều sẽ giúp mấy người có tiền công tử ca rời đi Huyết Lô chiến trường, mặc dù từ trong đáy lòng xà ca rất xem thường những người này, nhưng xem ở tiên tệ trên mặt mũi, xà ca nhịn.

Lúc đầu xà ca là không có ý định tiếp lấy một đơn sinh ý , bởi vì khi nhìn đến cái tên mập mạp này cùng kẻ lỗ mãng thời điểm, xà ca trong lòng không hiểu cảm giác có chút hoảng.

Nhưng giới thiệu cái này đơn sinh ý chính là một cao cấp Kim Tiên, mà lại là một cái mối khách cũ, giá cả mặc dù không cao, nhưng lại rất hợp lý.

Tổng hợp trở lên những yếu tố này, xà ca thực sự không biết nên tìm cái gì lý do cự tuyệt, cho nên chỉ có thể kiên trì tiếp xuống cái này đơn sinh ý.

Khuấy động lấy trước mắt cái này đoàn bốc lên đống lửa, xà ca trong lòng không khỏi một trận bực bội, nhìn xem trốn ở bên cạnh không nói một lời mập mạp cùng kẻ lỗ mãng, xà ca bỗng nhiên sinh lòng một kế, hai đầu lông mày nhiều một vòng sắc lệ nội tra: "Mập mạp, ngươi đi cho ta đem tất cả lều vải dựng ."

Một bên đang dùng cơm mập mạp sững sờ, nhìn xem trước mặt mình còn không có ăn xong lương khô, trên mặt hiện ra một vòng người vật vô hại nụ cười: "Được rồi xà ca, ta ăn xong liền đi mắc lều bồng."

Xà ca cặp kia dài nhỏ con mắt, hiện lên một vòng tức giận, sắc mặt bất thiện nhìn xem mập mạp: "Ta để ngươi hiện tại liền đi, ngươi nghe không hiểu tiếng người a!"

"Răng rắc!"

Gậy gỗ bị bóp gãy thanh âm, mập mạp bên cạnh cái kia nhìn đần độn kẻ lỗ mãng, giờ phút này đang dùng lạnh lùng ánh mắt nhìn xem xà ca.

Một cỗ khí tức quỷ dị, tại cái này nhìn đần độn kẻ lỗ mãng trong cơ thể bốc lên.

Mặc dù từ đối phương tán phát khí tức đến xem, cái này kẻ lỗ mãng thực lực không mạnh, nhưng không biết vì cái gì, nhìn đối phương ánh mắt, xà ca không hiểu cảm giác trong lòng rất hoảng.

Nhưng bây giờ chịu thua tựa hồ có chút đến muộn? Huống hồ xà ca căn bản không có ý định chịu thua!

Người sáng suốt đều nhìn ra được, xà ca đây là tại cố ý gây chuyện, nhưng liền xem như đi theo xà ca rất nhiều năm lão nhân, cũng không biết xà ca sở dĩ gây chuyện, chỉ là vì bức nhìn lầm trước cái tên mập mạp này cùng kẻ lỗ mãng.

Cho nên mặc dù đối mặt cái này kẻ lỗ mãng ánh mắt, xà ca cảm giác rất hoảng.

Nhưng vẫn là cắn chặt răng, giả trang ra một bộ hung hãn bộ dáng, nghiêm nghị quát: "Làm sao? Có ý kiến? Có ý kiến liền lăn!"

Kẻ lỗ mãng ánh mắt lóe lên một vòng sát cơ, xà ca cảm giác rất nhạy cảm, cho nên giờ khắc này xà ca cảm giác tê cả da đầu.

Nhưng sau một khắc, ngay tại xà ca coi là song phương muốn lúc trở mặt, một bên cái tên mập mạp kia vỗ vỗ kẻ lỗ mãng bả vai, trên mặt vẫn mang theo cái kia người vật vô hại nụ cười: "Xà ca, ta ăn xong rồi, ngươi nhìn lều vải dựng cái kia tốt?"

Xà ca sững sờ, sắc mặt có chút âm tình bất định. Từ khi trong đội ngũ nhiều hai gia hỏa này về sau, xà ca trong lòng vẫn lo lắng, hắn muốn đuổi đi hai gia hỏa này, vừa rồi cố ý làm khó dễ, còn có về sau chọc giận đối phương, cũng là vì đuổi đi hai người kia.

Kế hoạch đã thành công hơn phân nửa, mập mạp rất khéo đưa đẩy, kẻ lỗ mãng rất xúc động, nhưng quan hệ của hai người tựa hồ rất tốt, cho nên xà ca trước làm khó dễ mập mạp, sau đó chọc giận kẻ lỗ mãng, nhưng không nghĩ tới, cái tên mập mạp này so với mình trong tưởng tượng càng thêm khó chơi.

Một bên kẻ lỗ mãng sắc mặt cũng có chút âm tình bất định, hắn muốn nói điều gì, nhưng lại bị mập mạp mịt mờ một ánh mắt cho ngăn lại.

Trong lúc nhất thời, đống lửa bên cạnh lặng ngắt như tờ, bầu không khí trầm thấp để người muốn bạo tạc, xà ca sắc mặt vô cùng khó coi, giống như ăn một đống phân đồng dạng, bình tĩnh khuôn mặt, hướng về phía cái kia người vật vô hại mập mạp quát: "Ngươi mù a, loại chuyện này còn muốn hỏi ta?"