Lạnh lùng? Kia là tất nhiên!

Không thể không thừa nhận, Laila là một cái mười phần thông minh tiểu la lỵ, mặc dù nhìn có chút phản nghịch, nhưng đây chẳng qua là tính cách, cũng không đại biểu cái này tiểu la lỵ liền rất ngu ngốc, điểm này từ vừa rồi đối phương tuổi còn nhỏ, liền hiểu dựa thế liền có thể xem ra , cái này tiểu la lỵ tương lai nhất định không đơn giản.

Sau đó dựa thế loại vật này cũng là phân loại hình khác nhau , tỉ như tiểu la lỵ Laila dựa thế, mượn chính là loại kia lục bình không rễ thế.

Chủ yếu là thông qua Phi Giáp Hùng Vương con tao ngộ đến tranh thủ mọi người đồng tình, nhưng loại chuyện này một lần có thể, lần thứ hai? Hơn nữa còn là cách xa nhau thời gian rất ngắn lần thứ hai, liền có chút không quá thực tế .

Dù sao Phi Giáp Hùng mặc dù không thông minh, nhưng cũng không phải chân chính đồ đần.

Lần thứ nhất thành công, là nhiều phương diện nhân tố cuối cùng thúc đẩy kết quả, tỉ như Phi Giáp Hùng Vương con trước đây đang Phi Giáp Hùng nhất tộc lưu lại giao thiệp cùng ân tình, tỉ như Phi Giáp Hùng Vương con thê thảm tao ngộ khơi dậy một bộ phận mặc giáp tim gấu bên trong thương hại, tỉ như Diệp Thanh Sơn cố ý gây nên.

Không sai, Diệp Thanh Sơn chính là cố ý , tại quyết đấu đêm trước nhìn thấy tiểu la lỵ Laila phức tạp biểu lộ thời điểm, Diệp Thanh Sơn liền biết muốn làm cho đối phương thành thành thật thật giao ra hoàng kim la bàn, cũng không phải là một kiện sự tình đơn giản như vậy.

Kỳ thật nói thật, nếu như không có hệ thống nhắc nhở, Diệp Thanh Sơn căn bản sẽ không cùng đối phương lãng phí thời gian này, trực tiếp đoạt là được rồi.

Không đồng ý? Không quan hệ a, Diệp Thanh Sơn không ngại trên tay lại nhiều một sợi cô hồn, thêm ngươi một người không nhiều, thiếu ngươi một người không ít, không quan trọng nha.

Nhưng hiện thực vấn đề chính là, nếu như mình không muốn lấy cực thấp giá cả đem hoàng kim la bàn bán đi, nhất định phải tiểu la lỵ tự tay đem hoàng kim la bàn giao cho mình.

Trong này dính đến vận mệnh, chân lý, kết cục chờ chút phức tạp đồ vật, Diệp Thanh Sơn cũng không phải rất hiểu, nhưng Diệp Thanh Sơn rõ ràng, muốn đem hoàng kim la bàn giá trị tối đại hóa, dĩ vãng những cái kia chém chém giết giết một bộ liền không thể dùng.

Cho nên liền có tiếp xuống một màn này vở kịch, Laila là một cái thông minh thiếu nữ, hoặc là nói gọi la lỵ cũng được, nàng rất thông minh liền nghĩ đến dựa thế loại biện pháp này.

Mà dưới tay mình những thứ này ngu xuẩn tiểu đệ, cũng không có cô phụ kỳ vọng của mình, Ốc Lợi Bối Nhĩ, cái này một bầu nhiệt huyết lăng đầu thanh, tại Laila mê hoặc cùng cầu xin dưới, dứt khoát quyết nhiên động thân mà qua.

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn rất vui vẻ, lúc ấy Diệp Thanh Sơn rất muốn hỏi Laila một câu, ngươi biết cái gì là chân chính tuyệt vọng sao? Không biết? Rất tốt, tuyệt vọng chính là hi vọng đang ở trước mắt, nhưng tại ngươi chạm đến hi vọng một khắc này, hắn lại biến thành tuyệt vọng!

Diệp Thanh Sơn sẽ giết cái này lăng đầu thanh sao? Không, Diệp Thanh Sơn mới sẽ không ngốc như vậy, dù là mình chưa từng có làm qua quốc vương, nhưng ít ra Diệp Thanh Sơn biết dưới loại tình huống này, nếu như mình phẫn nộ giết chết Ốc Lợi Bối Nhĩ, rất có thể sẽ kích thích thủ hạ bất mãn, thậm chí là phản loạn, dù là trở lên những thứ này đều không có phát sinh, cũng sẽ để cho thủ hạ không tự chủ được bắt đầu xa lánh mình vị này quốc vương.

Mặc dù Diệp Thanh Sơn không phải rất quan tâm cái này vương vị, nhưng ít ra tại mình còn không có hoàn toàn am hiểu phiến đại địa này trước đó, một đám Hùng Bang mình thu thập tình báo, hiển nhiên so với mình một đầu gấu ở bên ngoài xông loạn phải tốt hơn nhiều.

Cho nên Diệp Thanh Sơn sẽ không giết chết cái này lăng đầu thanh, bởi vì cái này cùng mình trước mắt lợi ích không hợp, nhưng Diệp Thanh Sơn cũng sẽ không cứ tính như vậy.

Cho nên liền có Ốc Lợi Bối Nhĩ bị nện tiến tầng băng một màn kia, mục đích đúng là hiện ra mình lực lượng, đối với một cái sùng bái lực lượng chủng tộc, không có cái gì so lực lượng cường đại càng có lực hấp dẫn, trừ cái đó ra bởi vì trí thông minh không cao nguyên nhân, Phi Giáp Hùng trừ tàn bạo dễ giận bên ngoài, bọn hắn kỳ thật rất đơn thuần.

Một ít thối rữa đường cái kiều đoạn cũng đủ để cho bọn hắn kìm lòng không được cần gầm rú để phát tiết.

Tỉ như Diệp Thanh Sơn nói với Ốc Lợi Bối Nhĩ cái kia lời nói, mặc dù thanh âm có chút non nớt, thật to ảnh hưởng tới hiệu quả, nhưng không thể không nói, bọn ta Vương Cương mới lão bá đạo, lão soái!

Mà cái này cũng vì Diệp Thanh Sơn đánh nát Laila yếu ớt trái tim cuối cùng một đạo hàng rào, làm một cái hoàn mỹ làm nền.

Lần thứ nhất Laila vì cái gì thành công? Một mặt là bởi vì Phi Giáp Hùng Vương con vẫn là vương tử, một mặt khác là bởi vì mọi người đối Diệp Thanh Sơn đầu này mới vương cũng không quen thuộc, còn có chính là vừa rồi Diệp Thanh Sơn cách làm để một bộ phận Phi Giáp Hùng cảm giác quá mức tàn nhẫn.

Nhưng lần thứ hai không đồng dạng!

Thời khắc này Phi Giáp Hùng Vương con, đã không còn là vương tử, thậm chí liền Phi Giáp Hùng cũng không tính là, bởi vì tại Diệp Thanh Sơn nhắc nhở dưới, hắn là một đầu bị Phi Giáp Hùng nhất tộc trục xuất Phi Giáp Hùng, làm trục xuất người, hắn không nên xuất hiện ở đây.

Thứ hai, Diệp Thanh Sơn vừa rồi bá khí tuyên ngôn, còn có lực lượng cường đại, đã triệt để chinh phục những thứ này trí thông minh không phải rất cao tiểu đệ, rất nhiều người cho rằng thần tượng sùng bái là đáng sợ, nhưng trên thực tế tại có thần tượng trước đó, tông giáo sùng bái cùng đối hoàng quyền sùng bái, nhưng so sánh cái gì Thiên Vương cự tinh còn đáng sợ hơn hơn nhiều.

Thứ ba, mặc dù vẫn còn có một bộ phận người cảm giác Diệp Thanh Sơn cách làm quá mức tàn nhẫn, Diệp Thanh Sơn vô cùng rõ ràng đây là không thể bị cải biến , nhưng có lần đầu tiên làm nền, lại thêm vừa rồi Diệp Thanh Sơn lực lượng cường đại, nháy mắt liền đem phần này không đành lòng nhìn thẳng tàn nhẫn một màn hòa tan.

Cái này rất giống ngươi đang nhìn một bộ siêu cấp kích thích phim kinh dị, nhìn thấy đặc sắc nhất thời điểm bằng hữu gọi điện thoại gọi ngươi đi ăn cơm, sau đó ngươi bất đắc dĩ tạm dừng phim kinh dị, đi theo bằng hữu đi cơm nước xong xuôi, sau đó trở lại ký túc xá tiếp tục xem phim kinh dị, có thể cũng tìm không được nữa trước khi ăn cơm, loại kia muốn nhìn không dám nhìn, đã sợ hãi vừa khẩn trương, còn có chút nhỏ tâm tình kích động.

Cho nên trải qua Diệp Thanh Sơn linh quang lóe lên, lại thêm siêu trình độ lâm tràng phát huy, cuối cùng Laila giống như một cái quả bóng xì hơi, nhìn một chút Diệp Thanh Sơn, sau đó lại nhìn một chút bên cạnh chật vật Phi Giáp Hùng Vương con, trong mắt mang theo không cam lòng, nhưng lại không thể không bất đắc dĩ đem hoàng kim la bàn từ trong ngực móc ra: "Ngươi thắng, vĩ đại Phi Giáp Hùng vương, nó là của ngươi."

Dưới ánh mặt trời, tản ra màu trắng huỳnh quang móng vuốt nhỏ tiếp nhận Laila đưa tới hoàng kim la bàn, Diệp Thanh Sơn non nớt trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiện ra một vòng vui vẻ cởi mở nụ cười, nhưng sau một khắc biểu lộ cứng đờ, một vòng ấm giận ở trong mắt Diệp Thanh Sơn hiển hiện.

Vật phẩm: Hoàng kim la bàn

Giá trị: 3000 điểm năng lượng

Thu về giá cả: Giá gốc 1500 điểm năng lượng, hiện giá bởi vì bị hao tổn giá trị 800 điểm năng lượng!

Bị hao tổn? MMP! Hệ thống ngươi đi ra cho ta, vì sao lại bị hao tổn? Ta cần giải thích!

Đinh! Hệ thống nhắc nhở: Bởi vì la bàn chủ nhân tại cực độ không tình nguyện cùng cực độ không thôi tình huống dưới đem hoàng kim la bàn giao cho túc chủ, cho nên giá trị cực lớn suy giảm, bất quá cũng không phải không có biện pháp bù đắp, kỳ thật bổn hệ thống không nên nói cho ngươi, nhưng không có cách, ai bảo ngươi là một cái quỷ nghèo đâu? Thán, người tuổi trẻ bây giờ a, thật sự là một đời không bằng...

Mặt đen thui, đối mặt líu lo không ngừng hệ thống, Diệp Thanh Sơn phẫn nộ ở trong lòng quát: "MMP! Ngậm miệng, có chuyện mau nói!"

"..." Trầm mặc một hồi, hệ thống yếu ớt nói ra: "A, rất đơn giản, để nàng lại cho cho ngươi một lần chẳng phải xong?"

Diệp Thanh Sơn sững sờ, hai đầu lông mày hiện lên một vòng không xác định: "Chỉ đơn giản như vậy?"

Đinh! Hệ thống nhắc nhở: Bổn hệ thống cự tuyệt cùng quỷ nghèo nói chuyện! Hừ ╭(╯^╰)╮

Ta dựa vào! Biểu lộ phù? Em gái ngươi a! Hệ thống muốn thành tinh!

Mang theo một mặt hắc tuyến, tại tiểu la lỵ Laila một mặt mộng bức ánh mắt bên trong, Diệp Thanh Sơn dùng lông xù móng vuốt nhỏ đem la bàn ném cho tiểu la lỵ: "Làm quân vương, ta có nguyên tắc của mình, nếu như ngươi không nguyện ý, ta tuyệt đối sẽ không bức bách ngươi."

Tiểu la lỵ sững sờ, lập tức một mặt ngạc nhiên nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Ngươi từ bỏ?"

Diệp Thanh Sơn một mặt nghiêm nghị lắc đầu: "Không, trừ phi ngươi có thể thật tâm thật ý quyết định đem khối này la bàn giao cho ta, nếu không ta là sẽ không cầm."

Laila sững sờ, lập tức vẻ mặt thành thật nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Ta là sẽ không cho ngươi, ân, có lẽ một ngày nào đó ta sẽ đem la bàn cho ngươi, nhưng tuyệt đối không phải hiện tại, vương tử chúng ta đi thôi."

Đi? Nào có đơn giản như vậy?

Mang theo một vòng cười khẽ, Diệp Thanh Sơn ngăn ở đầu này ngu xuẩn vương tử trước mặt, cười nhẹ nhìn xem tiểu la lỵ: "Thật có lỗi, hắn không thể rời đi."

Tiểu la lỵ sững sờ: "Vì cái gì?"

Diệp Thanh Sơn: "..."

Laila: "..."

Sau một lát, nháy mắt suy nghĩ minh bạch tiểu la lỵ, trên mặt hiện ra một vòng bất đắc dĩ cùng không bỏ, nhưng cuối cùng Laila vẫn là một lần nữa đem hoàng kim la bàn giao cho Diệp Thanh Sơn: "Cho ngươi!"

Nhìn xem vừa đến một lần, đã từ 800 tăng tới 880 điểm hoàng kim la bàn, Diệp Thanh Sơn vẻ mặt thành thật nói cho đối phương biết, mặc ngọc lấp lánh thú đồng tử bên trong mang theo thành khẩn: "Thật có lỗi, đây là nguyên tắc của ta! Mặc dù ta là quốc vương, nhưng ta là một đầu có nguyên tắc gấu!"

Laila: "..."

MMP! Ngươi đến cùng muốn hay không rồi? Nhị doanh trưởng, ngươi mẹ nó Italy chạy đâu?