Diệp Thanh Sơn nhìn ra được phong trong mắt giấu diếm, dù sao cái kia tránh né ánh mắt nhưng không lừa gạt được Diệp Thanh Sơn.

Nhưng Diệp Thanh Sơn cũng không nói thêm gì, hắn chỉ cần biết vì cái gì lần đầu tiên tới Thiên Sương thành mình, thế mà lại chọc địch nhân.

Mà biết đây hết thảy về sau, Diệp Thanh Sơn trong mắt không khỏi hiện ra một vòng bất đắc dĩ.

Thiên Tuyên thành, Thiên Sương thành, kém một chữ hai tòa thành thị.

Mình sở dĩ lựa chọn Thiên Sương thành, chủ yếu là bởi vì thuận tiện cùng thích hợp, nhưng không nghĩ tới Thiên Tuyên thành sự tình, thế mà cùng Thiên Sương thành có liên hệ nào đó, cái này khiến Diệp Thanh Sơn không khỏi không cảm khái vận mệnh vô thường.

Phải biết lúc ấy Diệp Thanh Sơn mặc dù biết Hoàng Kiên là phản đồ, nhưng cũng không có sâu truy nguyên nhân, Diệp Thanh Sơn tiềm thức cho rằng nhiều một sự không bằng nhỏ một chuyện, cho nên liền không có sâu truy.

Nhưng không nghĩ tới tới Thiên Sương thành về sau, thế mà lần nữa cùng Thiên Tuyên thành có liên hệ nào đó.

Nhìn xem thân thể kia còn tại không ngừng run rẩy được phong, Diệp Thanh Sơn tiện tay vung lên, trên mặt đất lưu lại một cái hố sâu to lớn, cả người liền hướng tam thánh phong phương hướng đi đến, lưu lại một mặt giống như đạt được giải thoát được phong, một mặt nhẹ nhõm nằm tại xốp trên mặt tuyết.

Nháy mắt vội vàng trôi qua, cũng không biết quá rồi bao lâu, tam thánh phong thổi lên một trận gió lạnh, xen lẫn hạt tròn trạng băng châu, cái lạnh mùa đông nữ thần lần nữa chứng minh , mình tại phương bắc có được tuyệt đối bá chủ địa vị!

Mà tại tam thánh phong chân núi, cái kia đã bị phong tuyết vùi lấp phía dưới mặt đất, một cái suy yếu, nhưng lại chân thực tồn tại trái tim, ngay tại băng tuyết xuống rất nhỏ nhảy lên.

Một ngày, hai ngày, ba ngày, trái tim tiếp tục nhảy lên, mặc dù y nguyên suy yếu, nhưng lại cũng không có ngưng xuống, thẳng đến ngày thứ tư, trái tim bỗng nhiên nhảy lên kịch liệt, ấm áp máu tươi quán thâu đến cứng ngắc thân thể, một cái đã bị đông cứng xanh xám bàn tay, từ băng tuyết xuống duỗi ra.

Được phong chật vật từ băng tuyết bên trong leo ra, thân thể không bị khống chế run rẩy, bông tuyết cùng trước đó lưu lại nước bọt, ở trên mặt ngưng kết một tầng băng sương.

Được phong không nghĩ tới mình thế mà còn sống, hắn cho là hắn chết rồi, bởi vì Diệp Thanh Sơn không có bất kỳ cái gì lý do buông tha mình, hắn tin tưởng Diệp Thanh Sơn cũng nhìn ra mình hoang ngôn, cho nên trước khi chết, được phong trên mặt mới có thể hiện ra giải thoát nụ cười.

So sánh với tiếp tục thể nghiệm loại kia sống không bằng chết đau đớn tra tấn, được phong tình nguyện chết đi!

Nhưng được phong không chết, hắn tại Quỷ Môn quan bồi hồi một vòng lại còn sống trở về!

Trong mắt của hắn lóe ra tinh mang, mặc dù giờ phút này hắn nhìn vô cùng chật vật cùng thê thảm, nhưng trong lòng dị thường lửa nóng.

Sống tới được phong cũng không có cảm kích Diệp Thanh Sơn ân không giết, tương phản, giờ phút này hắn duy nhất ý nghĩ chính là báo thù!

Hắn quên không được Diệp Thanh Sơn cho hắn thống khổ, hắn muốn để Diệp Thanh Sơn hối hận buông tha mình. Bất quá trừ cái đó ra còn có một nguyên nhân.

Được phong rất rõ ràng mình đã phản bội Hoàng Hoa Thiên, nếu như Hoàng Hoa Thiên biết chuyện này, tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện buông tha mình, cho nên mình nhất định phải kéo Hoàng Hoa Thiên xuống nước, thậm chí để Diệp Thanh Sơn giết chết Hoàng Hoa Thiên!

Đương nhiên kết quả tốt nhất là Diệp Thanh Sơn giết Hoàng Hoa Thiên, nhưng lại chọc giận Thiên Sương thành, cuối cùng bị Thiên Sương thành đánh giết!

Được phong biết mình thực lực không đủ để đối kháng Diệp Thanh Sơn, nhưng được phong không cho rằng toàn bộ Thiên Sương thành cũng giết không chết Diệp Thanh Sơn!

Hắn tin tưởng chỉ cần mình nói cho Hoàng Hoa Thiên Diệp Thanh Sơn đáng sợ, vậy theo mình đối Hoàng Hoa Thiên lý giải, cái kia âm độc tựa như rắn độc đồng dạng Hoàng Hoa Thiên, tuyệt đối sẽ không bỏ mặc dạng này một cái tiềm ẩn uy hiếp.

Đương nhiên, đang lừa phong xem ra liền xem như Hoàng Hoa Thiên cũng không đủ đánh giết Diệp Thanh Sơn, dù sao đây chính là tay không uốn cong đỉnh tiêm nhị lưu pháp bảo quái vật! Nhưng được phong tin tưởng đương Hoàng Hoa Thiên minh bạch mức độ nghiêm trọng của sự việc về sau, đối phương nhất định sẽ liên hợp cái khác Thập Trận Sư, đến lúc đó song phương mâu thuẫn sẽ là không thể nghịch!

Mà xem như đây hết thảy chủ đạo người, Hoàng Hoa Thiên tất nhiên sẽ trở thành Diệp Thanh Sơn công kích đối tượng!

Mà cuối cùng, nương theo lấy Hoàng Hoa Thiên chết đi, cuối cùng sự tình làm lớn chuyện , Thiên Sương thành thần bí nhất truyền kỳ thành chủ tuyệt đối sẽ xuất thủ!

Đến lúc đó Diệp Thanh Sơn chết rồi, Hoàng Hoa Thiên cũng đã chết, nhưng mình lại có thể còn sống sót!

Cho nên mặc kệ là vì báo thù, vẫn là vì báo thù, Diệp Thanh Sơn cùng Hoàng Hoa Thiên hai cái này, đều phải chết, bằng không thì chết chính là mình!

Chật vật từ trên mặt tuyết bò lên đi ra, mượn nhờ chung quanh mơ hồ hoàn cảnh, được phong tìm được Thiên Sương thành phương hướng, phong tuyết ngăn cản không được được phong viên kia bức thiết tâm, kéo lấy đầu kia đứt gãy chân, được thân thể xinh đẹp bên trong tiên lực khuấy động, cảm thụ được cái kia mênh mông lực lượng, được phong hướng Thiên Sương thành phương hướng chạy đi!

Nhưng sau một khắc, được phong "Bịch" một tiếng ngã nhào trên đất, vốn là đông xanh xám khuôn mặt, tại thời khắc này trở nên vô cùng trắng bệch.

Trong cơ thể là vô cùng tràn đầy tiên lực, ba ngày hôn mê thời gian, để lúc đầu tiên lực liền không có tiêu hao bao nhiêu được phong, giờ phút này có được trăm phần trăm dư thừa tiên lực.

Mặc dù gãy mất một cái chân, nhưng ở tiên lực kích thích dưới, được phong cảm giác thân thể trước tất cả vì cái gì cường đại.

Nhưng ngay tại được phong phát lực một khắc này, hắn cũng không có cảm nhận được ngày xưa cái chủng loại kia cường đại, phảng phất đang giờ khắc này, trong cơ thể tất cả cường đại đều là hư giả ảo giác!

Được phong không biết đây là thế nào, rõ ràng trong cơ thể tiên lực bành trướng, nhưng chính là không cách nào phát huy ra vốn hẳn nên phát huy ra lực lượng!

Chẳng lẽ là Diệp Thanh Sơn cho mình trên thân xuống cấm chế nào đó? Phong ấn trong cơ thể mình tiên lực? Cho nên đây mới là vì cái gì Diệp Thanh Sơn không có giết chết chính mình nguyên nhân?

Nhận định cái suy đoán này, được phong trong lòng đối Diệp Thanh Sơn càng thêm oán độc , cái này khiến được phong không khỏi ở trong lòng âm thầm thề, mình nhất định phải làm cho Diệp Thanh Sơn hối hận buông tha mình!

Kéo lấy một đầu què chân, được phong khập khễnh hướng Thiên Sương thành phương hướng đi đến.

Trong lòng đối Diệp Thanh Sơn oán hận cùng đối tương lai sợ hãi, để được phong bộc phát ra viễn siêu ngày xưa lực lượng.

Nhưng đã mất đi tiên lực trợ giúp, liền xem như luyện thể Lưu Kim tiên, được phong y nguyên cảm nhận được cái lạnh mùa đông nữ thần tàn khốc!

Đó là một loại sâu tận xương tủy hàn ý, gào thét phong tựa như đao đồng dạng, từng hạt hạt tròn trạng bông tuyết, để được phong cảm giác giống như từng cây cương châm vào da của mình.

Lúc đầu xuyên liền không nhiều, dù sao cũng là luyện thể Lưu Kim tiên, vì hành động thuận tiện, được phong thân trên chỉ mặc một kiện áo trấn thủ áo ngắn, phía dưới cũng chỉ là một kiện đơn bạc quần đen.

Ngày bình thường bởi vì có tiên lực tẩm bổ, cho nên được phong cũng không cảm giác mình dạng này mặc có vấn đề gì, dù sao đối với Kim Tiên cấp bậc cao thủ đến nói, trên 0 hai mươi độ cùng âm 20 độ không có gì khác nhau.

Nhưng đã mất đi tiên lực, được phong lần thứ nhất cảm giác nguyên lai làm nhân loại mình, thân thể là như thế suy nhược!

Nương theo lấy phong tuyết ăn mòn, đại lượng nhiệt lượng từ được thân thể xinh đẹp bên trong xói mòn, hắn bắt đầu cảm giác thân thể đang trở nên cứng ngắc, hô hấp cũng bắt đầu trở nên nặng nề, bước chân càng là đi lại tập tễnh.

Nhưng được phong như cũ tại kiên trì, mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng cầu sinh muốn cùng báo thù, đích thật là có thể nhất kích phát người tiềm năng hai loại cảm xúc, mà lại được phong cũng không cho rằng đây chính là mình tuyệt cảnh.

Trên thực tế được phong rất rõ ràng, tại mình trong túi càn khôn còn có một viên có thể kích phát mình tiềm năng Niết Bàn đan, được phong tin tưởng chỉ cần mình ăn viên kia Niết Bàn đan, thân thể của mình sẽ lần nữa tràn ngập lực lượng.

Nhưng được phong cũng không muốn làm như vậy, Niết Bàn đan mặc dù có thể kích phát tiềm lực của mình, nhưng lại sẽ tiêu hao tiềm năng của mình, cho nên không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, được phong là tuyệt đối sẽ không dùng ăn cái này viên Niết Bàn đan !

Cứ như vậy, lại qua một đoạn thời gian, được phong cảm giác thân thể của mình đã triệt để chết lặng, thậm chí được phong cảm giác một khắc mình sẽ mãi mãi lưu tại mảnh này đất tuyết.

Cái kia đã bị phong tuyết dán lên ánh mắt lóe lên một vòng phức tạp quang mang, đã bị đông cứng bầm đen bàn tay, run run rẩy rẩy luồn vào túi Càn Khôn.

Nhưng sau đó được phong trong mắt lấp lóe chính là vô tận tuyệt vọng!

Hắn có thể cảm nhận được trong túi càn khôn, viên kia lóe ra cực nóng năng lượng Niết Bàn đan, hắn hiểu được chỉ cần mình ăn cái này viên Niết Bàn đan, mình liền sẽ thu hoạch được tân sinh.

Nhưng vấn đề là không có tiên lực mình, căn bản không có khả năng từ trong túi càn khôn xuất ra Niết Bàn đan!

Một trận gió lạnh thổi qua, được phong người cứng ngắc cứ như vậy bị phong tuyết vùi lấp.

Nhưng được phong cũng không biết, tại hắn phía trên, tại cái kia bị phong tuyết che chắn tầm mắt trên bầu trời, Diệp Thanh Sơn cứ như vậy bình tĩnh đứng ở nơi đó, nhìn xem đã bị băng tuyết triệt để mang đi sinh cơ được phong, thâm thúy hai con mắt từ đầu đến cuối mang theo bình tĩnh.

Thất thủ bỏ qua? Nói đùa cái gì? Dưới tình huống bình thường Diệp Thanh Sơn sẽ không xuất thủ, nhưng chỉ cần Diệp Thanh Sơn xuất thủ, liền tuyệt đối sẽ trảm thảo trừ căn, phải biết Diệp Thanh Sơn có thể là tương đương chán ghét phiền phức !

Trên thực tế, nếu như không phải là bởi vì Diệp Thanh Sơn cần một cái chuột bạch đến khảo thí trận pháp cường độ, ba ngày trước được phong liền đã lạnh!