Bắc địa Hùng Lĩnh, từ Hoa Quả Sơn rời đi về sau Diệp Thanh Sơn một lần nữa về tới đây, vẫn là cái kia quen thuộc Hùng Vương động, chỉ bất quá khác biệt chính là, gấu lớn Hùng Nhị hai gia hỏa này có vẻ như biến mất?

Bất quá từ trong không khí lưu lại hương vị đến xem, tại mình giọt kia máu tươi tẩm bổ dưới, hai tiểu gia hỏa này đã thoát thai hoán cốt, mặc kệ là thực lực vẫn là tư chất đều phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Chỉ bất quá không biết vì cái gì, Diệp Thanh Sơn cũng không có tại Hùng Vương động chung quanh phát hiện hai gia hỏa này.

Bất quá không quan trọng, lúc trước sở dĩ giúp hai cái này tiểu bối cũng bất quá là vô tâm chi tác, chỉ là đơn thuần muốn giúp hai tiểu gia hỏa này một cái, có thể thành hay không, sống hay chết, hoặc là về sau sẽ có thành tựu ra sao, cùng Diệp Thanh Sơn không có bất cứ quan hệ nào.

Diệp Thanh Sơn sở dĩ một lần nữa đến Hùng Vương động, chủ yếu là vì móc chân đại hán.

So sánh với lần đầu tiên lạnh nhạt, lần này Diệp Thanh Sơn xe nhẹ đường quen nhiều.

Thuần thục giải quyết thông hướng Hùng Vương động chỗ sâu cái kia giấu kín đại trận, Diệp Thanh Sơn thuận lợi đi tới Hùng Vương động chỗ sâu.

Một lần nữa nhìn thấy cái kia màu xanh đài cao, Diệp Thanh Sơn không thể không thừa nhận, mặc dù nơi này diện tích không bằng hầu tử Hoa Quả Sơn, nhưng nơi này nồng độ linh khí không chút nào không thể so Hoa Quả Sơn kém bao nhiêu, tuyệt đối xem như một khối đỉnh cấp phong thuỷ bảo địa.

Cho nên nói, Hùng Lĩnh cái địa phương này kỳ thật cũng không phải rất kém cỏi, chí ít cũng coi là địa linh nhân kiệt không phải?

Chỉ bất quá để Diệp Thanh Sơn không có nghĩ tới là, trước đó tại Hùng Vương động không nhìn thấy gấu lớn Hùng Nhị cái này hai huynh đệ, giờ phút này cũng ở nơi đây.

So sánh với lúc trước Diệp Thanh Sơn lần thứ nhất nhìn thấy hai tiểu gia hỏa này dáng vẻ, hai tiểu gia hỏa này biến hóa rất lớn.

Hình thể trở nên to lớn hơn , khí tức trở nên càng thêm hung ác , tuy nói so ra kém Diệp Thanh Sơn dạng này thượng cổ hung thú, nhưng nói thế nào cũng không còn là bình thường dã thú bộ dáng, nghiêm ngặt trên ý nghĩa đến nói, hai tiểu gia hỏa này đã coi như là linh thú một loại .

Mà giờ khắc này hai tiểu gia hỏa này đầu đầy mồ hôi, chật vật ghé vào đá xanh trên đài cao thở hổn hển, trên thân xanh một miếng tử một khối, vô cùng đáng thương biểu lộ, phảng phất có người tại ngược đãi bọn hắn đồng dạng.

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn trong lòng không khỏi nhiều một chút hiếu kì , ấn lý thuyết hai tiểu gia hỏa này đã lại tới đây, vậy đã nói rõ đối phương nhất định là bị móc chân đại hán công nhận, nhưng vì cái gì hai tiểu gia hỏa này thê thảm như thế?

Bất quá sau một khắc, Diệp Thanh Sơn minh bạch .

Bởi vì ngay tại gấu đại hòa Hùng Nhị thở dốc nghỉ ngơi khoảng thời gian này, từ đá xanh trên đài cao, bỗng nhiên bay ra một cái màu đen vật thể, Diệp Thanh Sơn mắt sắc, liếc mắt liền nhìn ra kia là móc chân đại hán giày.

Đương nhiên, gấu đại hòa Hùng Nhị tốc độ phản ứng cũng không chậm, bất quá càng nhiều còn là bởi vì cái này giày tốc độ phi hành thực tình không vui.

Chỉ bất quá để Diệp Thanh Sơn không thể nào hiểu được chính là, khi nhìn đến cái này giày bay ra một khắc này, gấu đại hòa Hùng Nhị trên mặt rõ ràng có thể nhìn ra hoảng sợ bộ dáng, hai đầu gấu không hẹn mà cùng xoay người lại, vểnh lên cái kia to mọng mông lớn, điên cuồng hướng đá xanh dưới đài cao mặt chạy.

Nhưng cũng tiếc, ném giày người tựa hồ đã sớm tính tới cái này hai đầu gấu phản ứng, cái kia tản ra vô cùng chua thoải mái hương vị giày, tinh chuẩn rơi vào Hùng Nhị to mọng trên mông, tại tạo nên một trận bọt nước về sau, nương theo lấy Hùng Nhị một tràng thốt lên âm thanh, một cỗ cường đại lực lượng trực tiếp đem Hùng Nhị đánh bay, mà lại vô cùng tinh chuẩn lăn xuống đến gấu lớn trên thân.

Sau đó Diệp Thanh Sơn liền thấy cái này hai huynh đệ thật giống như lăn đất hồ lô đồng dạng, từ hơn ngàn mét đá xanh đài cao, trực tiếp lăn đến chân mình xuống.

"Hai cái tiểu vương bát độc tử, lão tử để các ngươi nghỉ ngơi sao? Còn có Diệp Thanh Sơn ngươi thằng nhãi con tới làm gì? Nhìn lão tử trò cười đúng không? Con mẹ nó , lão tử làm sao thu như thế hai cái đồ đần? Tiếp tục, đều TM cho lão tử tiếp tục, hôm nay huấn luyện thêm ba lần, kết thúc không thành lão tử lột da các của các ngươi!"

Táo bạo thanh âm giống như một trận sấm rền, tại toàn bộ đá xanh đài cao vang vọng thật lâu, Diệp Thanh Sơn sững sờ, nhìn chăm chú Hùng Nhị trên mông cái kia bảy tám cái dấu giày.

Nghe cái kia quen thuộc mà táo bạo thanh âm, Diệp Thanh Sơn bất đắc dĩ lắc đầu, không tiếp tục để ý tội nghiệp nhìn xem mình gấu lớn Hùng Nhị, thân ảnh màu trắng tại gấu lớn Hùng Nhị một mặt ánh mắt hâm mộ bên trong, xẹt qua một đạo lưu quang, nháy mắt xuyên qua cao vút trong mây đá xanh đài cao.

Một lần nữa đi vào đá xanh đài cao, móc chân đại hán như cũ tại móc chân, cái kia tản ra Man Hoang khí tức vương tọa lên, y nguyên kề cận một loại nào đó không biết tên ngưng kết chất lỏng, để Diệp Thanh Sơn cái này có cường độ thấp bệnh thích sạch sẽ gia hỏa, trong lòng bản năng hiện ra một vòng bất đắc dĩ.

Đánh giá Diệp Thanh Sơn, móc chân đại hán chụp lấy chân: "Gấu con non trở về rồi?"

Bởi vì đã có một lần gặp mặt, cho nên so sánh với lần đầu tiên kích động, lần này Diệp Thanh Sơn liền lạnh nhạt rất nhiều: "Ừm, trở về ."

Móc chân nha tử đại thủ trên ghế xoa xoa, sau đó gãi gãi đầu, móc chân đại hán uy nghiêm trên mặt hiện ra một vòng bất đắc dĩ: "Cái kia chết hầu tử thật đạp mã không nể mặt mũi, lão tử giới thiệu người, lại dám không thu? Chờ lão tử đi ra, nhất định đánh chết hắn nha ."

Nhìn chăm chú móc chân đại hán, Diệp Thanh Sơn há mồm giải thích nói: "Không phải..."

Nhưng còn chưa chờ Diệp Thanh Sơn nói dứt lời, móc chân đại hán thô bạo khoát khoát tay, uy nghiêm trên mặt hiện ra một vòng tự tin phong thái: "Tiểu quỷ đừng lo lắng, kỳ thật lão tử ngay từ đầu liền nghĩ đến có thể là loại khả năng này, dù sao đây chính là chết hầu tử, bất quá không có việc gì, còn mẹ nó không phải có lão tử sao? Mặc dù lão tử so ra kém con kia chết hầu tử, nhưng cho ngươi đánh một chút cơ sở vẫn là có thể."

Nhìn xem mặt mũi tràn đầy tự tin móc chân đại hán, Diệp Thanh Sơn bất đắc dĩ lắc đầu, chăm chú nhìn trước mắt móc chân đại hán: "Không, ý của ta là hắn đồng ý, nhưng ta cự tuyệt."

Móc chân đại hán sững sờ, vốn là lớn con mắt, giờ phút này trừng đến giống như chuông đồng, một mặt kinh ngạc trừng mắt Diệp Thanh Sơn: "Nắm thảo? Ngươi mẹ nó mới vừa nói cái gì?"

Há to miệng, Diệp Thanh Sơn không nghĩ tới phản ứng của đối phương cư nhiên như thế kích động, nhưng Diệp Thanh Sơn vẫn là bình tĩnh lập lại lần nữa một lần: "Ta nói ta cự tuyệt."

Hít vào một ngụm khí lạnh, móc chân đại hán thậm chí liền móc chân đều quên, một mặt không dám tin nhìn xem Diệp Thanh Sơn, hồi lâu sau tức giận chửi ầm lên: "Con mẹ nó ! Lão tử phiến chết ngươi! Ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao? Ngươi biết cái kia chết hầu tử là ai chăng? Bao nhiêu cơ hội a, bao nhiêu người không cầu được cơ hội, ngươi đạp mã thế mà cự tuyệt?"

Đối mặt tức giận đến tức miệng mắng to móc chân đại hán, Diệp Thanh Sơn lắc đầu, hai con mắt hiện lên một vòng nghiêm túc: "Đạo khác biệt, không thể cùng mưu đồ."

Móc chân đại hán sững sờ, cái kia vẻ mặt kích động nháy mắt cứng đờ, trên mặt một trận âm tình bất định, cuối cùng đặt mông ngồi tại vương tọa lên, ngột ngạt thở hắt ra: "Nói như vậy ngươi biết hắn là ai?"

Gật gật đầu, nhớ lại cái kia trong trí nhớ hầu tử, Diệp Thanh Sơn trong mắt hiện ra một vòng bất đắc dĩ: "Ừm, hiểu rõ một chút."

Thở dài, chuông đồng lớn trong mắt lóe ra một vòng bất đắc dĩ, trong chớp nhoáng này giống như móc chân đại hán già đi rất nhiều: "Được rồi, già, mẹ nó cũng không tiếp tục hiểu các ngươi những thứ này thanh niên ý nghĩ, ta nói gấu con non, ngươi về sau chuẩn bị làm sao bây giờ? Đi theo ta?"

Lắc đầu, Diệp Thanh Sơn lần nữa cự tuyệt móc chân đại hán: "Không, ta có cái khác dự định."

Móc chân đại hán sững sờ, im lặng liếc mắt: "Vậy ngươi mẹ nhà hắn tìm đến lão tử làm gì?"

Diệp Thanh Sơn vẻ mặt thành thật nhìn xem móc chân đại hán: "Hắn nói ân tình trả, cho nên ngươi ân tình này xem như đổ xuống sông xuống biển ."

Móc chân đại hán sững sờ, đánh giá Diệp Thanh Sơn, thanh âm bên trong mang theo một vòng mê mang chần chờ: "Sau đó?"

Diệp Thanh Sơn lắc đầu, thần sắc từ đầu đến cuối bình tĩnh: "Không có gì sau đó, ta liền nói cho ngươi biết một tiếng."

Móc chân đại hán mặt cứng đờ, lập tức nghĩ đến cái gì, cười mắng một tiếng: "Đạp mịa, tên tiểu tử thối nhà ngươi, cút đi, lão tử biết ."

Gật gật đầu, Diệp Thanh Sơn hít sâu một hơi, ánh mắt kiên định nhìn đối phương: "Ừm, lão gia hỏa ta đi."

Móc chân đại hán cười mắng lấy khoát khoát tay: "Cút đi, tiểu tử thúi."

Nhưng lập tức tựa hồ nghĩ đến cái gì, từ trong ngực móc ra một hạt dược hoàn ném cho Diệp Thanh Sơn: "Đúng rồi, trước tiên đem cái này ăn, trước khi đi cho phía ngoài cái kia hai cái đồ đần hai giọt tinh huyết, không phải lão tử nhất định phải bị tức chết."

Tiếp nhận viên kia không biết từ móc chân đại hán trên thân cái kia bộ vị móc ra viên kia màu nâu đen dược hoàn, Diệp Thanh Sơn cũng không quay đầu lại rời đi ,

Tính toán ra, trước đó mình cùng Đoàn Dự bảy năm ước hẹn, hiện tại đã qua hơn nửa năm , nhưng mình có vẻ như vẫn là không thu hoạch được gì. Mà lại đằng sau còn có càng lớn khiêu chiến đang đợi Diệp Thanh Sơn.

Nói thật, thời gian không nhiều lắm!