Bầu trời xanh thẳm, trong không khí mang theo đồ nướng mùi hương ngây ngất, tại một đoàn to lớn đống lửa lên, mang lấy một cái giống như núi nhỏ khổng lồ Lôi Điểu.

Cách Tư Mặc sắc mặt có chút khó coi, hắn giờ phút này, hoàn toàn có thể dùng mặt mũi bầm dập hình Carl tư mặc trạng thái, bị người đánh một trận, nếu như tâm tình có thể tốt cũng là không có người nào.

Bất quá trên thực tế Cách Tư Mặc cũng chỉ là nhìn tương đối thảm mà thôi, Diệp Thanh Sơn căn bản là vô dụng toàn lực.

Cách Tư Mặc cũng biết điểm này, không an lòng bên trong vẫn còn có chút nhỏ ủy khuất, nhưng cân nhắc đến thời khắc này Diệp Thanh Sơn cùng mình ở giữa chênh lệch, Cách Tư Mặc biểu thị mình nhịn!

Lật tới lật lui trước mắt đống lửa, ngọn lửa màu vàng óng thiêu nướng Lôi Điểu, dài trăm thước Lôi Điểu tản ra một cỗ mùi thơm mê người, từng giọt nóng hổi dầu giọt, từ cái kia kim hoàng sắc da nhỏ xuống.

Tại Lôi Điểu trên cổ, nhìn xem lam xương chim trên đầu cái kia hiện ra lam sắc quang mang, như một chiếc gương đồng dạng vết cắt, tại đối Diệp Thanh Sơn thực lực cảm thấy kinh ngạc đồng thời, Cách Tư Mặc cũng không khỏi hiếu kì mấy ngày tách rời, đến cùng là cái gì để Diệp Thanh Sơn thực lực phát sinh biến hóa lớn như vậy?

Không thể phủ nhận, Diệp Thanh Sơn cường đại cùng tự thân thiên phú có không thể phân quan hệ, nhưng mạnh lên không phải chỉ có thiên phú liền có thể , trừ thiên phú bên ngoài, mạnh lên còn cần đại lượng tài nguyên.

Làm đã từng sinh hoạt tại thế giới dưới mặt đất Viêm Ma, Cách Tư Mặc rất rõ ràng đây là một mảnh dạng gì địa phương, vô cùng rõ ràng dựa theo Diệp Thanh Sơn trước đây thực lực, rất khó tìm đến có thể để Diệp Thanh Sơn thực lực tại ngắn hạn tăng lên tới loại này cấp bậc tài nguyên.

Cho nên Cách Tư Mặc rất hiếu kì Diệp Thanh Sơn đến cùng kinh lịch cái gì, mới có đáng sợ như vậy tăng lên!

Bất quá đối mặt Cách Tư Mặc nghi hoặc, Diệp Thanh Sơn lựa chọn trầm mặc, nhớ lại mình trước khi đi cửu gia loại kia giống không hợp lý phản ứng, Diệp Thanh Sơn theo bản năng nhíu mày: "Được rồi, đừng hỏi nữa. Cách Tư Mặc lão ca ngươi tiếp xuống có kế hoạch gì?"

"Kế hoạch?" Cách Tư Mặc lắc đầu, khóe miệng hiện ra một vòng khinh thường tự giễu: "Trước đó thật đúng là không có, ngươi cũng biết thế giới dưới lòng đất trình độ muốn so mặt đất thế giới mạnh rất nhiều, rất nhiều chuyện thực lực không đạt được, chính là đi chịu chết."

Cách Tư Mặc rất bất đắc dĩ, phải biết trên mặt đất thế giới mình không thể xem như mạnh nhất, nhưng ít ra cũng coi là đứng đầu nhất cường giả, nhưng tại thế giới dưới lòng đất mình chỉ có thể coi là một cao thủ bình thường, tùy tiện đắc ý một chút, liền có thể toát ra một nhóm lớn có thể nghiền chết mình đại lão.

Đây cũng là vì cái gì Cách Tư Mặc một mực không thích đi thế giới dưới lòng đất nguyên nhân, bởi vì nơi này so sánh với mặt đất thế giới quá nguy hiểm, mặc kệ là cường giả số lượng vẫn là thực lực, đều muốn so mặt đất thế giới muốn mạnh hơn mấy cái đẳng cấp.

Bất quá nhìn xem Lôi Điểu trên cổ cái kia rõ ràng vết cắt, nhớ lại Diệp Thanh Sơn miểu sát Lôi Điểu một khắc này bộc phát lực lượng đáng sợ, một vòng linh quang tại Cách Tư Mặc trong đầu hiện lên, hai mắt hiện lên một vòng tinh mang, Cách Tư Mặc ánh mắt lửa nóng nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Cũng không phải không có kế hoạch, ta nghe nói thế giới dưới lòng đất gần nhất muốn phát sinh một kiện đại sự, muốn hay không dây vào tìm vận may?"

Diệp Thanh Sơn sở dĩ hỏi Cách Tư Mặc tiếp xuống có tính toán gì, kỳ thật chủ yếu là muốn giật ra chủ đề, Diệp Thanh Sơn có mục đích của mình, cửu gia nói tại phương nam có một mảnh mười phần thích hợp bản thân chỗ tu luyện, Diệp Thanh Sơn mục tiêu chính là chỗ đó.

Chỉ bất quá nhìn xem hai mắt cực nóng Cách Tư Mặc, Diệp Thanh Sơn trong lòng không khỏi hiện ra một vòng hiếu kì: "Đại sự?"

Gật gật đầu, hít sâu một hơi, bình phục một chút viên kia lòng nhiệt huyết bẩn, khuấy động lấy đống lửa bàn tay cũng chậm lại xuống tới, hai con mắt mang theo một vòng hồi ức: "Thanh Sơn lão đệ, ngươi nghe nói qua Chư Thần Hoàng Hôn à..."

... Đường phân cách...

Kia là thật lâu chuyện lúc trước, lúc ấy giữa thiên địa nhân vật chính còn không phải nhân loại, trên phiến đại địa này mạnh nhất , cũng là duy nhất chủ nhân, chính là trong truyền thuyết thiên sứ - Thần tộc.

Cùng hiện tại nhân loại đồng dạng, thực lực bọn hắn cường đại, có phát ra từ thực chất bên trong cảm giác ưu việt, cho rằng trừ bọn hắn bên ngoài, trên thế giới tất cả sinh mệnh đều là một đám không có trí tuệ, không có tình cảm cấp thấp sinh vật.

Tất cả thiên sứ đều cho rằng thế giới này liền hẳn là bọn hắn , tại Thần tộc trong mắt chỉ có bọn hắn Thần tộc đồng loại, đến mức những người khác? Dù là làm ra một chút mười phần tàn nhẫn sự tình, cũng sẽ không cho cho đồng tình.

Thật giống như có ít người sẽ mười phần phạm tiện đem con muỗi đặt ở đem âm lượng điều đến lớn nhất trong tai nghe ở giữa, dùng con muỗi không thể thừa nhận âm lượng, sống sờ sờ đem con muỗi đánh chết.

Không ai phản cảm ngươi một bàn tay chụp chết cái này con muỗi, bởi vì cái này con muỗi hút máu của ngươi, bởi vì cái này con muỗi quấy rầy ngươi nghỉ ngơi.

Nhưng có một chút có thể khẳng định, đó chính là nếu như ngươi cảm giác khó chịu, nhưng tuyệt đối không phải là bởi vì cái này con muỗi chết rồi, mà là hành vi của người này để ngươi phản cảm.

Rất buồn cười không phải đâu? Kết quả cũng giống nhau , con muỗi đều là chết rồi, chân chính để người chán ghét, là đối phương hành vi cùng cách làm, đến mức con muỗi tử vong hay không, mọi người tịnh không để ý.

Con muỗi là côn trùng có hại, không ai sẽ quan tâm sinh tử của nó, nhưng nếu như đem con muỗi biến thành mèo mèo chó chó lại sẽ như thế nào? Những cái kia ngược mèo ngược chó , nuôi một đoạn thời gian sủng vật, sau đó ngại phiền liền đem sủng vật vứt bỏ gia hỏa tuyệt không thiếu!

Bởi vậy năm đó Thần tộc cùng hiện tại nhân loại đồng dạng đều cao cao tại thượng, trong mắt có chỉ có chính mình chủng tộc, vì thỏa mãn dục vọng trong lòng, đem vạn vật coi là sâu kiến, khác biệt duy nhất chính là năm đó Thần tộc coi là sâu kiến chính là người lùn, Viêm Ma, cự long, nhân loại chờ chút, mà bây giờ nhân loại trong mắt thì là con muỗi con kiến, mèo mèo chó chó.

Cho nên đối với năm đó Thần tộc mà nói, đó là bọn họ huy hoàng nhất thời đại, cũng là bọn hắn cường đại nhất thời đại, nhưng đối với năm đó chủng tộc khác đến nói, kia là một đoạn không có bất kỳ cái gì hi vọng thời đại hắc ám.

Bất quá nhân loại cùng Thần tộc chung quy vẫn là có chút khác biệt, hoặc là nói nhân loại rất may mắn, bởi vì nhân loại rất sớm liền ý thức được điểm này, một chút hữu thức chi sĩ bắt đầu hô hào mọi người bảo vệ môi trường, hô hào mọi người cho động vật đầy đủ tôn trọng cùng yêu mến, hô hào mọi người không muốn quá phận ép thế giới này tài nguyên.

Nhưng Thần tộc không có, hoặc là nói ngay lúc đó thế giới, còn không có phá hư đến để Thần tộc ý thức được vấn đề này tính nghiêm trọng.

Chân chính để Thần tộc đi xuống thần đàn, từ cái kia cao cao tại thượng Thần tộc, biến thành chư thiên vạn tộc một trong "Kẻ cầm đầu", là một đám đến từ đông phương ác ma.

Ác ma? Có lẽ vậy?

Đứng tại Thần tộc trên lập trường, những cái kia đến từ đông phương chính là một đám ác ma, bởi vì chính là những thứ này đến từ đông phương ác ma, đánh nát bọn hắn trên phiến đại địa này vài vạn năm thống trị.

Nhưng làm lúc ấy bị Thần tộc chèn ép chủng tộc khác mà nói, Thần tộc mới thật sự là ác ma, mà đem Thần tộc đuổi đi ác ma, mới thật sự là thiên sứ!

Bởi vì bọn họ xuất hiện, cho cái kia âm u đầy tử khí thời đại mang đến tự do cùng tôn nghiêm!

Trận kia chém giết lấy Thần tộc cùng ma tộc lưỡng bại câu thương làm kết cục, Thần tộc từ đây không gượng dậy nổi, triệt để đi xuống thần đàn.

Mà đến từ đông phương ác ma, cũng tại một trận chiến kia bên trong tổn thất còn sót lại một chút nội tình, bởi vì lưỡng bại câu thương, hai cái vô cùng cường đại mà huy hoàng chủng tộc, triệt để xuống dốc không phanh, cho nên mọi người đem trận kia Thần Ma chi chiến, xưng là Chư Thần Hoàng Hôn!

Bất quá Chư Thần Hoàng Hôn người thắng, cũng không phải là hai cái chém giết nhân vật chính. Chân chính đạt được thắng lợi trái cây chính là lúc trước những cái kia đi theo ma tộc cùng một chỗ phản kháng Thần tộc thống trị chư thiên vạn tộc.

Tại Thần tộc cùng ma tộc ẩn nấp đoạn thời gian kia, trên phiến đại địa này nghênh đón mấy lần huy hoàng, nhưng từ đầu đến cuối không còn xuất hiện năm đó Thần tộc cùng ma tộc loại kia cường đại để người e ngại huy hoàng.

Thậm chí rất nhiều năm về sau, tất cả mọi người đã quên đi, đã từng trên phiến đại địa này xuất hiện qua hai cái vô cùng cường đại chủng tộc, đã từng có một trận vô cùng huy hoàng chiến dịch, gọi là Chư Thần Hoàng Hôn.

Thẳng đến trước đó không lâu, một hồi đại chiến kinh thiên tuyên cáo Thần tộc trở về, trong truyền thuyết ma tộc cũng tại lần kia đại chiến bên trong hiện thân, cái này khiến toàn bộ thế giới dưới lòng đất toàn bộ sinh linh, một lần nữa hồi tưởng lại đã từng con kia tồn tại ở trong truyền thuyết cố sự.

Mà Cách Tư Mặc nói tới kế hoạch, chính là không lâu sau đó Thần tộc sắp cùng ma tộc triển khai trận kia kinh thiên chiến, mà chiến tranh bắt đầu địa phương, chính là ma tộc Thánh Sơn!

Mà Cách Tư Mặc ý nghĩ là thừa dịp thần ma hai tộc chém giết, bọn hắn có thể núp ở phía sau mặt phát chiến tranh tài!

Phải biết đây chính là Thần tộc cùng ma tộc ở giữa chém giết, loại này chỉ tồn tại trong truyền thuyết huy hoàng chủng tộc, cho dù là một cỗ thi thể cũng là giá trị liên thành, càng đừng đề cập chiến tranh một khi bắt đầu, đủ loại trân bảo vũ khí đồ phòng ngự còn không phải khắp nơi đều có?

Trước đó Cách Tư Mặc mặc dù biết tin tức này, có thể một mực không dám đi, bởi vì Cách Tư Mặc không cho rằng mình thực lực có thể tại loại này cấp bậc trong chiến tranh vẩy nước, nhưng bây giờ có Diệp Thanh Sơn, Cách Tư Mặc cảm giác lá gan của mình cũng cường tráng đi lên.

Bất quá đáng tiếc là, Cách Tư Mặc cũng không nhìn thấy Diệp Thanh Sơn nhíu chặt lông mày.

Nghe xong Cách Tư Mặc giảng thuật cố sự này, cùng chuyện sắp xảy ra, Diệp Thanh Sơn trong lòng không hiểu cảm giác một trận lo lắng, nhíu chặt lông mày, đen nhánh hai con mắt nhìn chăm chú trước mắt Cách Tư Mặc: "Ma tộc đến từ đông phương?"

Nhìn trước mắt nhíu mày Diệp Thanh Sơn, Cách Tư Mặc chần chờ một chút, không quá xác định nói ra: "Trong truyền thuyết, ma tộc là đến từ phương đông , nhưng đến cùng có phải hay không ta cũng không biết."

Đối với Cách Tư Mặc đáp án này, Diệp Thanh Sơn hiển nhiên rất không hài lòng, bất quá cân nhắc đến Cách Tư Mặc tuổi tác, hiển nhiên là không có khả năng biết thượng cổ sự tình, cho nên Diệp Thanh Sơn trực tiếp hỏi một cái Cách Tư Mặc biết đến vấn đề: "Vậy ngươi biết ma tộc Thánh Sơn ở đâu sao?"

Đối mặt vấn đề này, Cách Tư Mặc biểu lộ liền nhẹ nhõm nhiều, mang theo một mặt chắc chắn thần sắc: "Cái này ta biết, đại khái bên ngoài mấy vạn dặm, có một tòa nhìn giống như sừng trâu đồng dạng sơn, nơi đó chính là ma tộc Thánh Sơn!"