A Cửu thất hồn lạc phách về tới gian phòng của mình, kia là một cái tản ra mốc khí, nhìn mười phần cũ nát gian phòng, trong ngày thường đang ăn quá muộn cơm về sau, tỷ tỷ của mình bọn muội muội sẽ đến đến gian phòng của mình cùng mình vui đùa ầm ĩ, mặc dù gian phòng bên trong tràn đầy mốc khí, nhưng nơi này xưa nay không từng quạnh quẽ.

Nhưng hôm nay, ngày xưa hoan thanh tiếu ngữ không thấy, những cái kia ngày bình thường kề cận muội muội của mình nhóm giờ phút này giống như tránh ôn thần đồng dạng tránh né lấy chính mình.

Tâm tình hỏng bét, phối hợp chung quanh kiềm chế hoàn cảnh, cùng đối tương lai sợ hãi, để giờ phút này chỉ có mười bảy tuổi A Cửu tâm loạn như ma.

Nàng không biết mình phải nên làm như thế nào, A Cửu chưa bao giờ từng rời đi Thiên Tinh hồ, thậm chí hiếm khi rời khỏi ngày rằm cong, nơi xa nhất chính là đi cua đảo tham gia Long Vương tiết, nhưng bởi vì Long Vương tiết chỉ có một ngày, cho nên A Cửu chỉ có thể dừng lại trong giây lát một lát liền muốn rời khỏi.

Ngẫm lại mình trước đây mười bảy năm nhân sinh, A Cửu đột nhiên phát hiện cuộc sống của mình có vẻ như cũng không so với mình những cái kia tỷ tỷ muội muội muôn màu muôn vẻ.

Chí ít các nàng đi qua xà đảo, đi qua Thiên Tinh hồ lớn nhất hòn đảo, tại giao Long cung trên đường cái tham gia qua Long Vương tiết, mà mình đâu? Mình những năm này luôn luôn vây quanh ngày rằm cong cùng nằm gấu đảo, giống như một cái không dám dừng lại ngừng người máy, không ngừng tu bổ cái nhà này.

A Cửu không biết mình phải nên làm như thế nào, nghe theo phụ mẫu an bài? Ngẫm lại lúc trước xà đảo vị kia Mộc Lân thiếu gia nhìn mình ánh mắt, A Cửu tin tưởng mình rất có thể không sống tới sang năm Long Vương tiết.

Cái kia rời nhà trốn đi? Vĩnh cửu rời đi Thiên Tinh hồ, rời đi cái này để cho mình lòng tràn đầy mỏi mệt địa phương? Có thể mình xa nhất chỉ đi qua cua đảo, mình chỉ nhớ rõ Thiên Tinh hồ một hai đầu con đường, mà cái này một hai đầu con đường cũng không thể rời đi Thiên Tinh hồ, huống chi mình là bạng nữ, nhỏ yếu bạng nữ, có lẽ không đợi mình rời đi Thiên Tinh hồ, mình liền sẽ bị những cái kia cường đại Thủy Tộc đánh chết.

Trừ cái đó ra còn có xà đảo, nếu như vị kia Mộc Lân thiếu gia nói muốn lấy được mình, tin tưởng sẽ có vô số người nguyện ý bắt lấy mình hiến cho đối phương, dù sao đối phương là Xà Tộc, đồng thời còn là ngàn hồ đảo cao đẳng Thủy Tộc.

A Cửu lòng tham loạn, nằm ở trên giường lật qua lật lại như thế nào cũng ngủ không được, dưới thân là ẩm ướt tản ra mùi nấm mốc cây rong, nàng không biết phải làm gì, cũng tương tự không biết mình phải làm gì.

Đây đối với một cái mười bảy tuổi thiếu nữ đến nói quá gian nan .

A Cửu cũng không biết mình nghĩ như thế nào, trong lòng bực bội cùng mê mang, để A Cửu đẩy cửa phòng ra, theo bản năng hướng nằm gấu đảo phương hướng đi đến.

Mà A Cửu cũng không có phát hiện, tại mình rời đi thời điểm, sau lưng mình cái kia hai cái lén lén lút lút ánh mắt.

A Cửu mẫu thân ánh mắt phức tạp nhìn xem A Cửu bóng lưng: "Như vậy được không?"

A Cửu trong mắt phụ thân hiện lên một vòng xem thường: "Không phải đâu?"

A Cửu mẫu thân ánh mắt lóe lên một vòng áy náy: "Có thể trong nhà những năm này đều là tiểu Cửu một người tại chống đỡ ."

A Cửu phụ thân cười lạnh một tiếng, khinh thường nhìn xem A Cửu mẫu thân: "Đó là bởi vì nàng có thể tìm tới hoàng thủy tinh! Nếu như tìm không thấy hoàng thủy tinh làm sao bây giờ? Là ngươi đi phục lao dịch, vẫn là con của ngươi đi phục lao dịch?"

A Cửu mẫu thân há to miệng, tựa hồ muốn nói điều gì, nhưng cuối cùng vẫn không dám nói lối ra.

Nàng rất đáng thương A Cửu nữ nhi này, nhưng trên bản chất làm mẫu thân nàng, cùng trên bàn cơm không nhìn A Cửu cầu xin ánh mắt những cái kia chúng nữ nhi đồng dạng, so sánh với A Cửu dùng mệnh cùng tên đổi lấy hoàng thủy tinh, các nàng càng muốn lựa chọn mười năm an ổn thái bình.

Nằm gấu đảo, hồ nước trong veo vuốt bãi cát, thiên không sáng tỏ mặt trăng chiếu xạ tại chỗ ngồi này tại Thiên Tinh hồ trung tâm trên đảo nhỏ, không người biết được tại cái này bị Thiên Tinh hồ trăm vạn Thủy Tộc cho rằng là tai ách đảo trung tâm, lẳng lặng nằm một khối ba trăm năm lịch sử tảng đá.

Nếu có người nhìn thấy tảng đá kia, nhất định sẽ khá là kinh ngạc, bởi vì đối phương hình dạng cùng giờ phút này nằm gấu đảo hình dạng quả thực giống nhau như đúc, mà đó cũng không phải làm người ta kinh ngạc nhất , làm người ta kinh ngạc nhất chính là tảng đá kia chất liệu cùng trước đó A Cửu tại nằm gấu đảo bên ngoài nhặt được hoàng thủy tinh cơ hồ giống nhau như đúc.

Chỉ bất quá A Cửu nhặt được hoàng thủy tinh chỉ có lớn chừng ngón cái, mà trước mắt tảng đá kia, chừng một hai chục mét chiều dài.

Nhưng không ai biết, tại cái kia hoàng thủy tinh nội bộ, giờ phút này nằm một đầu toàn thân giống như hoàng kim chế tạo, tản ra bất hủ thần quang thượng cổ hung ác bi.

Móc chân đại hán không có lừa gạt Diệp Thanh Sơn, thấp vĩ độ sinh mệnh khi tiến vào cao vĩ độ không gian thời điểm, sẽ nghênh đón một lần thoát thai hoán cốt lột xác, mà lại căn cứ cường giả càng mạnh, kẻ yếu càng yếu nguyên tắc, thực lực càng mạnh, lần này lột xác ở bên trong lấy được chỗ tốt thì càng nhiều.

Nhưng móc chân đại hán làm sao cũng không nghĩ ra, Diệp Thanh Sơn thực lực thế mà lại đạt tới Yêu Vương cấp chín trình độ.

Phải biết trước thời đại có thể là tiên hiệp thời đại, là liền một kiện ngày mai tam lưu pháp bảo đều không cho phép phát huy ra chân thực lực lượng thời đại, tại móc chân đại hán xem ra, coi như Diệp Thanh Sơn có được tổ huyết, nhưng Diệp Thanh Sơn thực lực tối đa cũng liền ba lần lực lượng lột xác cấp chín đại yêu, muốn đạt tới Yêu Vương cấp bậc là hoàn toàn không thể nào.

Nhưng vấn đề là móc chân đại hán cũng không biết Diệp Thanh Sơn còn có hệ thống chuyện này, càng không biết thanh trực tiếp mang theo Diệp Thanh Sơn đi đến một cái thiên đạo vĩnh viễn cũng không nhìn thấy địa phương, để Diệp Thanh Sơn thành công hoàn thành đột phá.

Cái này cũng liền đưa đến Diệp Thanh Sơn lần này lột xác là xưa nay chưa từng có !

Cao vĩ độ thế giới lực lượng cùng thấp vĩ độ thế giới lực lượng khác biệt, nếu nói trước kia tại thấp vĩ độ thế giới, Diệp Thanh Sơn là một cỗ xe thể thao, khu động Diệp Thanh Sơn năng lượng là xăng, vậy bây giờ đi tới cao đẳng thế giới về sau, trong quá trình lột xác, Diệp Thanh Sơn thân xe sẽ dần dần trở nên thành máy bay, mà khu động Diệp Thanh Sơn năng lượng, cũng sẽ biến thành hàng không dầu máy.

Đây là một cái rất tốt quá trình, miễn phí tăng cường thực lực của ngươi, mà lại trăm lợi mà không có một hại.

Nhưng vấn đề là Diệp Thanh Sơn lực lượng trong cơ thể quá mạnh , Yêu Vương cấp chín đỉnh phong thực lực, lại phối hợp ngày mai nhị lưu pháp bảo cấp bậc tố chất thân thể, cùng Yêu Thánh cấp bậc công pháp đặc thù năng lượng, đến mức những cái kia từ Diệp Thanh Sơn trong cơ thể lột xác ra tới cấp thấp năng lượng, quá nhiều tụ tập tại Diệp Thanh Sơn chung quanh.

Nếu như Diệp Thanh Sơn lột xác thời điểm đầy đủ thanh tỉnh, Diệp Thanh Sơn sẽ đem những thứ này từ trong cơ thể thanh trừ lực lượng cùng quy tắc kết tinh xua tan, nhưng vấn đề là Diệp Thanh Sơn lúc ấy bởi vì quan sát hầu tử đại náo Thiên Đình quá trình, mà bị trực tiếp ném tới Bắc Câu Lô Châu, sau đó tại rơi xuống quá trình bên trong hôn mê, cho nên chờ Diệp Thanh Sơn tỉnh lại thời điểm, mình chung quanh đã ngưng kết ra một tầng thật dày năng lượng kết tinh xác ngoài.

Mà bi kịch sự tình phát sinh , bởi vì đây là từ trong cơ thể mình chia ra kết tinh, là mình lực lượng cùng trong cơ thể quy tắc kết tinh, đại biểu cho đã từng Diệp Thanh Sơn, cho nên Diệp Thanh Sơn không cách nào đánh nát đối phương, cái này rất giống tay trái đánh tay phải đồng dạng, ngươi vĩnh viễn cũng chia không ra thắng bại tới.

Thế là Diệp Thanh Sơn cứ như vậy bị vây ở nơi này, Diệp Thanh Sơn nghĩ tới mình có hay không có thể thông qua thanh biện pháp rời đi nơi này, nhưng đạt được đáp án là phủ định , mặc kệ là ngàn dặm chớp mắt phù, vẫn là tiến về một cái khác màu đen không gian, phía ngoài tầng này kết tinh đều sẽ đi theo Diệp Thanh Sơn, mặc dù đây là Diệp Thanh Sơn đã từng lực lượng, so dù sao thuộc về qua Diệp Thanh Sơn.

Mà lại thanh cự tuyệt trợ giúp Diệp Thanh Sơn đánh nát tầng này kết tinh, nguyên nhân đến từ một cái lời lẽ sai trái.

Tại thanh xem ra, phía ngoài tầng này kết tinh thuộc về Diệp Thanh Sơn, đồng thời cũng đại biểu cho đã từng Diệp Thanh Sơn, mặc dù hắn hình thái phát sinh biến hóa, thậm chí giống loài cùng sinh mệnh đặc thù đều phát sinh cải biến, nhưng hắn từ đầu đến cuối đại biểu cho đã từng Diệp Thanh Sơn, thanh nếu như đánh nát tầng này năng lượng kết tinh, liền tương đương với đánh chết đã từng Diệp Thanh Sơn, làm một hệ thống, thanh không thể thương tổn túc chủ.

Thế là Diệp Thanh Sơn bi kịch ở chỗ này chờ chờ đợi trên trăm năm thời gian, cũng may bởi vì năm đó rơi xuống thời điểm, có bộ phận lực lượng kết tinh chia lìa ra ngoài, cho nên Diệp Thanh Sơn mặc dù không cách nào đánh nát tầng này kết tinh, nhưng Diệp Thanh Sơn lại có thể thử nghiệm cùng chung quanh mười cây số trong vòng người đối thoại.

Nhưng cũng tiếc chính là, thường thường mỗi một cái cùng Diệp Thanh Sơn đối thoại người, đều sẽ không hẹn mà cùng sắc mặt đại biến, sau đó hoảng hốt chạy bừa chạy trốn, thật giống như hôm nay tiểu cô nương này đồng dạng.

Diệp Thanh Sơn rất bất đắc dĩ, mình rất muốn nói cho đối phương biết nếu như ngươi muốn loại kia hoàng thủy tinh, ngươi hoàn toàn có thể tới tìm ta, ta chỗ này có rất nhiều, ngươi muốn bao nhiêu đều có thể, nhưng mỗi một lần Diệp Thanh Sơn mới mở miệng, đối phương liền sẽ giống như một cái nhận lấy kinh hãi con thỏ đồng dạng, "Sưu" một tiếng liền chạy.

Mà liền tại Diệp Thanh Sơn cơ hồ muốn lúc tuyệt vọng, dưới ánh trăng, ban ngày tiểu cô nương kia một lần nữa đi tới hòn đảo này, Diệp Thanh Sơn cảm nhận được đối phương bối rối cùng mê mang tâm tình, thậm chí nghe được đối phương tuyệt vọng lẩm bẩm lấy: "Ta phải làm gì?"

Chần chờ một chút, Diệp Thanh Sơn biết khả năng này có chút doạ người, nhưng vẫn là hướng về phía tiểu cô nương này nói ra: "Có lẽ? Ta có thể giúp ngươi?"

A Cửu sững sờ, bên tai cái kia thanh âm đứt quãng xuất hiện lần nữa, vừa lúc lúc này mặt hồ thổi tới một trận gió mát, chân trời minh nguyệt cũng bị mây đen che chắn, đen như mực nằm gấu đảo tại thời khắc này tràn ngập bất tường, cái này khiến A Cửu theo bản năng chuẩn bị rời đi, nhưng chân vừa bước ra một bước, A Cửu ánh mắt phức tạp quay đầu nhìn trước mắt toà này tản ra bất tường khí tức nằm gấu đảo, giống như rơi xuống nước người bắt lấy cây kia cọng cỏ cứu mạng, run rẩy hỏi: "Ngài thật có thể giúp ta sao?"