Thời gian một ngày cứ như vậy đi qua, trước kia mỗi ngày nằm ở trên giường, cảm giác mỗi ngày thời gian trôi qua thật chậm, hiện tại biến thành gấu về sau, mỗi ngày vì sinh tồn, vì có thể ăn đủ no một điểm mà cố gắng, mỗi ngày thời gian đều cảm giác trôi qua thật nhanh.

Gấu mẹ cuối cùng vẫn thất bại , cùng Diệp Thanh Sơn nghĩ đồng dạng, đừng nhìn gấu mẹ đào hố lớn hơn mình, nhưng gấu mẹ chính là không có một chút thu hoạch, đối với cái này gấu mẹ biểu thị rất hiếu kì.

Vì cái gì đồng dạng là đào hố, mình bắt không được cá, mà nhi tử nơi đó cá thật giống như ăn không hết đồng dạng?

Gấu mẹ biểu thị mình không thể lý giải!

Bất quá liền xem như gấu mẹ không thể lý giải cũng không có quan hệ gì, mình bắt không được cá, nhưng mình có thể đoạt mình mà đập!

Đừng nói cái gì liêm sỉ, đây là thiên nhiên, ai cũng không có quy định nơi này bị ai nhận thầu , coi như ngươi có được lực lượng cường đại có thể chiếm hữu cái này một mảnh thổ địa, nhưng sẽ có một ngày ngươi sẽ bị mới người khiêu chiến đánh bại.

Đây chính là thiên nhiên, trần trụi tàn khốc pháp tắc.

Nắm tay người nào lớn, ai liền có đạo lý.

Chí vu thân tình? Đừng làm rộn, ngươi cho rằng nơi này là ấm áp thế giới loài người?

Nếu như ngươi ôm trong ngực nhân loại góc độ đến đối đãi thiên nhiên, thậm chí là dùng người tính ấm áp ôm thiên nhiên, chỉ có thể nói ngươi cách cái chết không xa.

Nghe nói qua nuôi chó , nhưng ngươi nghe nói qua nuôi đầu sói sao?

Theo lý thuyết, đều là họ chó động vật, mà lại song phương mười phần tiếp cận, nhưng vì cái gì sói chính là nuôi không quen? Dù là từ nhỏ dưỡng đến lớn, coi như không có phệ chủ, nhưng cũng nhất định sẽ chạy mất!

Đây chính là thiên nhiên cho dã thú in lên lạc ấn, tại trên cả trái đất, đại khái cũng chỉ có nhân loại có như thế phong phú tình cảm, thân tình hữu nghị tình yêu chờ chút tình cảm, những này là độc thuộc về nhân loại đặc biệt lạc ấn!

Đối với cái này Diệp Thanh Sơn rất bất đắc dĩ, nhìn xem tu hú chiếm tổ chim khách, ngồi tại mình hồ lô trong hầm ăn như gió cuốn gấu mẹ, bất lực cải biến đây hết thảy Diệp Thanh Sơn, một lần nữa cảm nhận được thiên nhiên thật sâu ác ý, chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu cười khổ.

Làm sao bây giờ? Đoạt tới?

Đừng làm rộn, nhìn xem mình tiểu thân bản, lại nhìn một chút gấu mẹ to con dáng người, Diệp Thanh Sơn biết rõ, mình tiểu thân bản còn chưa đủ gấu mẹ một bàn tay đập !

Từ bỏ? Đang đào một cái bẫy? Đây là một biện pháp tốt, nhưng trong lòng vì sao lại có chút không cam lòng? Lại nói, gấu mẹ nếu như không muốn mặt lại cưỡng chiếm mình thành quả lao động làm sao bây giờ?

Tóm lại rất phiền là được rồi, cho tới khi lúc trời tối Diệp Thanh Sơn giấc ngủ chất lượng thật không tốt, mặc dù không đói bụng, nhưng trong lòng có việc, chung quy không thể ngủ như vậy an tâm.

Hôm nay hồ lô hố bắt cá nhiều, chừng bốn năm mươi đầu, hoàn toàn đủ để chống đỡ lấy mình cùng gấu mẹ bình thường tiêu hao, nhưng nếu như ngày mai rơi vào cạm bẫy ngốc cá thiếu đi làm sao bây giờ? Dựa theo gấu mẹ tính cách, sẽ để cho mình ăn trước no bụng, sau đó mình đang ăn sao?

Nếu như là nhân loại bình thường thế giới, Diệp Thanh Sơn tin tưởng, tại đồ ăn không đủ tình huống dưới , bất kỳ cái gì một cái mẫu thân đều sẽ để hài tử ăn trước no bụng, nhưng đây là thiên nhiên, nơi này pháp tắc là trực tiếp nhất cũng là máu tanh nhất , không có nhiều như vậy tình cảm mối quan hệ.

Như vậy Diệp Thanh Sơn phải nên làm như thế nào?

Làm một đầu có được nhân loại trí tuệ cùng lý lịch choai choai gấu nâu, Diệp Thanh Sơn cảm giác mình nhất định phải suy nghĩ thật kỹ, phát huy một chút đầu óc của mình.

Sáng sớm ngày thứ hai, đương Diệp Thanh Sơn sau khi tỉnh lại, liền phát hiện ngồi tại hồ lô trong hố miệng lớn cắn ăn gấu mẹ, Diệp Thanh Sơn cũng không có đi nhìn gấu mẹ có hay không tại hồ lô trong hố cho mình lưu một hai đầu cá.

Trong lòng đã có sơ bộ kế hoạch Diệp Thanh Sơn, bắt đầu đánh giá toàn bộ dòng sông hoàn cảnh cùng nước sông đi hướng.

Cuối cùng, Diệp Thanh Sơn tại gấu mẹ đào cạm bẫy chung quanh ngừng lại, sau đó dùng móng vuốt trên mặt đất vẽ một cái lớn con thoi hình, cái này con thoi hình đường cong rất lớn, chừng rộng hơn hai mươi thước, chiều dài cũng đạt tới tiếp cận năm mươi mét.

Tại Diệp Thanh Sơn suy nghĩ bên trong, nếu như đem nơi này đào rỗng, tương đương với tại dòng sông bên cạnh tạo thành một đầu nhánh sông, bất quá đầu này chi nhánh cuối cùng cũng không phải là dòng sông hoặc là biển cả, mà là một đầu chôn vùi đồ biển tử vong con đường.

Sau đó Diệp Thanh Sơn tìm được ngay tại bên bờ an nhàn phơi nắng tiêu thực mà gấu mẹ.

Gấu mẹ giờ phút này rất dễ chịu, không có cái gì so sáng sớm sau khi tỉnh lại liền ăn no nê ngon lành một trận, sau đó phơi nắng thái dương càng thêm thoải mái sự tình.

Loại này an nhàn cảm giác, gấu mẹ đã thật lâu không có thử.

Ngay tại gấu mẹ buồn ngủ thời điểm, gấu mẹ đột nhiên cảm giác có đồ vật gì tại kéo mình cánh tay, mang theo hoang mang thần sắc, gấu mẹ thấy được Diệp Thanh Sơn, nhìn xem nhi tử biểu lộ, gấu mẹ không khỏi sững sờ.

Nhi tử biểu lộ rất phức tạp, là một loại tương đương khó có thể lý giải được biểu lộ, gấu mẹ chỉ nhìn hiểu một loại gọi là vẻ mặt kiên trì, đến mức một loại khác cảm xúc gấu mẹ xem không hiểu.

Làm một đầu cường đại cự hùng, gấu mẹ trước đây trong đời gặp được rất nhiều đồng loại, bởi vì chung đụng nhiều, gấu mẹ có thể thông qua đối phương biểu lộ đến suy đoán ý đồ của đối phương.

Đây cũng là gấu mẹ đáng tự hào nhất địa phương.

Thật giống như chính mình lúc trước giết chết đầu kia gấu đực, một mặt là bởi vì chính mình cần giết gà dọa khỉ, khuyên bảo chung quanh gấu đực không muốn đối với mình có hứng thú, tỷ không phải là các ngươi loại này lăng đầu thanh có thể tiếp xúc , đối với tỷ loại này tồn tại cường đại, các ngươi muốn sinh lòng kính sợ.

Một phương diện khác cũng là bởi vì từ đầu kia gấu đực trong mắt, gấu mẹ nhìn thấy chấp nhất cùng kiên trì.

Gấu mẹ rất chán ghét loại này chưa từ bỏ ý định gấu đực, bởi vì ngươi bất luận cái gì cự tuyệt đối với đối phương đến nói, đều là vô hiệu , đương nhiên, cũng không phải nhất định liền không cách nào thuyết phục đối phương, chỉ bất quá cần tiêu hao thời gian dài làm cho đối phương nhận rõ giữa song phương chênh lệch quá lớn là không thể nào , nhưng gấu mẹ lười nhác tiêu hao cái kia thời gian, cho nên liền trực tiếp quả quyết giết chết đối phương.

Nhưng ở mình cái này cho mình đại lượng ngạc nhiên trên người con trai, gấu mẹ thấy được một loại mình chưa từng tiếp xúc qua mới biểu lộ.

Gấu mẹ không hiểu loại vẻ mặt này là có ý gì, nhưng cái này không trở ngại gấu mẹ lòng hiếu kỳ.

Mang theo tìm tòi nghiên cứu ý nghĩ, gấu mẹ từ trên mặt đất bò lên.

Tại Diệp Thanh Sơn chỉ dẫn dưới, hai người tới mảnh này vẽ lấy đồ án kỳ quái bên bờ.

Diệp Thanh Sơn cũng không biết gấu mẹ là bởi vì lòng hiếu kỳ mới đi theo mình tới , nếu như Diệp Thanh Sơn biết gấu mẹ ý tưởng chân thật, nhất định sẽ nói cho gấu mẹ cái biểu tình kia có ý tứ là hợp tác.

Bất quá bất kể nói thế nào, gấu mẹ đi theo Diệp Thanh Sơn tới, đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, liền đã xem như thành công .

Đi vào mình trước đó đã kế hoạch xong bãi cát, Diệp Thanh Sơn thuận mình trước đó đào xong hố, dùng móng vuốt đào hai lần, sau đó vẻ mặt thành thật nhìn xem gấu mẹ.

Gấu mẹ rất mộng bức, nàng không rõ mà nện có ý tứ gì, để cho mình nhìn hắn đào hố sao?

Cho nên gấu mẹ quả quyết chuẩn bị quay người rời đi, nhưng Diệp Thanh Sơn làm sao lại để gấu mẹ rời đi?

Cắn gấu mẹ trên đùi hùng mao, Diệp Thanh Sơn dắt lấy gấu mẹ một lần nữa đi tới mình trước đó quy hoạch địa phương, đầu tiên là mình vươn một cái tay, sau đó nâng lên gấu mẹ một cái tay, mình tay bỏ vào trên mặt đất đào một khối bùn, sau đó lại ôm gấu mẹ tay tại trên mặt đất đào một khối bùn.

Quá trình này rất mệt mỏi, song phương trí thông minh không còn một đầu cấp độ lên, đừng nhìn gấu mẹ so Diệp Thanh Sơn hình thể lớn, đầu cũng so Diệp Thanh Sơn lớn hơn, nhưng gấu mẹ trí thông minh thật không có Diệp Thanh Sơn cao.

Tay nắm tay giao một cái giờ, gấu mẹ rốt cục mơ hồ minh bạch Diệp Thanh Sơn ý tứ.

Nguyên lai mình mà nện ở dạy mình đào hố a!

Có thể mình tại sao phải đào hố?

Gấu mẹ biểu thị rất hoang mang, một lần nữa đá hậu không làm.

Sau đó Diệp Thanh Sơn một lần nữa tiến vào dạy bảo hình thức, không ngừng cùng gấu mẹ giải thích, đào cái này hố chỗ tốt, tỉ như nói rất nhiều rất ăn nhiều không hết cá.

Một phen giải thích về sau, liền khoa tay múa chân mang gào thét, lại là thời gian một tiếng đi qua. Nói Diệp Thanh Sơn miệng đắng lưỡi khô, cuối cùng gấu mẹ rốt cuộc hiểu rõ con trai mình ý tứ.

Đào hố = cá.

Đào hố nhỏ = bắt cá con.

Đào hố to = bắt cá lớn!

Căn cứ vào đơn thuần như vậy lý do, gấu mẹ làm việc cảm xúc tương đương tăng vọt.

Độ rộng hai mươi mét, chiều dài năm mươi mét, chiều sâu tại năm mươi centimet đến bảy mươi centimet ở giữa, lớn như thế công trình lượng, cho Diệp Thanh Sơn một tuần lễ cũng kết thúc không thành, nhưng đối với gấu mẹ đến nói, một cái buổi chiều thời gian như vậy đủ rồi.

Hố móc ra , tiếp xuống chính là nước vào miệng cùng xuất thủy khẩu, lần này cũng không phải trước đó Diệp Thanh Sơn tiểu đả tiểu nháo hồ lô hố, đây là một cái đại công trình.

Dưới sự chỉ huy của Diệp Thanh Sơn, gấu mẹ máy xúc dùng thời gian nửa tiếng liền đào thông một cái rộng lớn nước vào miệng cùng một đầu tương đương thâm thúy mà lại kéo dài thoát nước miệng.

Đến mức chuyện còn lại?

Theo thường lệ hai cái cây, lần này cũng không phải Diệp Thanh Sơn trước đó gặm gãy cái chủng loại kia cây nhỏ, mà là chừng thô to như thùng nước đại thụ, gấu mẹ đập hai móng vuốt, tại thân cây trên lưu lại bảy tám đạo to lớn vết thương, sau đó chồm người lên dùng sức va chạm.

"Rắc" một tiếng!

Viên này thô to như thùng nước đại thụ phát ra một tiếng rợn người thanh âm, cuối cùng không cam lòng ngã xuống .

Đương gấu mẹ mang theo cái thứ hai cây trở lại bên bờ thời điểm, nhìn xem tại mình đào trong cạm bẫy du đãng hơn mười đầu bởi vì dòng nước xông tới ngốc cá.

Gấu mẹ trên mặt hiện ra nụ cười vui vẻ.

Cái này mà nện không sai!