Gần phân nửa tuần lễ vội vàng đi qua, Diệp Thanh Sơn cũng định rời đi nơi này , Thương Lang Vương thực lực để Diệp Thanh Sơn kinh hãi, mặt thẹo Hùng Vương mặc dù thực lực thần bí không biết, nhưng làm Hùng Lĩnh sinh vật đáng sợ nhất, mặt thẹo Hùng Vương thực lực nhất định tại Thương Lang Vương phía trên.

Trước đó tự đại cho là mình đã vô địch Diệp Thanh Sơn, tại Thương Lang Vương còn có mặt thẹo Hùng Vương đả kích xuống, một lần nữa có mục tiêu, hiện tại Diệp Thanh Sơn đã không có ý định lãng phí thời gian.

Ở đây sau cái này gần phân nửa tuần lễ thời gian bên trong, đã khôi phục lại bình thường trạng thái hư nhược Diệp Thanh Sơn tiến vào điên cuồng ăn kỳ, một đầu không coi là nhỏ dòng sông, cứ như vậy bị Diệp Thanh Sơn ngạnh sinh sinh ăn sạch sẽ, có thể thấy được Diệp Thanh Sơn sức ăn kinh khủng đến cỡ nào.

Kỳ thật cũng không thể nói hiện tại trong sông cái gì cá đều không có, nhưng chín thành chín trở lên loài cá đã trở thành Diệp Thanh Sơn trưởng thành nền tảng.

Gần phân nửa tuần lễ thời gian, trước mắt con sông này đã không cách nào thỏa mãn Diệp Thanh Sơn đáng sợ nhu cầu sinh trưởng , Diệp Thanh Sơn cần càng bao la hơn, tài nguyên càng thêm phong phú dòng sông.

Huống hồ cá hồi hồi du mùa lập tức liền muốn tới, mình không thể tiếp tục đợi tại cái này địa phương nhỏ, cũng không phải nói nơi này nhiều kém, dù sao trước đây nơi này là gấu mẹ lựa chọn địa phương , dựa theo gấu mẹ ánh mắt cùng thực lực, đối với đại đa số gấu nâu đến nói, đây là một khối coi như không tệ phong thuỷ bảo địa, nhưng đối với có được nhân loại trí tuệ Diệp Thanh Sơn đến nói, nơi này tính hạn chế nhiều lắm, mặc dù dễ dàng bắt được cá hồi, nhưng cá hồi tổng số lượng quá ít.

Tại Hùng Lĩnh đã sinh sống một năm rưỡi, Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng bình thường gấu nâu ý nghĩ cùng phương thức tư duy, Hùng Lĩnh cuối cùng, tại cửa sông nguồn nước phía trên, vì sao lại bị đại lượng cường đại gấu nâu chiếm cứ? Chủ yếu là bởi vì thượng lưu dòng sông hẹp, cá hồi hoạt động không gian tiểu, mặc dù cá hồi số lượng không phải rất nhiều, nhưng cá hồi bắt giữ tỉ lệ rất lớn, cho nên những địa phương này mười phần chịu gấu nâu yêu thích.

Thậm chí vì tranh đoạt một khối không sai địa bàn, những thứ này gấu nâu thường thường sẽ ra tay đánh nhau, thậm chí đánh ngươi chết ta sống!

Nhưng Diệp Thanh Sơn không tồn tại bắt giữ tỉ lệ vấn đề, Diệp Thanh Sơn xem trọng là cá hồi tổng lượng.

Cho nên hạ du rộng lớn thuỷ vực tự nhiên là thành Diệp Thanh Sơn mục tiêu.

Mà lại trừ cái đó ra còn có một cái chỗ tốt chính là, Diệp Thanh Sơn tại hạ du là không tồn tại cạnh tranh , chung quanh đại đa số đều là phổ thông gấu nâu, thậm chí nghiêm ngặt trên ý nghĩa đến nói, chung quanh đại đa số đều là mang theo con non gấu cái, hơi cường tráng một chút gấu nâu, đều sẽ hướng càng thượng du hơn địa phương khởi xướng xung kích.

Như Diệp Thanh Sơn loại này cấp bậc cự hùng, đừng nói là đi tới bơi, liền xem như tại toàn bộ dòng sông thượng du, đều có thể chiếm hữu một mảnh nơi sống yên ổn, trừ mặt thẹo Hùng Vương loại này đáng sợ tồn tại, đã đạt tới gấu mẹ loại này cấp bậc hình thể Diệp Thanh Sơn, đủ để khinh thường bầy gấu.

Nhưng Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng mình rốt cuộc muốn cái gì.

Cái gì là mình muốn, cái gì là mình không cần .

Đem con sông này cá sau khi ăn xong, Diệp Thanh Sơn liền sẽ không chút do dự tiến về hạ du.

Chỉ bất quá tại Diệp Thanh Sơn chuẩn bị rời đi thời điểm, trên một nhánh cây cột một túm hùng mao hấp dẫn Diệp Thanh Sơn chú ý.

Trong không khí tản ra gấu mẹ hương vị, điều này cũng không có gì không đúng, dù sao trước đó nơi này là gấu mẹ lãnh địa, nơi này có gấu mẹ hương vị chẳng có gì lạ, liền xem như có chút màu nâu nhạt hùng mao cũng rất bình thường, nhưng trước mắt cái này một túm hùng mao có chút không giống, cái này túm hùng mao vị trí tại chừng cao bốn mét trên nhánh cây!

Nhạy cảm Diệp Thanh Sơn nháy mắt cảm thấy âm mưu hương vị, cái này rất không bình thường!

Di chuyển thân thể khổng lồ, Diệp Thanh Sơn đi hướng tiến đến, tại căn này không sai biệt lắm cao bốn mét trên nhánh cây, Diệp Thanh Sơn thấy được một đầu dài nhỏ màu vàng da gân đem cái này một túm hùng mao chỉnh tề cột vào trên nhánh cây.

Diệp Thanh Sơn ngây ngẩn cả người, dây thun? Gấu mẹ làm sao lại có loại vật này? Gấu mẹ lại thế nào khả năng đem trên người mình hùng mao chỉnh tề cột vào trên nhánh cây?

Nhân loại?

Đây là Diệp Thanh Sơn trong đầu ý nghĩ đầu tiên.

Không hiểu Diệp Thanh Sơn sắc mặt trở nên rất khó coi, trước đó không có suy nghĩ nhiều, bởi vì đây hết thảy phát sinh quá đột ngột, cũng quá gấp góp, mình nhìn thấy chỉ là Thương Lang Vương mang theo một đám màu trắng cự lang vây công gấu mẹ.

Về sau Diệp Thanh Sơn sắp chết trọng thương, cuộc sống bình thường tự gánh vác đều không thể làm tốt, mà lại mình sinh hoạt tại gấu mẹ trước đó trên lãnh địa, đối với trong không khí có gấu mẹ hương vị, Diệp Thanh Sơn cũng không có cảm giác có cái gì kỳ quái.

Nhưng bây giờ nhìn xem trên nhánh cây treo hùng mao, còn có cái kia một đầu dây thun, Diệp Thanh Sơn sắc mặt liền trở nên có chút khó coi.

Thương Lang Vương vì sao lại công kích gấu mẹ?

Thương Lang Vương choáng váng sao? Phải biết nơi này chính là Hùng Lĩnh! Hơn nữa còn là Hùng Lĩnh cự hùng tụ tập nhiều nhất địa phương!

Ở loại địa phương này công kích gấu mẹ, không thể nghi ngờ là đang gây hấn mặt thẹo Hùng Vương quyền uy.

Diệp Thanh Sơn cũng không tin tưởng, Thương Lang Vương không biết gấu mẹ cùng mặt thẹo Hùng Vương quan hệ.

Huống hồ mặc dù đàn sói cùng gấu bầy đều là sinh hoạt tại Hùng Lĩnh, nhưng lại không có nghĩa là hai loại sinh vật sinh hoạt vòng là giống nhau, tại Hùng Lĩnh, mỗi loại sinh vật đều có cuộc sống của mình, gấu nâu cùng cự hùng một mực nắm giữ lấy dòng suối , bất kỳ cái gì dám đánh dòng suối chủ ý sinh vật đều sẽ nghênh đón đại lượng gấu nâu căm thù, thậm chí là điên cuồng công kích.

Trước đó Tuyết Lang Vương, đói đều da bọc xương , trước mắt không cao hơn năm mươi mét địa phương chính là đại lượng màu mỡ cá hồi, nhưng đánh chết Tuyết Lang Vương, Tuyết Lang Vương cũng không dám bước ra một bước.

Đừng tưởng rằng động vật giới liền không có quy tắc, ở đây sinh sống hơn một năm Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng, tại động vật giới không đơn giản có quy tắc, mà lại quy tắc tàn khốc còn có đại giới, muốn vượt xa thế giới loài người tưởng tượng!

Tại thế giới loài người, chà đạp quy tắc nhiều nhất chính là thiên kim tan hết thê ly tử tán, nhưng ở tự nhiên nỗ lực có thể là cái giá bằng cả mạng sống!

Tàn khốc như vậy quy tắc dưới, Thương Lang Vương vì sao lại công kích gấu mẹ?

Trước đó Diệp Thanh Sơn không nghĩ nhiều, nếu như không có trước mắt cái ngoài ý muốn này phát hiện, sau đó Diệp Thanh Sơn cũng sẽ không nhiều nghĩ, hắn sẽ chỉ đem đây hết thảy xem như là một trận ngoài ý muốn.

Nhưng trên nhánh cây dùng dây thun cột hùng mao, để Diệp Thanh Sơn sắc mặt trở nên càng thêm khó coi.

Mà lại Diệp Thanh Sơn chú ý tới một cái chi tiết, những thứ này hùng mao có rất lớn một phần là mười phần dáng dấp hùng mao, trong đó thậm chí còn có Diệp Thanh Sơn hương vị, Diệp Thanh Sơn cơ hồ có thể suy đoán, những thứ này hùng mao đều là lúc trước gấu mẹ ở lại cái kia hốc cây thu thập, cái này khiến Diệp Thanh Sơn sắc mặt âm trầm giống như có thể chảy ra nước.

Một loại bị đùa bỡn tức giận xông lên Diệp Thanh Sơn trong lòng, về sau gần nửa ngày, Diệp Thanh Sơn đem chung quanh dò xét một lần, phát hiện bảy tám cái trang bị tương tự, đem những thứ này treo ở trên nhánh cây hùng mao vị trí trên mặt đất tiêu ký xuống tới, một đầu rõ ràng thẳng tắp xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn trước mắt.

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn sắc mặt càng thêm âm trầm, thậm chí mang theo vài phần sát ý nồng nặc, hiển nhiên mình cùng gấu mẹ đều bị người lợi dụng cản đao , nếu như không phải là bởi vì cuối cùng mặt thẹo Hùng Vương xuất hiện, hiện tại mình cùng gấu mẹ đại khái đã đi Địa Phủ báo cáo.

Trong không khí không có để lại cái gì đặc thù mùi, chí ít không có nhân loại mùi, hiển nhiên những người này kế hoạch rất chu đáo chặt chẽ, bọn hắn cân nhắc đến dùng gấu mẹ đến ngăn cản Thương Lang Vương, cũng cân nhắc đến sói nhạy cảm khứu giác.

Nếu như bây giờ Diệp Thanh Sơn chỉ là một đầu không thể bình thường hơn được gấu nâu, đại khái liền xem như rõ ràng mình bị người suy ra ra ngoài cản đao , cũng không có cái gì biện pháp, dù sao đối với đại đa số động vật đến nói, mùi là truy tung trọng yếu nhất nhân tố.

Nhưng Diệp Thanh Sơn không phải bình thường gấu nâu.

Đã đối phương ở trên nhánh cây lưu lại vết tích, vậy hiển nhiên đối phương liền nhất định tới qua nơi này, đó chính là nói, trên mặt đất nhất định sẽ lưu lại vết tích.

Nơi này không phải bày khắp xi măng cùng hắc ín đường cái, rừng rậm mặt đất rất mềm, không đến thời gian mười ngày liền xem như đã biến mất rất nhiều vết tích, nhưng còn không đến mức đem trên mặt đất tất cả vết tích toàn bộ đều xóa đi.

Quả nhiên, tại Diệp Thanh Sơn cẩn thận lục soát dưới, một đầu tương đương mịt mờ vết tích, xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn trong tầm mắt.

Độc ác thái dương chiếu xạ ở trên mặt đất, dưới bóng cây pha tạp quang ảnh, Diệp Thanh Sơn tấm kia trên mặt lạnh lùng, hiện ra một vòng nụ cười âm lãnh, sát ý trong rừng rậm lan tràn ra...