Đầu hạ, cỏ cây tươi tốt, cá hồi hồi du mùa mặc dù còn không có triệt để đến, nhưng Hùng Lĩnh to to nhỏ nhỏ dòng suối, đã bị từng đầu gấu nâu chiếm lĩnh.

Hùng Lĩnh gấu có bao nhiêu đáng sợ? Từ một điểm này trên cũng có thể thấy được tới.

Cá hồi hồi du, đại biểu là vô tận đồ ăn, Hùng Lĩnh không phải chỉ có gấu nâu cái này một loại ăn thịt động vật, trừ gấu nâu bên ngoài, Diệp Thanh Sơn biết được còn có sói.

Nhưng chiếm lĩnh dòng suối vĩnh viễn chỉ là gấu nâu, có gấu nâu dòng suối, ngươi vĩnh viễn không nhìn thấy dù là một con sói.

Sói cũng là có thể ăn cá , tại thiên nhiên tàn khốc pháp tắc trước mặt, trừ nhân loại bên ngoài, tại tất cả động vật trong mắt , bất kỳ cái gì có thể ăn đồ vật, đều có thể làm đồ ăn.

Có hay không độc? Khó ăn không khó ăn? Đây đều là thứ yếu, có thể nhét đầy cái bao tử mới là trọng yếu nhất.

Huống hồ, cá hồi cũng xưng là cá hồi, là hoàn mỹ sinh ăn loài cá, giàu có đại lượng mỡ cùng protein, cảm giác tinh tế thơm ngon, đừng nói là gấu nâu , đối với bất luận một loại nào ăn thịt động vật đều là một loại hấp dẫn cực lớn.

Huống hồ sói trong tính cách có thể là có tương đương nồng đậm tham lam thành phần, nhưng đối mặt cơ hồ lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn cá hồi, không có dù là một con sói dám tới gần dòng suối.

Đây chính là gấu nâu đáng sợ, đây chính là làm bắc địa Hùng Lĩnh duy nhất bá chủ không lay được địa vị.

Thuận dòng suối từ đuôi đến đầu, đi lại tại rậm rạp bụi cỏ chung quanh, sau giờ ngọ ánh nắng vẩy vào Diệp Thanh Sơn trên thân, đem đầu này nặng bốn ngàn cân đáng sợ gấu nâu nhiễm lên một tầng màu vàng kim nhạt.

Diệp Thanh Sơn hiện tại rất đắc ý, cao cao nâng lên đầu, ngẩng đầu mà bước, phối hợp Diệp Thanh Sơn đáng sợ thân thể khổng lồ, tạo thành một loại tương đương kinh khủng lực áp bách.

Hùng Lĩnh là gấu thiên hạ, nhưng lại không phải tất cả gấu đều có thể đạt tới cự hùng cấp bậc.

Huống hồ liền xem như có thể đạt tới cự hùng cấp bậc, cũng không phải tất cả cự hùng đều có thể đạt tới Diệp Thanh Sơn hiện tại loại trình độ này.

Bốn ngàn cân trọng lượng, hai mét vai cao, mười lăm centimet móng vuốt, so sánh với ngang nhau hình thể gấu nâu, Diệp Thanh Sơn móng vuốt cũng không lớn, Diệp Thanh Sơn đã từng nhìn qua gấu mẹ móng vuốt, tuyệt đối so với mình càng thêm to lớn cùng tráng kiện, Diệp Thanh Sơn móng vuốt có khác với cái khác gấu nâu, hắn móng vuốt cũng không lớn, nhưng lại sắc bén dị thường, thật giống như từng chuôi nhỏ loan đao.

Đồng thời Diệp Thanh Sơn tốc độ cũng rất nhanh.

7. 0 tốc độ có thể để Diệp Thanh Sơn tại thời gian ngắn nháy mắt bộc phát ra giây nhanh bảy mươi mét trở lên đáng sợ tốc độ, phối hợp bốn ngàn cân đáng sợ trọng lượng, liền xem như một cỗ xe bọc thép Diệp Thanh Sơn cũng có thể đụng đổ.

Đến mức lực lượng? Diệp Thanh Sơn hiện tại cũng không biết mình lực lượng đến cùng đáng sợ đến cỡ nào.

Nói câu không dễ nghe , đặt ở cổ đại, Diệp Thanh Sơn chính là một cái đi lại chiến tranh thành lũy, đừng nhìn chậm ung dung đi lại, thật giống như cao tuổi lão đầu lão thái thái, thân thể khổng lồ nhìn cũng mười phần vụng về, cả đầu gấu tràn ngập người vật vô hại lười biếng khí tức, nhưng nếu như Diệp Thanh Sơn thật bạo phát, toàn bộ Hùng Lĩnh, so Diệp Thanh Sơn còn cường đại hơn cự hùng không phải là không có, nhưng tuyệt đối không nhiều.

Dù sao tại cái này cá hồi hồi du mùa còn chưa tới trước khi đến, đại đa số gấu nâu còn không có đạt tới thân thể cường tráng nhất đỉnh phong, hiện tại Diệp Thanh Sơn có thể dùng một câu có thể hình dung, đó chính là rất đáng sợ!

Từ rậm rạp bụi cỏ hoặc trong bụi cỏ đi ngang qua, Diệp Thanh Sơn thỉnh thoảng sẽ trên mặt đất lưu lại một chút mang theo mình mùi chất lỏng, thuận tiện tại một viên tương đối cao trên cây lưu lại mình vết trảo.

Đây là Diệp Thanh Sơn ác thú vị, gấu nâu là có thể thông qua đặc thù mùi đến phân biệt ra được khỏe mạnh tình huống, trừ cái đó ra trên cây lưu lại tiêu ký cũng là phán định một đầu gấu hình thể bao nhiêu một cái tiêu chuẩn.

Lưu lại mang theo mình đặc thù mùi chất lỏng, thuận tiện trên cây lưu lại mình vết trảo, tại gấu nâu thế giới bên trong chính là tại vòng địa, nếu như địa phương này có chủ nhân, vậy thì tương đương với khiêu khích,

Diệp Thanh Sơn cũng không phải muốn đoạt địa bàn, địa bàn loại vật này đối với Diệp Thanh Sơn đến nói vô dụng, đại đa số gấu nâu sở dĩ cần chia địa bàn, là vì chiếm hữu một khối đi săn đơn giản nơi chốn, lấy thuận tiện thu hoạch đồ ăn, nhưng có nhân loại trí tuệ Diệp Thanh Sơn không cần làm thức ăn mà ưu sầu.

Sở dĩ khắp thế giới trào phúng khiêu khích, mở địa đồ pháo, kỳ thật chỉ là Diệp Thanh Sơn ác thú vị mà thôi, dù sao một năm trước đối mặt mình những thứ này phổ thông gấu nâu còn cần run lẩy bẩy, mà một năm sau hôm nay, những thứ này tông Hùng Tướng sẽ ở trước mặt mình run lẩy bẩy.

Nói thật, Diệp Thanh Sơn thật rất hưởng thụ đương mình loại này quái vật khổng lồ xuất hiện tại những cái kia phổ thông gấu nâu trước mặt, đối phương chạy trối chết dáng vẻ.

Đừng nói Diệp Thanh Sơn tâm lý biến thái, Diệp Thanh Sơn cũng là bị buộc.

Tại thiên nhiên tàn khốc thế giới bên trong, tất cả đều là nhàm chán, nơi này nhưng không có nhiều như vậy giải trí hoạt động, đừng nói điện thoại máy vi tính, liền xem như một phần báo chí một quyển sách cũng tìm không thấy.

Đối với đại đa số động vật đến nói, có thể ăn no, có thể ngủ tốt, đó chính là một kiện mười phần hạnh phúc mà lại thỏa mãn sự tình, nhưng đối với Diệp Thanh Sơn cái này có được nhân loại trí tuệ người mà nói, ăn no ngủ ngon, xa xa không đạt được mình sinh tồn cơ sở yêu cầu.

Ban đầu mấy ngày còn tốt, đương đương cá ướp muối cảm giác tương đương không tệ, nhưng mấy tháng đi qua, Diệp Thanh Sơn tâm thái liền xuất hiện vấn đề.

Thật giống như rất nhiều người đều muốn đi thể nghiệm một chút hoang dã cầu sinh, mà không phải thật muốn đi hoang dã cầu sinh, cô độc cùng cảm giác trống rỗng, thật giống như vô ảnh vô hình ác ma, không ngừng giày vò lấy thần kinh của ngươi.

Mà loại này tra tấn đã kéo dài bốn tháng rồi, để Diệp Thanh Sơn trong lòng càng thêm vặn vẹo cùng kiềm chế.

Trước đó Diệp Thanh Sơn còn có gấu mẹ bồi tiếp, chí ít có một cái tâm lý dựa vào, lại thêm lúc trước Diệp Thanh Sơn vẫn còn tương đối nhỏ yếu, suốt ngày nghĩ đều là như thế nào tại thế giới tàn khốc này sinh tồn tiếp, nghĩ đều là như thế nào để cho mình trở nên càng thêm cường đại, tại loại này dưới áp lực mạnh, Diệp Thanh Sơn không có cái năng lực kia đi suy nghĩ cô độc định nghĩa.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, hiện tại Diệp Thanh Sơn đã có thể miểu sát chín thành chín trở lên bắc địa Hùng Lĩnh sinh vật, mà tin tưởng không lâu sau đó Diệp Thanh Sơn, sẽ trở thành bắc địa Hùng Lĩnh từ trước tới nay đáng sợ nhất cũng cường đại nhất gấu nâu.

Bởi vì cường đại, cô độc tìm được Diệp Thanh Sơn, cũng làm cho Diệp Thanh Sơn không thể không trầm tư, mình hẳn là tìm một cái sự tình gì, đến để cho mình cho hết thời gian?

Hù dọa những cái kia so với mình nhỏ yếu gấu nâu? Đây là Diệp Thanh Sơn trước mắt có thể tìm tới tốt nhất, cũng là duy nhất một loại cho hết thời gian phương thức.

Diệp Thanh Sơn cũng từng muốn đi qua tìm gấu mẹ, cũng từng về tới chính mình lúc trước cùng gấu mẹ sinh hoạt chung một chỗ đầu kia nhánh sông, nhưng trong này đã bị cái khác gấu nâu chiếm lĩnh, gấu mẹ chưa có trở lại cái kia phiến đã từng lưu lại mỹ hảo hồi ức nhánh sông.

Tại nguyên bản gấu mẹ cùng Diệp Thanh Sơn sinh tồn địa phương, hiện tại đã đổi một cái chủ nhân, kia là một đầu mang theo con non gấu cái, hình thể cũng không cường đại, đừng nói gấu mẹ, liền xem như bình thường gấu nâu đều hơi kém một bậc, nhìn ra cũng liền bảy tám tuổi lớn nhỏ gấu cái, hiển nhiên là một vị tuổi trẻ mụ mụ.

Mặc kệ là hình thể, đi săn kỹ xảo, vẫn là bắt cá kỹ xảo đều tương đương lạnh nhạt, mà lại đối gấu con bảo hộ ý thức cũng mười phần kém cỏi.

Đương Diệp Thanh Sơn xuất hiện về sau, đầu này gấu cái mặc dù ra ngoài mẫu tính hướng về phía Diệp Thanh Sơn rống lên hai tiếng, nhưng Diệp Thanh Sơn có thể rõ ràng cảm giác được đối phương lực lượng không đủ, nhất làm cho Diệp Thanh Sơn im lặng là, đương Diệp Thanh Sơn tiến về phía trước một bước, đầu này gấu cái thế mà vứt bỏ con non trực tiếp quay đầu liền chạy.

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn rất bất đắc dĩ, phải biết mình căn bản cũng không có địch ý, chỉ là muốn nói cho đối phương, như thế nào sử dụng mình đã từng chế tạo cạm bẫy.

Bất quá sau đó Diệp Thanh Sơn nghĩ nghĩ, kỳ thật đối phương tại lúc ấy loại tình huống kia cách làm mới là chính xác nhất.

Dù sao đối phương chỉ là một đầu vai cao một mét hai phổ thông gấu nâu, thân dài thậm chí còn không đến ba mét, so sánh với Diệp Thanh Sơn loại này vai cao hai mét, trọn vẹn là đối phương mấy lần hình thể đáng sợ cự thú, chạy trốn mới là duy nhất lựa chọn chính xác.

Sau đó Diệp Thanh Sơn cũng không có xua đuổi đối phương, trong không khí không có gấu mẹ hương vị, mà lại nếu như gấu mẹ tới qua nơi này, nơi này cũng không có khả năng bị nhỏ yếu như vậy tuổi trẻ gấu cái chiếm lĩnh, gấu mẹ lưu lại mùi, cũng đủ để cho đầu này nhát gan gấu cái quay đầu liền chạy.

Gấu mẹ đi nơi nào? Không biết.

Tiếp tục hướng xuống du tẩu? Vẫn là quên đi, hạ du gấu nâu đều là một chút nhỏ yếu gấu nâu, đường sông thượng du, mới thật sự là cự hùng thiên hạ.

Đã không cách nào từ những thứ này phổ thông gấu nâu trên thân tìm kiếm dù là một chút niềm vui thú Diệp Thanh Sơn, quyết định đi ngược dòng nước, sự thật chứng minh Diệp Thanh Sơn ý nghĩ là chính xác , theo Diệp Thanh Sơn càng thêm tiếp cận Hùng Lĩnh chỗ sâu dòng suối, Diệp Thanh Sơn có thể cảm giác được chung quanh gấu nâu càng ngày càng nhiều, hình thể cũng càng lúc càng lớn.

Đi hai ngày, đại khái đi bốn mươi, năm mươi dặm địa, Diệp Thanh Sơn rốt cục gặp được một đầu đúng nghĩa cự hùng, bất quá vẫn là quá yếu, vai cao một mét tám cự hùng, cùng đã từng Diệp Thanh Sơn hình thể không sai biệt lắm.

Đối phương chiếm cứ một mảnh chênh lệch không lớn thác nước, hiển nhiên đem nơi này trở thành lãnh địa của mình, khi nhìn đến Diệp Thanh Sơn về sau, đối phương cũng không có chạy trối chết, mà là hướng về phía Diệp Thanh Sơn phát ra một trận sắc lệ nội tra đe dọa uy hiếp.

Không nói trước dựa theo Diệp Thanh Sơn tính cách có thể hay không lui lại, liền nói hai đầu gấu chênh lệch hai mươi centimet vai cao, đây chính là một đạo không thể vượt qua to lớn hồng câu.

Một bàn tay đập tới đi, đầu này mới vừa rồi còn hướng về phía Diệp Thanh Sơn nhe răng trợn mắt kêu gào cự hùng lập tức yên, song phương hình thể chênh lệch quá xa, chênh lệch hai mươi centimet vai cao, để Diệp Thanh Sơn thật giống như học sinh cấp ba khi dễ học sinh tiểu học đồng dạng, tại Diệp Thanh Sơn lực lượng đáng sợ trấn áp xuống, đầu này cự hùng phát ra cầu xin tha thứ tiếng nghẹn ngào, mặc dù Diệp Thanh Sơn nghe không hiểu đối phương đang nói cái gì, nhưng Diệp Thanh Sơn có thể cảm giác được, đối phương đang hướng về mình thần phục, đồng thời nguyện ý dùng hắn khối này lãnh địa, đổi lấy tiếp tục sinh tồn quyền lợi.

Bất quá Diệp Thanh Sơn cũng không có cướp đi đối phương lãnh địa, cũng không có giết chết đầu này rõ ràng có chút non nớt cự hùng, Diệp Thanh Sơn không cần đồ ăn, hắn đồ ăn rất sung túc, khối này có chênh lệch thác nước nhỏ đối với cái khác cự hùng đến nói là một khối bảo địa, nhưng đối với Diệp Thanh Sơn đến nói chính là một cái gân gà.

Cứ như vậy đi ngược dòng nước, Diệp Thanh Sơn nhìn qua to to nhỏ nhỏ cự hùng, có so với mình nhỏ rất nhiều , cũng có cùng mình hình thể không kém bao nhiêu , nhưng đều không ngoại lệ, đều bị Diệp Thanh Sơn cường thế trấn áp.

Trí tuệ của nhân loại, bàn tay vàng tăng thêm, để Diệp Thanh Sơn so cái khác cự hùng sớm hơn vượt qua ngủ đông về sau suy yếu kỳ, đạt đến thân thể trạng thái đỉnh phong.

Cho dù là hình thể tương đương, những thứ này ăn hơn ba tháng thảo, trong bụng đói cự hùng, cũng xa xa không phải một cái tinh lực dồi dào, thời khắc bảo trì trạng thái đỉnh phong Diệp Thanh Sơn đối thủ.

Cứ như vậy, thời gian trôi qua từng ngày, Diệp Thanh Sơn vẫn tại Hùng Lĩnh chẳng có mục đích tìm kiếm việc vui.

Một ngày này, trong không khí một mùi quen thuộc hấp dẫn Diệp Thanh Sơn lực chú ý.