Tươi mới măng cắt thành phiến, không cần quá nhiều gia công, nước sôi trác một chút.

Cái kia vốn là xanh nhạt nhan sắc, bỗng nhiên biến thành phỉ thúy xanh lục.

Tản ra mùi thơm ngát nhiệt khí măng, trực tiếp để vào trong nước đá,

Một nháy mắt, lạnh nóng kích thích dưới, tại loại bỏ măng bản thân cay đắng bên ngoài, mức độ lớn nhất bảo lưu lại măng thanh thúy.

Linh Sơn Hắc Trư chân sau thịt, Bắc Hải linh muối trải qua mấy chục năm ướp gia vị, cuối cùng hình thành một loại tựa như bảo thạch đồng dạng, hiện ra óng ánh váng dầu chất thịt dăm bông.

Dăm bông cắt phiến mỏng, cùng phổ thông thịt heo khác biệt, Linh Sơn Hắc Trư bởi vì lâu dài dùng ăn linh dược, lại thêm hoạt động số lượng lớn đủ lớn, bởi vậy chất thịt căng đầy, không dễ dàng tán toái.

Bình thường loại này mỏng có thể thấu ánh sáng dăm bông phiến, dù là đủ cứng, nhưng bởi vì quá mỏng nguyên nhân, hơi vừa dùng lực liền sẽ bể nát, nhưng Linh Sơn Hắc Trư không có loại vấn đề này.

Chảo nóng vượng dầu, tá lấy chút ít hành gừng tỏi, lửa nhanh xào, bởi vì đầy đủ mỏng, cho nên dăm bông hương vị có thể trong khoảng thời gian ngắn toàn bộ bạo phát đi ra, mà măng bởi vì lúc trước nhập qua nước lạnh, là bày biện ra co vào trạng thái.

Tại bỗng nhiên gặp được nhiệt độ cao tình huống dưới, sẽ bản năng bắt đầu hấp thu hết thảy chung quanh nhiệt lượng.

Măng hương vị vốn là thanh đạm , nhưng bởi vì dăm bông, nhiều một vòng dầu trơn phong vận.

Chảo nóng vượng dầu, đại hỏa gấp xào dưới, cao cao tại thượng măng, cũng nhiều một chút thế tục yên hỏa khí tức.

Cất giấu trúc rượu cây gậy trúc bị đánh mở, bên trong đựng lấy chính là màu xanh nhạt rượu dịch.

Bởi vì cũng coi là tư yến, cho nên cũng không có quy củ nhiều như vậy, huống hồ ở đây đa số đều là yêu tộc, yêu tộc không giảng cứu phô trương, tùy ý huy sái thiên tính mới là bọn hắn yêu nhất.

Một người ôm một cái cây gậy trúc, uống xong một đoạn, chặt một đoạn, cái kia mới gọi chân chính khoái hoạt!

Ngu Nhung Vương cầm đồ ăn hư côn bị ăn hơn phân nửa, đừng nhìn cái đồ chơi này rất lớn, nhưng trên thực tế hư vô cùng, thật giống như kẹo đường đồng dạng. Bề ngoài nhìn rất đẹp, nhưng trên thực tế không có gì ở trong chứa.

Mặc kệ là hương vị hay là cảm giác, đều không phải rất tốt, nếu như không phải cái đầu tương đối lớn, nhìn tương đối dọa người, lại thêm tương đối hi hữu, Diệp Thanh Sơn căn bản không có khả năng ăn nhiều như vậy.

Ngược lại là Ngu Nhung Vương cầm mấy cái kia con hào lớn chịu khen ngợi.

Con hào rất bình thường, mặc dù hình thể cùng đảo nhỏ lớn nhỏ, nhưng đối với Diệp Thanh Sơn loại này cấp bậc cường giả đến nói, cũng không tính cái gì ly kỳ đồ vật.

Chân chính để Diệp Thanh Sơn hai mắt tỏa sáng chính là Long Vương nấu nướng phương pháp.

Nói thật, Diệp Thanh Sơn không biết Long Vương là thế nào làm được , rất đơn giản một đạo tỏi dung con hào, phối hợp Fans hâm mộ cùng tỏi dung, lại thêm một chút xíu cá lộ, tại trong lửa thiêu đốt ra tươi nước, cuối cùng nhỏ lên một chút xíu hạt vừng nước ép ớt.

Cách làm rất phổ thông, cũng rất phổ biến.

Nhưng vấn đề là, Ngu Nhung Vương con hào chừng đảo nhỏ lớn như vậy, muốn nấu thấu cái kia mười mấy mét dày nham thạch cũng không khó, hơi cấp cao một điểm ngọn lửa liền có thể đốt xuyên.

Chân chính khó khăn là, như thế nào tại cam đoan con hào thành thục tình huống dưới, sẽ không để cho chất thịt già đi!

Nói thật, trước kia Diệp Thanh Sơn chỉ là cho rằng Long Vương trù nghệ rất mạnh, nhưng bây giờ Diệp Thanh Sơn là thật tâm bội phục đối phương trù nghệ.

Cái kia chất thịt tươi non, tựa như cực phẩm pudding, nhưng không có hải sản cái kia cỗ sinh tanh hương vị, tỏi dung cùng Fans hâm mộ vừa đúng, Fans hâm mộ hoàn mỹ hấp thu con hào dư thừa tươi nước, tỏi dung thì để phần này vị tươi tiến thêm một bước.

Nhưng đây đều là thứ yếu , bất kỳ cái gì một cái được xưng tụng là đại sư đầu bếp đều có thể làm đến điểm này, chân chính khó khăn chính là hỏa hầu, là cái kia mười mấy mét dày con hào xác bên trong, là gần trăm mét cao con hào thịt.

Ở bên trong bên ngoài thành thục một khắc, muốn bảo trì chất thịt tươi non nhất trí, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản!

Đây cũng không phải là nhiệt độ ổn định nấu nướng, nhiệt độ chung quanh có thể vĩnh cửu bảo tồn tại 72℃, Diệp Thanh Sơn trước đó nhìn qua, tại Trần Đường quan biển cạn, mấy cái hòn đảo to lớn con hào chung quanh, bốc lên chừng lấy Phần Thiên liệt hỏa.

Cái gì là tốt đầu bếp?

Như Diệp Thanh Sơn loại này, đem tốt nguyên liệu nấu ăn phát huy ra chênh lệch hiệu quả, căn bản không thể xem như một cái đầu bếp. Như Giao Ma Vương loại này, đem tốt nguyên liệu nấu ăn phát huy ra tốt hiệu quả, chỉ có thể coi là hợp cách đầu bếp. Mà như Long Vương loại này, có thể sử dụng nguyên liệu nấu ăn, phát huy ra đỉnh tiêm phong vị , mới thật sự là cao thủ, mới là có thể hóa mục nát thành thần kỳ đại sư!

Hầu tử quả đào bị không để ý tới , lão ngưu mười hai con Hoàng Kim Dương hiệu quả bình thường, Diệp Thanh Sơn tỉ mỉ chuẩn bị đủ loại trân tàng, đặc biệt là cái kia một đạo Lục Căn Thanh Tịnh Trúc măng, mặc dù rộng chịu khen ngợi, nhưng nói tóm lại, vẫn là tạm được.

Chân chính để một đám Yêu Thánh tranh đoạt chỉ có một món ăn, đó chính là từ Ngu Nhung Vương cung cấp vật liệu, Long Vương tự mình nấu nướng đạo này tỏi dung Fans hâm mộ con hào.

Vì tranh đoạt mấy cái kia con hào, Diệp Thanh Sơn trực tiếp phát lẫn nhau thiên địa, hóa thành cùng thiên địa đủ cao cự nhân, ôm một cái hòn đảo con hào miệng lớn cắn ăn.

Lão ngưu làm lão đại ca, mà lại thực lực của hắn phi phàm, cho nên cướp được một viên con hào.

Hầu tử cũng cướp được một viên con hào, gia hỏa này thực chất bên trong kiêu căng khó thuần, nhìn thấy những người khác đưa tay, trực tiếp móc ra mình cây gậy lớn, một bức ai dám đoạt, mình liền dám cùng hắn liều mạng bộ dáng.

Làm nguyên liệu nấu ăn cung cấp chủ nhân, Ngu Nhung Vương lúc đầu có một viên , nhưng bị Khổng Tuyên cái này không muốn mặt đoạt đi.

Suy nghĩ một chút thực lực của hai bên chênh lệch, Ngu Nhung Vương biểu thị lần tiếp theo mình nhất định vụng trộm làm lấy ăn.

Giao Ma Vương cái này không cần mặt mũi gia hỏa, hắn biết mình đoạt không được Khổng Tuyên , cũng biết hầu tử gia hỏa này ăn một mình, quyết không có thể nào cho mình, lão ngưu là lão đại ca, năm đó nỗ lực có nhiều như vậy, mình coi như không cần mặt mũi, cũng không thể cùng lão ngưu đoạt.

Cho nên Giao Ma Vương nhìn về phía Diệp Thanh Sơn, theo Giao Ma Vương, mình mặc dù thực lực không ra thế nào địa, nhưng lần này mang đến nhiều huynh đệ như vậy, đoạt ngươi một miếng ăn không quá phận a?

Nhưng Diệp Thanh Sơn một cước đem Giao Ma Vương đá văng ra.

Nói đùa? Đêm nay lão tử đại xuất huyết, tâm tình không tốt, ai cũng đừng đến phiền ta!

Bất đắc dĩ Giao Ma Vương, chỉ có thể hậm hực ở một bên uống rượu, chảy nước bọt.

Đến mức Lý Tĩnh một nhà vì cái gì không tranh?

Nguyên nhân rất đơn giản, hết thảy bốn cái con hào, có thể hưởng dụng, thấp nhất cũng là bốn lần lực lượng lột xác Á Thánh.

Huống hồ đối với Lý Tĩnh một nhà đến nói, dù là không tranh đoạt cái này bốn cái lớn con hào, cái khác thức ăn cũng là cực tốt, chí ít Triều Ca trăm năm quốc yến thời điểm, Lý Tĩnh chưa ăn qua như thế có đẳng cấp thức ăn.

Tiệc tối kéo dài một đoạn thời gian rất dài, giận Giao Ma Vương, từ trong biển mò mấy trăm to bằng cái thớt con hào, liếm láp mặt để nhà mình muội tử, cũng chính là Long Vương giúp mình nấu nướng một chút.

Long Vương liếc mắt, biểu thị không nghĩ phản ứng Giao Ma Vương.

Nói đùa cái gì? Mấy trăm? Ngươi cho rằng lão nương không mệt a!

Không có cách nào Giao Ma Vương, chỉ có thể dùng còn lại vật liệu tự mình làm, nhưng không biết vì cái gì, chính là cảm giác không đúng vị.

Cơm nước no nê, minh nguyệt đã lên tới thiên không đỉnh cao nhất, các huynh đệ hoặc nhiều hoặc ít đều có chút hơi say rượu.

Đem một đám huynh đệ ném tới Lý Tĩnh nhà gian phòng bên trong, Diệp Thanh Sơn tại một đống cây gậy trúc bên trong, tìm được quần áo không chỉnh tề Khổng Tuyên.

Vừa mới chuẩn bị nói chuyện, Khổng Tuyên không biết từ chỗ nào móc ra một cái bầu rượu, hơi say rượu khuôn mặt, rõ ràng là một người nam, nhưng dung nhan lại so nữ nhân càng thêm yêu diễm vũ mị.

Một cái nhăn mày một nụ cười đều mang hại nước hại dân kinh người mị lực, hắn nhìn xem Diệp Thanh Sơn, khóe miệng xẹt qua một vòng tà mị quyến cuồng cười, nụ cười kia mang theo thoải mái cùng khinh cuồng: "Tìm một chỗ tâm sự?"

Diệp Thanh Sơn ngây ngẩn cả người, nói thật, nếu không phải biết đối phương là nam, mà lại biết song phương hướng giới tính đều bình thường, vừa rồi Diệp Thanh Sơn thật coi là đối phương đang câu dẫn chính mình.

Nhưng tồi tệ nhất là, không biết vì cái gì, mình vừa rồi lại có giống tim đập thình thịch cảm giác.

Ma đản! Mình là nam!

Móa! Cái này yêu nhân, sợ không phải muốn cho người uốn cong!

Nhưng sau một lát, tản ra ý nghĩ trong lòng Diệp Thanh Sơn, khóe miệng hiện ra một vòng ngây thơ chân thành ngốc manh nụ cười: "Tốt! Ta biết một chỗ... Rất tốt!"

Hai người nhìn nhau một chút, tại lẫn nhau trong ánh mắt, đều phát hiện một vòng ý cười.