Diệp Thanh Sơn không biết vì cái gì, khi nhìn đến cái này viên kim sắc cốt phiến một khắc này, trong lòng mình sẽ có một cỗ mãnh liệt như thế xúc động, gần như bản năng, Diệp Thanh Sơn muốn có được cái này viên kim sắc cốt phiến.

Giống như trong lòng có một thanh âm tại nói cho Diệp Thanh Sơn, mình cần cái này viên kim sắc cốt phiến, cái này viên kim sắc cốt phiến phía trên có được chính mình đột phá cấp hai đại yêu thời cơ, chỉ cần có được cái này viên cốt phiến, mình liền có thể đột phá!

Diệp Thanh Sơn không biết vì cái gì bản thân vào một khắc này sẽ có như thế chắc chắn ý nghĩ, phải biết Diệp Thanh Sơn tình huống hiện tại có thể là hết sức đặc thù .

Hắn cũng không tồn tại bình cảnh, chỉ cần có đầy đủ sung túc thiên địa linh khí, Diệp Thanh Sơn có thể không chướng ngại chút nào đạt tới cấp chín đại yêu, thậm chí liền xem như vạn năm Yêu Vương cấp bậc cũng không phải không có khả năng!

Cho nên Diệp Thanh Sơn chỉ cần tích lũy là được rồi, nhưng vấn đề là Diệp Thanh Sơn cần tích lũy số lượng này có chút khổng lồ.

Yêu lực Diệp Thanh Sơn cũng không lo lắng, dù sao có hắc phong cái thiên phú này dung nhập, giờ phút này Diệp Thanh Sơn trong cơ thể màu xanh yêu lực phẩm chất đã cùng thiên phú móc nối, cho nên không cần lo lắng yêu lực phẩm chất vấn đề.

Có thiên phú trợ giúp, màu xanh yêu lực hoàn toàn có thể đuổi theo Diệp Thanh Sơn tiến lên bộ pháp.

Linh hồn đẳng cấp Diệp Thanh Sơn cũng không lo lắng, dù sao tại ý thức hải của mình bên trong còn có một sợi nhật nguyệt tinh hoa, tại Yêu Vương trước đó, Diệp Thanh Sơn không cần lo lắng linh hồn vấn đề.

Dù là mình không có để ý trong thức hải thắp sáng Xuân Hạ Thu Đông còn lại ba cái mùa, bằng vào nhật nguyệt tinh hoa có khả năng cung cấp cường đại nội tình, Diệp Thanh Sơn linh hồn cường độ y nguyên có thể để cho mình, thuận lợi đạt tới cấp chín đại yêu cấp bậc.

Chân chính để Diệp Thanh Sơn phát sầu chính là trong cơ thể kim sắc máu tươi, cái kia dù sao cũng là thuộc về Yêu Vương cấp bậc máu tươi, so với mình thực lực cao hơn một cái chiều không gian, cần năng lượng tích lũy quá mức khủng bố.

Mặc dù số lượng đạt tới trình độ nhất định về sau liền có thể thay thế thay chất lượng, nhưng kim sắc máu tươi cần năng lượng vẫn vẫn là quá khủng bố, đây cũng là vì cái gì, Diệp Thanh Sơn sẽ có ý đồ với nhật nguyệt tinh hoa.

Bởi vì cái này lỗ thủng quá lớn, để Diệp Thanh Sơn có loại chống đỡ không được cảm giác.

Không thể không nói lấy đại yêu cấp bậc thân phận, có được Yêu Vương cấp bậc máu tươi, để Diệp Thanh Sơn có được một đầu tiền đồ tươi sáng, nhưng tương ứng gánh vác đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, vẫn là quá mức nặng nề.

Mà trước mắt mảnh này kim sắc cốt phiến, để Diệp Thanh Sơn thấy được mới khả năng.

Nhìn xem Diệp Thanh Sơn một mặt thần sắc kích động, Smaug ánh mắt lóe lên một vòng hiếu kì, trừng mắt to lớn long đồng hỏi: "Thanh Sơn lão đệ, thứ này đối ngươi rất trọng yếu?"

Tinh tế cảm thụ cái này viên kim sắc cốt phiến bên trong lực lượng, cảm thụ được tại cỗ lực lượng này dưới, trong cơ thể máu tươi cho ra loại kia mừng rỡ cảm xúc, Diệp Thanh Sơn trong hai con ngươi hiện lên một vòng tinh quang: "Smaug lão ca, Cách Tư Mặc nói qua đây là từ nơi nào tìm tới sao?"

Smaug lắc đầu, mang trên mặt cổ quái: "Không nói, bất quá Cách Tư Mặc cái kia quái vật đầu dê nói, nếu như ngươi đối loại vật này cảm thấy hứng thú, lần sau liền mang ngươi cùng đi tìm, lại nói Thanh Sơn lão đệ, đây rốt cuộc là cái gì? Nhìn không giống như là vàng, nhưng vì sao cứng như vậy? Mà lại cho ta cảm giác còn rất khủng bố?"

Diệp Thanh Sơn lắc đầu, trong mắt mang theo một vòng mê mang: "Ta cũng không biết, bất quá ta biết loại này kim sắc cốt phiến đối ta rất trọng yếu."

Nếu như hệ thống không có xảy ra việc gì, Diệp Thanh Sơn còn có thể thông qua hệ thống biết cái này viên cốt phiến chân thực thân phận, nhưng bây giờ? Diệp Thanh Sơn thực tình không biết kim sắc cốt phiến chân thực thân phận.

Nhìn xem Diệp Thanh Sơn trong mắt mê mang, Smaug không quan trọng nhún nhún vai, đánh cái hà hơi, mang theo một vòng mệt mỏi: "Được rồi, dù sao không quan hệ với ta, Thanh Sơn lão đệ, ta đi ngủ. Không biết vì cái gì, hôm nay cảm giác đặc biệt buồn ngủ."

Nói xong, Smaug quay đầu về tới cung điện của mình.

Kỳ thật không đơn thuần là Smaug hôm nay cảm giác mười phần khốn, toàn bộ huyết sắc bình nguyên song phương giao chiến, toàn bộ Trung Thổ thế giới, thậm chí là toàn bộ thời đại tất cả mọi người, hôm nay đều cảm giác đặc biệt mỏi mệt.

Không thể nói là cái gì, rõ ràng thân thể vấn đề gì đều không có, nhưng chính là cảm giác thân thể rất mệt mỏi, mà lại có vẻ như giống như trừ Diệp Thanh Sơn bên ngoài, tất cả mọi người rất khốn?

Loại này trạng thái quỷ dị Diệp Thanh Sơn cũng phát hiện, bất quá Diệp Thanh Sơn cũng không hề để ý, giờ phút này sự chú ý của hắn toàn bộ đều bị cái này viên kim sắc cốt phiến hấp dẫn.

Tại cái này viên kim sắc cốt phiến phía trên, Diệp Thanh Sơn cảm nhận được Thượng Cổ thời đại khí tức, đó là một loại chí ít đạt đến Yêu Vương cấp bậc lực lượng, nếu không Diệp Thanh Sơn không cho rằng trong cơ thể mình kim sắc máu tươi sẽ có kịch liệt như thế phản ứng.

Trừ cái đó ra, còn có này chuỗi người sói xương liên.

Tại này chuỗi xương liên phía trên, thông qua cái kia kim sắc huyết văn, Diệp Thanh Sơn cũng cảm nhận được cùng loại Yêu Vương cấp bậc lực lượng, chỉ bất quá Diệp Thanh Sơn dù sao cũng là phương đông thế giới yêu tộc, mà lại trong cơ thể còn có thượng cổ yêu tộc huyết mạch, cho nên đối với loại này phương tây lực lượng, Diệp Thanh Sơn cũng không phải là rất cảm mạo.

Xương liên duy nhất giá trị chính là điểm năng lượng, cao tới một vạn hai ngàn điểm năng lượng giá trị! Là Diệp Thanh Sơn bây giờ thấy giá trị cao nhất một kiện vật phẩm.

Bất quá Diệp Thanh Sơn cũng không tính nhận lấy cái này một chuỗi người sói xương liên, bởi vì này lại để Diệp Thanh Sơn trong lòng cảm giác rất khó chịu, giống như xâu này người sói xương liên giá trị chỉ có một trăm điểm năng lượng mình sẽ nhận lấy sao? Diệp Thanh Sơn không cho rằng mình lại bởi vì một trăm điểm năng lượng liền từ bỏ mình ban sơ kiên trì.

Lúc trước Diệp Thanh Sơn nói, đám lang nhân Ốc Lý Khắc báo thù là chính mình sự tình, hắn không cần người sói trợ giúp, mà bây giờ nếu quả như thật là bởi vì xâu này giá trị một vạn hai ngàn điểm năng lượng vòng tay, mình liền thu hồi trước đây, Diệp Thanh Sơn sẽ cảm giác đặc biệt khó chịu.

Huống hồ một vạn hai ngàn điểm năng lượng đối với Diệp Thanh Sơn đến nói cũng không phải một con số khổng lồ, nhận lấy xâu này người sói xương liên, mình nhiều nhất bất quá chỉ là ích lợi sáu ngàn điểm năng lượng.

Không bao lâu lần tiếp theo giao dịch đại hội liền muốn bắt đầu , Diệp Thanh Sơn xúc xắc tiên trong ruộng linh quả, đủ để cho Diệp Thanh Sơn mang đến hơn vạn, thậm chí mấy vạn điểm năng lượng ích lợi, cho nên không đáng vì sáu ngàn điểm năng lượng để cho mình trong lòng không thoải mái.

Diệp Thanh Sơn đã nghĩ kỹ, lần tiếp theo giao dịch đại hội thời điểm, nếu như mình gặp được Phạm Tân Hải, liền đem xâu này xương liên giao cho Phạm Tân Hải.

Cho nên so sánh với xâu này giá trị một vạn hai ngàn điểm năng lượng người sói xương liên, Diệp Thanh Sơn giờ phút này càng thêm coi trọng cái kia phiến kim sắc cốt phiến, dù là cốt phiến giá trị chỉ có hai ngàn.

Tại gian phòng của mình bên trong, Diệp Thanh Sơn cầm cái này viên kim sắc cốt phiến.

Tại thân thể bản năng dưới, yêu lực dung nhập trái tim, sau đó cùng kim sắc máu tươi dung hợp lại cùng nhau, mênh mông lực lượng linh hồn lần này cũng không có khuếch tán đến chung quanh, mà là chậm rãi hòa tan vào Diệp Thanh Sơn thân thể.

Sau một khắc, từ Diệp Thanh Sơn ở ngực, màu đen lực lượng bắt đầu hướng chung quanh lan ra, trong chớp mắt, một đầu màu đen, tản ra đáng sợ hung hãn khí tức thượng cổ hung thú, cứ như vậy xuất hiện tại gian phòng này.

Nương theo lấy Diệp Thanh Sơn trong thân thể bốc lên cỗ này thượng cổ hung thú khí tức, Diệp Thanh Sơn trong tay mảnh này kim sắc cốt phiến bắt đầu kịch liệt run rẩy, một tia, từng sợi năng lượng màu vàng óng, giống như lưu động dòng suối, chậm rãi từ kim sắc cốt phiến bên trong chảy ra.

Một cỗ độc thuộc về phương đông thế giới mới có khí tức, một cái độc thuộc về Thượng Cổ thời đại lực lượng đáng sợ, liền giấu ở cái kia từng sợi năng lượng màu vàng óng bên trong, tản ra hằng cổ bất hủ khí tức.

Giống như vận mệnh bên trong gặp nhau, lại giống như vượt qua thời không tụ hợp, tất cả dung hợp đều tại trong điện quang hỏa thạch hoàn thành, trong chốc lát, nương theo lấy năng lượng màu vàng óng dung nhập Diệp Thanh Sơn trong cơ thể một khắc này, Diệp Thanh Sơn khí tức bắt đầu bốc lên!