"Ầm ầm!"

Một tiếng nổ ầm ầm, trước đó, một cái hình người bóng đen hóa thành một đạo lưu quang, lấy cực nhanh tốc độ bay hướng về phía cách đó không xa cái kia phiến rừng cây phong, cái này từng trận oanh minh, chính là đối phương tiến vào rừng cây phong về sau xô ra tới.

Diệp Thanh Sơn cúi đầu nhìn xem mình tay gấu, ánh mắt lóe lên một vòng kinh ngạc.

Bay? Cái này bị mình đánh bay? Ngã sát lặc? Như thế không trải qua đánh? Vẫn là nói ta gặp một cái giả dối Dương Quá?

Diệp Thanh Sơn sắc mặt không khỏi có chút cổ quái.

Không đơn thuần là Diệp Thanh Sơn sắc mặt trở nên có chút cổ quái, trên bầu trời lúc đầu chuẩn bị xem kịch vui Hắc Điêu, cũng một mặt mộng bức.

Chiến đấu mới vừa rồi, làm có được Thượng Đế thị giác, lại thêm thiên phú hơn người trong mắt, Hắc Điêu nhìn chính là rõ ràng nhất.

Diệp Thanh Sơn đầu này SB gấu tiến lên dùng tay gấu phiến Dương Quá, Dương Quá bình tĩnh giơ lên mình cụt một tay, đây hết thảy cũng không có vấn đề gì.

Đây là bình thường, Dương Quá thực lực như thế nào Hắc Điêu rõ ràng nhất, mặc dù không có ảm đạm tâm cảnh hắn, hiện tại đã không có trước đó loại kia vô địch tư thái, nhưng Dương Quá nội tình tại, tại tông sư cấp bên trong, cũng là ít có địch thủ nhân vật hung ác.

Hắc Điêu thực lực không yếu, thậm chí tại tông sư cấp đều là rất mạnh tồn tại, bởi vì thú loại thân thể thiên phú vượt qua nhân loại quá nhiều, cho nên ngang cấp tông sư chỉ có thể bị Hắc Điêu treo lên đánh.

Nhưng Dương Quá ngoại lệ, bởi vì Dương Quá trước đó là tiếp cận nhất đại tông sư cấp bậc đỉnh tiêm tông sư, nếu như lúc trước Dương Quá tại ảm đạm hao tổn tinh thần trạng thái bên trong lĩnh ngộ được càng sâu tầng đồ vật, Dương Quá rất có thể chính là mới đại tông sư.

Nhưng thành cũng Tiêu Hà bại cũng Tiêu Hà, bởi vì Tiểu Long Nữ, Dương Quá thực lực đạt đến một cái mức độ khiến người nghe kinh hãi, nhưng cũng bởi vì Tiểu Long Nữ, Dương Quá đã mất đi tiến thêm một bước khả năng.

Nhưng liền xem như dạng này, Hắc Điêu y nguyên đánh không lại Dương Quá, thậm chí mình tại Dương Quá trong tay, đi bất quá mười chiêu, sở dĩ chênh lệch như thế lớn, là bởi vì mặc kệ Dương Quá chiến lực làm sao cặn bã, hắn thực lực bản thân tại tông sư cấp đỉnh, kẹt tại tông sư cấp cực hạn.

Mà Hắc Điêu? Dựa theo thực lực đến hóa thành, bất quá so bình thường tông sư cấp mạnh một đầu mà thôi.

Mà trước đó Hắc Điêu đối Diệp Thanh Sơn đoán chừng, Diệp Thanh Sơn thực lực cũng liền so với mình bao nhiêu mạnh một điểm, đỉnh thiên cùng hiện tại Dương Quá cùng cấp bậc.

Dựa theo Hắc Điêu lúc đầu nghĩ kịch bản, đối mặt Diệp Thanh Sơn công kích, Dương Quá hời hợt giơ tay lên cánh tay, sau đó nhẹ nhõm ngăn cản Diệp Thanh Sơn công kích, sau đó ba ba ba mấy chiêu Ảm Nhiên Tiêu Hồn Chưởng, đánh Diệp Thanh Sơn kêu ba ba, sau đó mình tại đi ra hung ác ngược Diệp Thanh Sơn đầu này SB gấu.

Nhưng bây giờ? Nhìn xem bị Diệp Thanh Sơn một bàn tay đánh bay Dương Quá, Hắc Điêu cảm giác đầu óc của mình có chút phản ứng không kịp.

Cái này mẹ nó không khoa học a! Đầu này gấu lúc nào biến thái như vậy rồi?

Một bàn tay, trời ạ lỗ, một bàn tay Dương Quá liền bay?

Thất thần Hắc Điêu, trong mắt lóe ra thật sâu không dám tin, nhưng sau một khắc, Hắc Điêu rít lên một tiếng, tranh thủ thời gian bay về phía rừng cây phong.

Ta sát! Dương Quá ngươi hắn meo tuyệt đối đừng chết a! Vợ ngươi Tiểu Long Nữ cũng không phải đèn đã cạn dầu, còn có ngươi cái kia huynh khống em gái nuôi Quách Tương! Hoàng Dược Sư, Quách Tĩnh, Hoàng Dung những thứ này Điêu gia ta còn không sợ, nhưng vấn đề là Quách Tương cùng Trương Tam Phong quan hệ có chút mập mờ.

Trương Tam Phong, đây chính là và nhà mình Kiếm điên cùng cấp bậc tồn tại!

Là có thể so với đạn hạt nhân võ đạo đại tông sư!

Trong lúc giơ tay nhấc chân, nói là hủy thiên diệt địa không quá đáng chút nào!

Hắc Điêu cảm giác mình lần này mang Dương Quá đến Hùng Lĩnh là một sai lầm to lớn!

Nhìn xem vội vã phóng tới Dương Quá Hắc Điêu, Diệp Thanh Sơn chần chờ một chút, cũng chạy vào rừng cây phong.

Nói như thế nào đây, kỳ thật bình thường đến nói, Dương Quá mặc dù thực lực không bằng trước đó, nhưng nói thế nào cũng không trở thành tại Diệp Thanh Sơn trước mặt không chịu được như thế, thậm chí liền một chiêu đều không có nhận ở.

Sở dĩ Dương Quá sẽ như thế không chịu nổi, là bởi vì trước đó Dương Quá cho Diệp Thanh Sơn cảm giác quá mức mãnh liệt, loại kia mênh mông khí tức, giống như thượng cổ Ma Thần, để Diệp Thanh Sơn không thể không xuất ra mình mười hai phần khí lực.

Dù sao trước đó so Dương Quá khí thế yếu một bậc Đinh Xuân Thu đều cường đại như vậy, không có đạo lý Dương Quá thực lực sẽ yếu bao nhiêu.

Cho nên Diệp Thanh Sơn vẻn vẹn chần chờ 0.1 giây, sau đó quả quyết mở ra cuồng bạo.

Mười hai giờ thuộc tính cơ sở, cấp một ba điểm tăng thêm, chín tầng Long Tượng Bàn Nhược Công ba điểm tăng thêm, hết thảy mười tám điểm. Tiểu Cuồng bạo trạng thái mở ra, năm mươi phần trăm tăng lên gấp bội, trực tiếp hai mươi bảy điểm thuộc tính.

Diệp Thanh Sơn đoán chừng Đinh Xuân Thu thuộc tính cũng liền chừng hai mươi, tốc độ nhất nhanh, đoán chừng cũng không cao hơn hai mươi lăm điểm.

Nói cách khác, thân thể thuộc tính thấp nhất 27 điểm Diệp Thanh Sơn, đã có thể làm được cùng Đinh Xuân Thu cứng đối cứng, thậm chí là đánh giết Đinh Xuân Thu trình độ.

Nhưng Diệp Thanh Sơn không biết, đừng nhìn Dương Quá khí thế đáng sợ, nhưng trên thực tế bởi vì tâm cảnh vấn đề, Dương Quá một thân thực lực chỉ có thể phát huy ra một bộ phận.

Đối mặt dựa theo Dương Quá đỉnh phong thực lực đến tính toán Diệp Thanh Sơn, Dương Quá nhất định là một cái bi kịch.

Chờ Diệp Thanh Sơn xuyên qua rừng cây phong, một đường đi tới liền thấy, trên mặt đất cả người là huyết, không rõ sống chết Dương Quá, còn có Hắc Điêu sương đánh quả cà đồng dạng biểu lộ.

Diệp Thanh Sơn không hiểu chột dạ, vô ý thức ngẩng đầu mà hỏi: "Chết rồi?"

Hắc Điêu liếc mắt, một mặt tức giận trừng mắt Diệp Thanh Sơn: "Chết ngươi muội! Không chết được, Điêu gia ta vừa rồi mớm thuốc , một lát nữa liền tỉnh, ta sát ngươi cái SB gấu! Trò đùa, muốn hay không như thế hung ác? Giết chết ngươi đền mạng a!"

Diệp Thanh Sơn theo bản năng cười khan một tiếng, kỳ thật mình sở dĩ dám cùng Dương Quá đánh một trận, cũng là bởi vì Dương Quá là Hắc Điêu mang tới, Diệp Thanh Sơn tin tưởng đối phương sẽ không đối với mình hạ tử thủ, lại thêm thực lực của đối phương thật rất mạnh, Diệp Thanh Sơn đương nhiên phải lộ ra át chủ bài, nhìn một chút mình thực lực đến cùng thế nào.

Ngay tại Diệp Thanh Sơn trong lòng hổ thẹn thời điểm, Diệp Thanh Sơn ngây ngẩn cả người.

Không đúng, đây hết thảy cùng ta có quan hệ gì? Nếu như không phải Hắc Điêu cái này tiện chim không an phận gây sự, có thể có mặt sau cái này một chút sao? Còn có, vừa rồi Hắc Điêu cái này tiện chim mắng ta cái gì tới ?

Mặt tối sầm, Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử đánh giá Hắc Điêu: "Hắc Điêu, ngươi vừa rồi gọi ta cái gì?"

Hắc Điêu theo bản năng muốn nói SB, nhưng nhìn xem Diệp Thanh Sơn một mặt bình tĩnh đen nhánh thú đồng tử, ngạo kiều nghiêng đầu sang chỗ khác: "Cái kia, hôm nay không sai không sai, oa a, oa ha ha."

Diệp Thanh Sơn mặt tối sầm, một mặt bất thiện uy hiếp nói: "Gọi Hùng gia!"

Hắc Điêu lắc lắc cổ, một mặt muốn ăn đòn phách lối bộ dáng: "Điêu gia ta không gọi! SB gấu, Điêu gia ta thề sống chết không theo!"

Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử hiện lên một vòng hung quang, làm bộ muốn bổ nhào qua: "Tiện chim, ngươi là muốn ăn đòn đúng không?"

Hắc Điêu nhìn xem Diệp Thanh Sơn thức mở đầu, trong đầu tính toán một chút, trước mắt khoảng cách này, mình căn bản không kịp bay lên, liền sẽ bị Diệp Thanh Sơn bắt lấy.

Há to miệng, Hắc Điêu mười phần không có lực lượng hô: "Có bản lĩnh để ta trước phi mấy trăm mét!"

Diệp Thanh Sơn cười lạnh một tiếng: "Ngươi nhìn ta ngốc sao?"

Ngay tại Diệp Thanh Sơn cùng Hắc Điêu nhao nhao túi bụi thời điểm, trong hôn mê Dương Quá tỉnh, sau khi tỉnh lại Dương Quá, trong mắt lóe ra mê mang, mở miệng câu nói đầu tiên, nháy mắt để Hắc Điêu mộng bức!

"Ta là ai? Ta từ đâu tới đây? Ta muốn đi đâu?"

Ta sát! Thiên thọ! Dương Quá bị nện choáng váng! !

Dược hoàn! ! !