Đại Tuyết Sơn, mới vừa rồi còn vạn dặm không mây thiên không giờ khắc này trở nên âm trầm, gào thét gió lạnh như từng chuôi cương đao, trong không khí mang theo khí tức ngột ngạt.

Trước đây bởi vì Trương Đạo Tiên cùng Long Hổ Thiên Sư đến, toàn bộ Đại Tuyết Sơn liền đã tràn ngập một cỗ khắc nghiệt khí tức, nhưng so sánh với giờ phút này trong không khí kiềm chế cùng hủy diệt, đó bất quá là tiểu vu gặp đại vu.

Long Hổ Thiên Sư lúc đầu mặt đỏ thắm sắc, giờ phút này hiện ra một vòng tái nhợt, toàn thân bị loại này khí thế kinh khủng bao phủ, Long Hổ Thiên Sư cảm giác thân thể như nhũn ra, trước mắt biến thành màu đen, ở ngực giống như đè ép một tòa núi lớn để hắn không thể thở nổi.

Một thân thực lực giảm mạnh đến không đủ ba thành!

Chỉ bất quá so sánh với Long Hổ Thiên Sư, một bên Trương Đạo Tiên càng thêm không chịu nổi.

Cũng không phải bởi vì Long Hổ Thiên Sư thực lực so Trương Đạo Tiên thực lực cường đại, chủ yếu là bởi vì Diệp Thanh Sơn cảm nhận được Trương Đạo Tiên trong cơ thể bốc lên sát ý, so Long Hổ Thiên Sư càng thêm nồng đậm mà mãnh liệt.

Diệp Thanh Sơn là một đầu rất công bằng gấu, phụng mới pháp tắc là tích thủy chi ân đương dũng tuyền tương báo, đương nhiên nếu như ngươi xâm phạm ta, Diệp Thanh Sơn cũng không để ý làm cho đối phương thể nghiệm một chút cái gì gọi là lấy mắt trả mắt lấy răng trả răng.

"Ầm ầm!"

Phi nhanh bước chân, tại giống như núi cao hình thể dưới, như cuồn cuộn kinh lôi âm thanh ở trong thiên địa quanh quẩn.

Mặt đất điên cuồng run rẩy, vô số Tuyết Sơn tại thời khắc này sụp đổ, tại tầm mắt chỗ xa nhất, một đầu thân dài năm mươi mét màu đen cự hùng, giống như một ngọn núi lớn màu đen, mang theo kinh khủng sát ý cùng nghe rợn cả người khí thế, hướng hai người đi tới.

Đầy trời băng tuyết, xen lẫn từng chuôi sắc bén phong nhận, bay múa bộ lông màu đen giống như bốc lên ma diễm, cái kia tráng kiện tứ chi là kết nối thiên địa kình thiên trụ lớn, xuyên thấu qua cái kia đầy trời phong tuyết, mơ hồ có thể nhìn thấy một đôi băng lãnh thú đồng tử.

Không cách nào tưởng tượng có được đôi mắt này chủ nhân, sẽ là một cái dạng gì quái vật!

Đôi mắt này quá băng lãnh, dù là liếc nhau, đều sẽ cho người ta một loại không rét mà run kinh dị cảm giác, giống như một giây sau liền sẽ bị đôi mắt này đưa đến vực sâu vô tận.

Mà nương theo lấy Diệp Thanh Sơn tiếp cận, trong không khí vốn là mười phần áp lực kinh khủng trở nên càng thêm nặng nề.

Long Hổ Thiên Sư ánh mắt lóe lên một vòng tuyệt vọng, trước đây hắn sở dĩ đến Đại Tuyết Sơn, chủ yếu là bởi vì hảo hữu Trương Đạo Tiên mời hắn đến lược trận, mà cần phòng bị đối tượng thì là yêu quái Ma Giới ma vương.

Theo Trương Đạo Tiên, chuyến này là vô cùng an toàn , bởi vì mặc kệ là yêu hồ Tiểu Duy, vẫn là yêu quái Ma Giới ma vương, bọn hắn thực lực đều không mạnh, coi như song phương liên thủ cũng không thể nào là mình cùng Trương Đạo Tiên đối thủ.

Có thể thẳng đến nhìn thấy Diệp Thanh Sơn về sau, Long Hổ Thiên Sư đắng chát phát hiện, mình vẫn là đem trọn chuyện nghĩ quá đơn giản.

Hắn không biết Diệp Thanh Sơn thực lực mạnh bao nhiêu, nhưng làm Đạo Tông chi nhánh một trong Long Hổ Sơn Thiên Sư, hắn đã từng may mắn tiếp xúc qua những cái kia đứng tại Trung Nguyên mặt đất đỉnh phong nhất cường giả, trước mắt Diệp Thanh Sơn mang đến cho hắn một cảm giác không thể nói vượt qua những cái kia cường giả tối đỉnh, nhưng tuyệt đối sẽ không thấp hơn những cường giả kia.

Không hiểu , Long Hổ Thiên Sư nghĩ đến từng tại Trung Nguyên lưu truyền một câu, có thể leo lên quần phương trên bảng nữ nhân, không có một cái đơn giản!

Trước đó Long Hổ Thiên Sư còn không tin, bởi vì yêu hồ Tiểu Duy chính là một ví dụ, trước đây ba năm tất cả mọi người coi là yêu hồ Tiểu Duy chỉ là dựa vào tư sắc mới may mắn leo lên quần phương bảng .

Nhưng bây giờ ngẫm lại, lại thế nào khả năng thật chỉ là dựa vào tư sắc?

Nhìn xem quần phương người trên bảng, Tây Hồ Bạch Tố Trinh là đỉnh tiêm đại yêu, Thục Sơn Lý Anh kỳ mặc dù thực lực bình thường, nhưng đối phương phía sau có thể là Thục Sơn, huống hồ đối phương vẫn là Cô Nguyệt đại sư nguyên thần chuyển thế.

Yêu hồ Tiểu Duy nếu quả như thật không có bối cảnh, làm sao có thể leo lên quần phương bảng tại Trung Nguyên mặt đất dương danh?

Long không cùng xà cư, có thể leo lên quần phương bảng Tiểu Duy chí ít cũng hẳn là cùng phía trên hai cái cùng cấp bậc , nếu không liền xem như người chế tác nguyện ý, những cái kia trên bảng danh sách người cũng không nguyện ý.

Chỉ tiếc bây giờ nghĩ minh bạch những thứ này đã chậm, cảm thụ được Diệp Thanh Sơn cái kia giống như núi cao thân hình khổng lồ tán phát lực lượng kinh khủng, Long Hổ Thiên Sư trong mắt lóe ra hối hận.

Nhất thất túc thành thiên cổ hận, là cao ngạo cùng tự đại để cho mình đã mất đi ngày xưa cẩn thận.

Mà cùng lựa chọn chờ chết Long Hổ Thiên Sư khác biệt, bên cạnh Trương Đạo Tiên làm ra hoàn toàn khác biệt lựa chọn.

Hắn không muốn chết, hắn còn không có giết chết ma vương, trong lòng của hắn còn có chấp niệm, đương nhiên càng quan trọng hơn là Trương Đạo Tiên không muốn chết!

Hắn là hỗ đều vương, mặc dù bên ngoài hỗ đều có thành chủ, nhưng trên thực tế hỗ đều chủ nhân chân chính là Trương Đạo Tiên.

Trương Đạo Tiên tại sao phải giết yêu quái?

Cũng không phải là hắn nói như vậy, yêu quái đáng chết, hắn giết yêu quái là vì thay trời hành đạo, vì thủ hộ lê dân bách tính.

Trên thực tế hắn sở dĩ giết Yêu Chủ lại còn là bởi vì hỗ đều là địa bàn của hắn, mà yêu quái xuất hiện tổn hại hắn lợi ích.

Đây mới là vì cái gì Trương Đạo Tiên cùng ma vương cùng chết nguyên nhân, bởi vì ma vương muốn rời khỏi vật tư cằn cỗi yêu quái Ma Giới, mà hỗ đều chính là một cái rất tốt cứ điểm.

Đương nhiên, trên giang hồ cũng có một nhóm nghề nghiệp trừ yêu quái sư, những người kia là chân chính vì giết yêu quái mà giết yêu quái, đương nhiên đồng dạng không phải là vì cái gì lê dân bách tính, sở dĩ giết yêu quái là bởi vì yêu quái giá trị rất cao.

Huyết nhục có thể luyện đan luyện khí, linh hồn có thể chế tác pháp bảo, thậm chí liền xem như xương cốt mài thành phần đều có cực cao dược dụng giá trị, thậm chí rất nhiều trận pháp bố trí đều cần yêu ma xương cốt mài bột phấn.

Chỉ bất quá đối với có được hỗ đều Trương Đạo Tiên đến nói, giết yêu quái phần này lợi ích cũng không trọng yếu, bởi vì chính mình bản thân liền có được một phần khổng lồ lợi ích.

Trương Đạo Tiên đến Đại Tuyết Sơn mục đích cũng không phải là Tiểu Duy, hắn mục đích là ma vương, hắn muốn diệt trừ lòng này nhức đầu hoạn.

Đương nhiên nếu như tìm không thấy yêu quái Ma Giới ma vương, Trương Đạo Tiên cũng không để ý công phá yêu hồ động phủ, chiếm hữu quần phương trên bảng Tiểu Duy.

Chỉ bất quá Trương Đạo Tiên nghìn tính vạn tính cuối cùng vẫn không có tính tới, Đại Tuyết Sơn thật tồn tại một tôn đáng sợ đại yêu!

Đầu tiên, Trương Đạo Tiên không muốn chết, cho nên hắn không có khả năng lựa chọn cùng Long Hổ Thiên Sư đồng dạng chờ chết, nhưng vấn đề là Diệp Thanh Sơn tất giết hắn!

Mặc dù hắn còn không có công kích Tiểu Duy, thậm chí liền yêu hồ động phủ không có cửa đâu đánh vỡ, nhưng vấn đề là Diệp Thanh Sơn sát ý đã bao phủ mình, kia là hẳn phải chết sát ý!

Làm sao bây giờ? Cùng Long Hổ Thiên Sư đồng dạng chờ chết?

Trương Đạo Tiên không nghĩ dạng này, cho nên giờ khắc này Trương Đạo Tiên nhìn về phía yêu hồ trong động phủ Tiểu Duy, cặp kia ngày bình thường kiên định cơ trí hai con mắt, giờ phút này trở nên điên cuồng!

"Thiên Sư, cùng ta cùng tiến lên, đánh vỡ tòa trận pháp này, không phải chúng ta đều phải chết!"

Trương Đạo Tiên mục tiêu là Tiểu Duy, hắn không tin nếu như mình nắm trong tay lấy Tiểu Duy sinh mệnh, Diệp Thanh Sơn còn dám giết chính mình.

Cho nên giờ khắc này, Trương Đạo Tiên trực tiếp rút ra trong tay pháp kiếm, ra sức hướng về phía Đại Tuyết Sơn hộ sơn đại trận công kích, một bên Long Hổ Thiên Sư sững sờ, nhìn xem hai con mắt lóe ra điên cuồng Trương Đạo Tiên, ánh mắt lóe lên một vòng giãy dụa, sau một khắc hai con mắt hiện lên một vòng kiên định.

Một đạo chướng mắt kim quang hiện lên, tiếp cận cấp tám đỉnh phong lực lượng hội tụ thành một long một hổ, nương theo lấy một trận rồng ngâm hổ gầm, Long Hổ Thiên Sư một quyền đánh sau lưng Trương Đạo Tiên.

"Phốc!"

Một ngụm máu tươi hỗn tạp nội tạng mảnh vỡ từ Trương Đạo Tiên trong miệng thốt ra, vốn là sắc mặt tái nhợt, nháy mắt trắng bệch giống như một tờ giấy vàng.