Tình thế trước mắt một mảnh tốt đẹp.

Diệp Thanh Sơn bên này đối chiến Quảng Thành Tử, mặc dù muốn đánh bại đối phương rất khó, nhưng đối phương cũng không có khả năng đánh bại mình, nếu như đón đánh xuống dưới, thảm nhất kết cục cũng bất quá chính là lưỡng bại câu thương.

Na Tra đánh không lại Ngọc Đỉnh chân nhân, làm bốn lần lực lượng lột xác Á Thánh, giờ phút này trên chiến trường trừ Diệp Thanh Sơn cùng Quảng Thành Tử bên ngoài, không có bất kỳ người nào là Ngọc Đỉnh chân nhân đối thủ.

Nhưng Na Tra dù sao cũng là nhục thân hoàn thành ba lần lực lượng lột xác Á Thánh, so sánh với nhục thân cùng linh hồn đồng thời hoàn thành hai lần lực lượng lột xác Ngọc Đỉnh chân nhân, Na Tra mặc dù đánh không lại đối phương, nhưng đối phương muốn trong thời gian ngắn đánh bại Na Tra, đó là không có khả năng.

Chân chính có thể tạo được tính quyết định , chính là Lý Tĩnh cùng Kim Tra Mộc Tra chỗ này chiến khu.

Cái này vốn là là Trần Đường quan yếu kém tấm, nhưng bởi vì Lý Tĩnh siêu cường khống chế, lại thêm Kim Tra Mộc Tra năng lực thiên phú, thế mà lấy yếu thắng mạnh, đánh đối diện Phổ Hiền, Văn Thù, Từ Hàng ba vị hai lần lực lượng lột xác Á Thánh liên tục bại lui.

So sánh với Diệp Thanh Sơn tại Quảng Thành Tử nơi này biệt khuất, ba người bọn hắn mới là giờ phút này trên chiến trường biệt khuất nhất .

Dù sao Diệp Thanh Sơn mặc dù bị áp chế, nhưng bị Diệp Thanh Sơn đánh trúng Quảng Thành Tử cũng không chịu nổi, dù là mình bị Quảng Thành Tử chặt mấy trăm kiếm, nhưng tìm đúng thời cơ thiếp thân cho Quảng Thành Tử đến một bộ, cái này mấy trăm kiếm thương thế chênh lệch liền kéo về, thậm chí mình còn có thể nhỏ kiếm chút.

Nhưng Văn Thù, Phổ Hiền, Từ Hàng ba vị chân nhân, bọn hắn có thể nói là từ đầu đến giờ, một mực bị Kim Tra Mộc Tra hai cái này hung ác hài tử đuổi theo chặt.

Rất khó dùng một cái chính xác từ ngữ để hình dung giờ phút này Lý Tĩnh tâm tình, mở mày mở mặt? Hoặc là thoải mái?

Người nhân chi kiếm thanh danh mặc dù rất vang dội, miễn miễn cưỡng cưỡng cũng coi là một cái chính diện vinh dự, nhưng Lý Tĩnh rõ ràng mình tình huống như thế nào, mỗi một lần đối mặt người khác tán thưởng, Lý Tĩnh trong lòng cuối cùng sẽ hiện ra một câu MMP.

Đã bao nhiêu năm?

Mình có bao nhiêu năm không có như thế thoải mái quá rồi?

Đối với Lý Tĩnh đến nói, đừng nói là hai lần lực lượng lột xác Á Thánh, liền xem như có thể đánh bại cùng cấp bậc cường giả, chính mình cũng rất thỏa mãn.

Đừng tưởng rằng Lý Tĩnh không quan tâm thanh danh, cũng không cần coi là Lý Tĩnh không muốn thay đổi, nếu như hắn thật không muốn thay đổi, vậy hắn vì sao lại luyện được trăm phần trăm bị tay không tiếp dao sắc thức thứ hai?

Hắn muốn cải biến, cũng cố gắng qua, nhưng đây chính là hắn Lý Tĩnh thiên phú, một cái bị điểm sai lệch điểm thiên phú, ngươi để Lý Tĩnh làm sao bây giờ?

Hắn cũng rất tuyệt vọng!

Làm sát phạt năng lực mạnh nhất kiếm tiên, người nhân chi kiếm không phải tán thưởng, mà là sỉ nhục!

Mà bây giờ, đối mặt lấy yếu địch mạnh cục diện, trong lòng uất khí tán đi Lý Tĩnh, giờ phút này hào tình vạn trượng!

Dã bách hợp còn có mùa xuân đâu, hắn Lý Tĩnh mặc dù người qua trung niên, nhưng bằng trận chiến này, hắn đem tách ra cái thứ hai mùa xuân!

Mà giống như Lý Tĩnh hưng phấn, vẫn là Kim Tra cùng Mộc Tra.

Không có người không nghĩ chứng minh mình, người là một loại cần tán thành sinh vật.

Người trong suốt là bi kịch, không phải là bởi vì không ai sẽ tán thành ngươi, mà là bởi vì mọi người từ đầu đến cuối liền chưa từng nhìn qua ngươi.

Nếu như Kim Tra Mộc Tra từ đầu đến cuối liền tầm thường vô vi, vậy bọn hắn trong lòng cũng không có không cam lòng, nếu như người người đều là thiên tài, thế gian không có bình thường người, cái kia thiên tài cũng không còn là thiên tài.

Nhưng Kim Tra cùng Mộc Tra không phải bình thường người, bọn hắn mặc dù tuổi tác so Na Tra lớn, mà lại làm Na Tra ca ca, bọn hắn thực lực cũng không bằng cái này đệ đệ, nhưng đó là bởi vì Lý Tĩnh một nhà đều là quái vật.

Dù là Triều Ca Vương tộc, cũng không dám nói mỗi một con trai đều có thể đạt tới Á Thánh, có thể Lý Tĩnh một nhà làm được.

Nếu như Kim Tra cùng Mộc Tra sinh ra ở cái khác trong gia tộc, bọn hắn tuyệt đối là thiên tài.

Nhưng cũng tiếc, bọn hắn sinh ra ở Trần Đường quan Lý gia, trừ mặt ngoài nhìn, còn tính là bình thường Lý Tĩnh, những người khác là quái vật.

Kim Tra cùng Mộc Tra vì cái gì đau như vậy yêu Na Tra?

Có một phần là bởi vì Na Tra là đệ đệ của bọn hắn, làm thân nhân, bọn hắn bản năng hi vọng mình có thể chiếu cố Na Tra.

Nhưng cũng có một phần là bởi vì bọn hắn hi vọng tự mình làm không đến sự tình, bọn hắn cái này đệ đệ có thể giúp bọn hắn làm được.

Làm người trong suốt, dù là thực lực đã đạt đến Á Thánh cái này cấp bậc, nhưng bọn hắn vẫn là người trong suốt, đối với cái này thao đản nhân sinh, bọn hắn đã triệt để tuyệt vọng.

Nhưng bọn hắn đệ đệ Na Tra còn có hi vọng, cho nên bọn hắn đem tất cả hi vọng đều ký thác vào Na Tra trên thân.

Trần Đường quan là nhà của bọn hắn, là bọn hắn nhất định phải bảo vệ phía kia Tịnh Thổ, mà Na Tra là tương lai của bọn hắn, là bọn hắn hi vọng.

Đây cũng là vì cái gì, rõ ràng lần thứ nhất xuất thủ, nhưng hai huynh đệ lại như thế kinh diễm nguyên nhân.

Nhưng những thứ này đều không trọng yếu, chân chính trọng yếu là giờ phút này hai huynh đệ tâm tình.

Từ xuất sinh đến bây giờ, "Người trong suốt" thiên phú, một mực là hai huynh đệ trong lòng một cây gai, bọn hắn oán hận qua, đã từng chửi mắng qua cái này đáng chết thiên phú, tại hai huynh đệ xem ra, đây là nguyền rủa, là tất cả bất hạnh nguyên điểm!

Nhưng hôm nay, hai huynh đệ lần thứ nhất phát hiện, cái thiên phú này mặt khác!

Cái kia xuất quỷ nhập thần năng lực, phối hợp cha khống chế, hai huynh đệ phát huy ra lực lượng kinh người!

Hai huynh đệ lần thứ nhất tìm tới chính mình vị trí, cũng là lần thứ nhất phát hiện, nguyên lai đã từng bị mình chửi mắng cùng oán hận thiên phú, cư nhiên như thế cường đại.

Cái này khiến Kim Tra cùng Mộc Tra trong lòng không khỏi hiện ra một vòng minh ngộ, chỉ cần hợp lý vận dụng tốt chính mình thiên phú, cho dù là người trong suốt, bọn hắn cũng có thể phát huy ra thuộc về mình hào quang óng ánh!

Nhưng có câu nói nói hay lắm, xuân phong đắc ý mã thất vó, vui sướng là chuyện tốt, bởi vì có thể mang đến tự tin, nhưng tự tin quá mức , chính là cao ngạo .

Vạn sự đều có cái độ, nhưng muốn nắm giữ cái này độ, rất khó!

Lý Tĩnh cũng không có phát hiện, làm cuộc chiến tranh này dây dẫn nổ Thái Ất chân nhân, cũng chưa từng xuất hiện trong lần chiến đấu này.

Cũng không có phát hiện đối phương không biết từ lúc nào, đã mò tới Trần Đường quan phương hướng, giờ phút này đang dùng âm tàn ánh mắt nhìn xem chính mình.

Đồng dạng đã giết đỏ cả mắt Kim Tra cùng Mộc Tra, cũng không có phát hiện điểm này.

Mà liền tại Lý Tĩnh lần nữa rút ra cái kia ba thước thanh phong, chuẩn bị khống chế lại Từ Hàng, Phổ Hiền, Văn Thù ba vị chân nhân thời điểm, Thái Ất chân nhân bỗng nhiên làm khó dễ!

Cửu Long Thần Hỏa Tráo bị Diệp Thanh Sơn lấy đi, Càn Khôn Quyển, Hỗn Thiên Lăng, gạch vàng chờ chút mấy món pháp bảo cũng bị Diệp Thanh Sơn ăn, Thái Ất chân nhân thực lực rơi xuống đến thung lũng, nhưng liền xem như dạng này, Thái Ất chân nhân vẫn vẫn là một cái hai lần lực lượng lột xác Á Thánh.

Nếu như không có Lý Tĩnh cái kia quỷ dị một kiếm, cho dù là hiện giai đoạn rơi xuống đáy cốc Thái Ất chân nhân, cũng có nắm chắc có thể nhẹ nhõm nghiền ép Lý Tĩnh!

Không có cái gì chiêu thức, thuần túy lực lượng, một điểm loè loẹt đồ vật đều không có, nhưng chính là cái này thuần túy lực lượng, để Lý Tĩnh không khỏi cảm giác tê cả da đầu, lỗ chân lông dựng đứng!

Vốn hẳn nên giam cầm Từ Hàng, Văn Thù, Phổ Hiền ba vị chân nhân một kiếm, theo bản năng quay người vung hướng Thái Ất chân nhân, nhưng lập tức đại não trở về chỗ tới, Lý Tĩnh sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, hắn vội vàng quay lại mũi kiếm, nghĩ đến Văn Thù, Phổ Hiền, Từ Hàng ba vị chân nhân phương hướng vung đi.

Nhưng muộn!

Bởi vì vừa rồi một cái chuyển hướng, cũng không có bị lập tức khống chế lại Văn Thù, Phổ Hiền, Từ Hàng ba vị chân nhân, giờ phút này đã kịp phản ứng, bị hai cái tiểu bối đè lên đánh ba người, giờ phút này trong lòng nhẫn nhịn một bụng lửa.

Cũng không để ý có thích hợp hay không, tóm lại có cái gì đại chiêu, trở tay liền ném tới.

Một nháy mắt, Kim Tra cùng Mộc Tra bị trọng thương, nếu như không phải là bởi vì Từ Hàng, Phổ Hiền, Văn Thù ba vị chân nhân trước đây đã bị trọng thương, giờ khắc này Kim Tra cùng Mộc Tra đã chết!

Thực lực chênh lệch, lại thêm nén giận mà phát một kích toàn lực, liền xem như hai lần lực lượng lột xác Á Thánh, cũng đủ để nháy mắt đưa ngươi trong cơ thể bản nguyên làm hao mòn sạch sẽ!

Lý Tĩnh giận dữ, trừng tròn xoe hai con mắt, giờ phút này hiện ra một vòng tơ máu, hắn ba thước thanh phong rốt cục rơi xuống, vừa mới nén giận một kích ba vị chân nhân, tại lớn lao sợ hãi dưới, không thể không lần nữa lấy khuất nhục phương thức quỳ xuống, Kim Tra cùng Mộc Tra có thể thở dốc, nhưng Lý Tĩnh phía sau, thần sắc băng lãnh Thái Ất chân nhân, giờ phút này quanh thân tràn ngập sát cơ!

Na Tra muốn tránh thoát Ngọc Đỉnh chân nhân, nhưng hắn thực lực không bằng đối phương, có thể miễn cưỡng ngăn chặn đối phương cũng đã là Na Tra mức cực hạn, muốn chạy tới cứu Lý Tĩnh, không khác là nói chuyện viển vông.

Diệp Thanh Sơn cũng muốn chạy tới ngăn cản Thái Ất chân nhân, không đơn thuần là bởi vì Lý Tĩnh là Na Tra cha hắn, càng là bởi vì Diệp Thanh Sơn minh bạch, Lý Tĩnh nơi này không thể xuất hiện vấn đề.

Nhưng Quảng Thành Tử căn bản sẽ không cho Diệp Thanh Sơn cơ hội, trước đó mình muốn giải quyết Lý Tĩnh thời điểm, Diệp Thanh Sơn ngăn trở mình, mà bây giờ Lý Tĩnh mắt thấy liền bị Thái Ất chân nhân xử lý , mình cũng tuyệt đối sẽ không để Diệp Thanh Sơn có cơ hội xuất thủ.

Sau đó, ngay tại sau một khắc, Trần Đường quan cái kia đã bị đánh thành cặn bã duyên hải trên không, một trận không gian vặn vẹo, liền sau lưng Lý Tĩnh, bỗng nhiên xuất hiện một cái to lớn, mang theo thiết thủ vòng tay nắm đấm.

Bành trướng? Cực nóng?

Kia là có thể so với tinh hà, vô biên vô tận khí huyết, bỗng nhiên từ cái này quả đấm to lớn bên trong bộc phát!

Một nháy mắt, nắm đấm cũng đã rơi vào Thái Ất chân nhân trên mặt, thậm chí Thái Ất chân nhân trên mặt, làm cho đối phương cái kia mang theo âm tàn biểu lộ gương mặt, trực tiếp vặn vẹo biến hình.

Khôi ngô, tráng kiện, quanh thân tràn ngập dã tính cùng phóng khoáng thân hình, từ cái kia phiến vặn vẹo không gian bên trong đi ra, từng đợt phóng khoáng tiếng cười tại phương thiên địa này ở giữa vang vọng: "Ha ha ha, tiểu Bát, các ca ca đến cấp ngươi trấn tràng tử."

Trong chốc lát, tuyệt thế Yêu Vương phóng khoáng khí tức, từ lão ngưu trong cơ thể bay lên!