Đó cũng không phải một cái quá phận yêu cầu, thời gian đối với tại Diệp Thanh Sơn hiện tại cái này cấp bậc đến nói, đã không có ý nghĩa quá lớn.

Một trăm năm cùng một ngàn năm, ở trong mắt Diệp Thanh Sơn kỳ thật cùng một nháy mắt không có gì khác biệt.

Diệp Thanh Sơn muốn là một nháy mắt linh quang, là một nháy mắt bỗng nhiên tăng lên áp lực thật lớn, không có ý nghĩa thời gian, đừng nói một trăm năm, liền xem như trăm ngàn năm cũng không quan trọng.

Chỉ là để Diệp Thanh Sơn không hiểu chính là, mình phải chăng đột phá cùng Trấn Nguyên Tử có quan hệ gì?

Mà đối mặt Diệp Thanh Sơn không hiểu, Trấn Nguyên Tử cười khổ một tiếng, thử hỏi: "Nếu như ta nói là vì thiên hạ này thương sinh ngươi tin không?"

Diệp Thanh Sơn sững sờ, dùng cặp kia thâm thúy hai con mắt đánh giá Trấn Nguyên Tử, sau một lát, Diệp Thanh Sơn cũng không trả lời mình tin hay không, mà là nói: "Không biết."

"Không biết?" Trấn Nguyên Tử sững sờ, tinh tế thể vị Diệp Thanh Sơn nói ba chữ này, cuối cùng trên mặt hiện ra một vòng cười khẽ: "Vẫn được, chí ít so không tin mạnh."

"Thanh Sơn tiểu hữu, có thể hay không để ta cho ngươi tự thuật một đoạn thôi diễn? Lấy kiến thức của ngươi cùng độ cao, nhân tộc cùng yêu tộc tình huống hiện tại hẳn là hiểu rõ a?"

Diệp Thanh Sơn gật gật đầu, ánh mắt lóe lên một vòng nghi hoặc, hắn không rõ đối phương muốn nói điều gì: "Hiểu rõ, nhưng không rõ ràng lắm."

Mỉm cười gật gật đầu, Trấn Nguyên Tử tiếp tục nói ra: "Vậy là được, tình huống hiện tại là, bởi vì hầu tử, cho nên chú định yêu tộc sẽ thất bại. Nhưng cũng chính là bởi vì hầu tử, cho nên yêu tộc sẽ không triệt để thất bại. Thanh Sơn tiểu hữu đồng ý ta thuyết pháp này a?"

Diệp Thanh Sơn chần chờ một lát, cuối cùng gật gật đầu, nhưng trong mắt vẫn là hiện lên một vòng nghi hoặc: "Tổng thể đến nói, ta đồng ý, có thể cái này cùng ta có quan hệ gì?"

Trấn Nguyên Tử vẻ mặt thành thật nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Có, mà lại rất trọng yếu, nếu như ngươi đột phá, yêu tộc liền không nhất định sẽ thất bại! Hầu tử kế hoạch sẽ triệt để bị cải biến, nếu như tất cả hướng tốt phương hướng phát triển, nhân yêu quan hệ trong đó sẽ thay đổi, nhân tộc sẽ thất bại, nhưng bởi vì có chín vị thánh cấp bậc cường giả, cho nên nhân tộc sẽ không triệt để thất bại."

"Nhưng nếu như hướng không tốt phương hướng phát triển, yêu tộc không có tiếp nhận hầu tử, mà lại bởi vì ngươi đột phá, yêu tộc cái khác sáu vị Yêu Thánh thấy được hi vọng, ngươi cho rằng cuối cùng sẽ phát sinh cái gì?"

Nhíu mày, Diệp Thanh Sơn nhìn trước mắt Trấn Nguyên Tử, hắn có chút minh bạch ý nghĩ của đối phương : "Chiến tranh, máu chảy thành sông?"

Hít sâu một hơi, Trấn Nguyên Tử vẻ mặt thành thật, thậm chí là khẩn cầu nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Không sai, ta biết yêu cầu của ta rất quá đáng, nhưng ta hi vọng vì thiên hạ thương sinh, ngươi có thể trì hoãn một trăm năm!"

Diệp Thanh Sơn không biết đây có phải hay không là Trấn Nguyên Tử chân thực ý nghĩ, nhưng Diệp Thanh Sơn tán đồng đối phương thuyết pháp.

Trên thực tế, mình phải chăng có thể đột phá, hoàn toàn chính xác sẽ ảnh hưởng đến sắp phát sinh cuộc chiến đấu kia.

Đây cũng là vì cái gì yêu tộc sẽ đem mình coi là hi vọng nguyên nhân.

Nhưng!

Diệp Thanh Sơn ngẩng đầu nhìn Trấn Nguyên Tử, cặp kia màu đen nhánh thú đồng tử, giờ phút này mặc dù thâm thúy, nhưng lại ẩn chứa tuyệt không dao động quyết tâm: "Rất xin lỗi, ta không phải hầu tử."

Trở lên, đây chính là Diệp Thanh Sơn lý do.

Thiên hạ thương sinh đối với Diệp Thanh Sơn quá nặng nề, cũng quá xa vời, mình không đủ sức những thứ này.

Diệp Thanh Sơn xưa nay không là một cái đại công vô tư người, hắn nguyện ý vì mình cái này tiểu gia mà phấn đấu, nếu có thể, Diệp Thanh Sơn không ngại vì thiên hạ thương sinh cũng phấn đấu một đợt, nhưng đây cũng không phải là mình hi sinh người nhà bằng hữu lý do.

Hắn rất bội phục hầu tử, bởi vì hầu tử là anh hùng, hắn làm được người bình thường làm không được tất cả, tư tưởng của hắn cao thượng, trong lòng tràn đầy toàn bộ thiên hạ!

Nhưng nếu để cho Diệp Thanh Sơn trở thành hầu tử?

Thật có lỗi, hắn là một phàm nhân, hắn thế giới rất nhỏ, chứa không nổi quá nhiều người.

Huống hồ ăn ở phải có lương tâm, nếu như không có những cái kia Yêu Thánh hỗ trợ, gấu cha gấu mẹ, An Ny, Linh Nhi, tiểu muội, đại tỷ, Hắc Điêu những thứ này, kết quả của bọn hắn không thể so với lão ô quy cùng Trương Tam Phong tốt bao nhiêu!

Nói thật, nếu như Diệp Thanh Sơn đem đột phá thời gian trì hoãn một trăm năm, cái kia thiên hạ sẽ chết ít rất nhiều người, có thể còn sống sót nhân số, chí ít cũng là trăm vạn ức trở lên.

Đảo quốc nhân khẩu một trăm triệu, bổng tử nhân khẩu 5000 vạn.

Nói cách khác, nếu như Diệp Thanh Sơn đột phá, vì vậy mà tử vong sinh linh số lượng, tương đương với hai quốc gia này bị hủy diệt 66 vạn lần, mà bởi vì Diệp Thanh Sơn thực lực tồn tại cực mạnh sự không chắc chắn, cho nên tử vong số lần sẽ còn gia tăng.

Đây chính là Diệp Thanh Sơn đột phá đại giới!

Nhưng ngược lại, nếu như Diệp Thanh Sơn đáp ứng Trấn Nguyên Tử thỉnh cầu, chậm trễ một trăm năm đột phá.

Diệp Thanh Sơn người nhà sẽ không nhận ảnh hưởng, bằng vào Diệp Thanh Sơn thực lực, không có bất kỳ người nào sẽ không muốn mạng công kích Diệp Thanh Sơn người nhà.

Nhưng lão ngưu làm sao bây giờ? Từng tại Bắc Câu Lô Châu cứu mình Giao Ma Vương làm sao bây giờ? Những cái kia đã từng trợ giúp mình, đem mình coi là yêu tộc hi vọng đại yêu làm sao bây giờ?

Diệp Thanh Sơn minh bạch chỉ cần mình không nói, không ai sẽ biết mình cố ý kéo dài đột phá thời gian, một trăm năm về sau, chờ mình trở thành Yêu Thánh, mọi người tối đa cũng chỉ là cảm khái năm đó những cái kia chết đi đại yêu sinh không gặp thời, nếu như bọn hắn còn sống, nếu như bây giờ khai chiến, kết cục khả năng hoàn toàn khác biệt.

Không sai, Diệp Thanh Sơn không có chút nào tổn thất, hắn có được lực lượng quyền thế hết thảy có thể có.

Nhưng giờ khắc này, để tay lên ngực tự hỏi một chút, mình phải chăng không thẹn với lương tâm? Mình liệu có thể xứng đáng những cái kia trợ giúp qua mình người? Nếu như đại tỷ, tiểu muội, gấu cha gấu mẹ bọn hắn biết đây hết thảy, sẽ như thế nào nhìn mình?

Diệp Thanh Sơn không phải hầu tử, hầu tử trong lòng giả bộ là thiên hạ thương sinh, Diệp Thanh Sơn lòng tham tiểu, chỉ có thể chứa đựng lác đác không có mấy mấy người.

Hắn bội phục hầu tử, nhưng mình lại không có khả năng trở thành hầu tử, cũng không muốn trở thành hầu tử dạng này anh hùng.

Đối mặt Diệp Thanh Sơn đáp án, Trấn Nguyên Tử sắc mặt có chút khó coi, hắn nhìn xem Diệp Thanh Sơn, miệng bên trong nhẹ giọng lẩm bẩm lấy: "Đây coi như là cự tuyệt sao?"

Thanh đồng đoản côn xuất hiện trong tay Diệp Thanh Sơn, Diệp Thanh Sơn vẻ mặt nghiêm túc, tại đề phòng Trấn Nguyên Tử đồng thời, cũng nhìn chăm chú lên Côn Lôn: "Muốn khai chiến sao?"

Trấn Nguyên Tử cùng Côn Lôn, hai người bọn họ đều không phải thánh cấp bậc cường giả, nhưng đối phương cho mình cảm giác, lại không thể so thánh cấp bậc cường giả kém bao nhiêu, Diệp Thanh Sơn không thể không vẻ mặt nghiêm túc.

Mà đối mặt Diệp Thanh Sơn đề phòng thần sắc, Côn Lôn bất mãn trợn mắt nhìn sang: "Diệp Thanh Sơn, ngươi nhìn ta làm gì? Mặc dù là ta giúp cái này lão hỗn đản đem ngươi lừa qua tới, nhưng yên tâm đi, ta sẽ không giúp hắn . Trên thực tế ta sẽ giúp ngươi, dù sao ngươi là bằng hữu của ta, Trấn Nguyên Tử cũng là bằng hữu của ta, nếu như hai người các ngươi thật đánh nhau, ta sẽ ngăn trở."

Diệp Thanh Sơn sững sờ, nhìn xem đã đứng tại phía bên mình, đồng thời ngay tại hướng Trấn Nguyên Tử thị uy Côn Lôn, ánh mắt lóe lên một vòng kinh ngạc cùng không hiểu: "Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ giúp hắn đâu."

Côn Lôn liếc mắt, một mặt khinh bỉ nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Ta dựa vào cái gì giúp bọn hắn? Vì thiên hạ thương sinh? Đừng làm rộn, ta có thể là Côn Lôn!"

Cái này "Côn Lôn", một câu hai ý nghĩa, nói là Côn Lôn tính cách, đồng thời cũng ám chỉ Côn Lôn thân phận.

Hắn là một mảnh sơn, trong mắt hắn người? Yêu quái? Cái này đều cái gì cùng cái gì?

Thiên hạ thương sinh chết sống cùng mình có quan hệ gì?

"Ta phát hiện ta biết ngươi là một sai lầm, bất quá được rồi, dù sao đều sai đã nhiều năm như vậy." Trấn Nguyên Tử lắc đầu, nhìn xem kích động Côn Lôn, không khỏi trên mặt hiện ra một vòng bất đắc dĩ.

Hắn vừa rồi suy nghĩ rất nhiều, gần nhất phát sinh quá nhiều chuyện, đến mức trạng thái của mình xuất hiện chỗ sơ suất.

Vừa rồi mình đích thật nghĩ tới, mình muốn hay không ra tay với Diệp Thanh Sơn, nhưng ý nghĩ này rất nhanh liền từ bỏ , đầu tiên, mình không nhất định có thể giết chết Diệp Thanh Sơn, Diệp Thanh Sơn thực lực rất mạnh, mình cũng không có nắm chắc lưu lại đối phương, huống hồ lấy mình đối Côn Lôn hiểu rõ, cái này không có đầu óc gia hỏa, nhất định sẽ ngăn cản chính mình.

Huống hồ, liền xem như mình giết Diệp Thanh Sơn, thì phải làm thế nào đây?

Một đoàn Yêu Thánh tìm đến mình tính sổ sách? Vì thiên hạ thương sinh, hi sinh chính mình sinh mệnh? Đây có lẽ là một cái thật vĩ đại rất nhiệt huyết ý nghĩ, nhưng Trấn Nguyên Tử đã sớm qua nhiệt huyết tuổi tác.

Hắn quay đầu nhìn về phía Diệp Thanh Sơn, thần sắc đã khôi phục bình thường, hai con mắt lóe ra bình tĩnh cùng cơ trí: "Yên tâm đi, ta sẽ không xuất thủ, biết vì cái gì đồng dạng là Thiên Địa Nhân đạo quả, Tam Hoàng Ngũ Đế đều chết hết, nhưng chúng ta hai cái vẫn sống đến bây giờ?"

"Không phải là bởi vì hai chúng ta mạnh bao nhiêu, trên thực tế tại thời đại kia, mạnh hơn chúng ta có rất nhiều, sở dĩ chúng ta có thể còn sống sót, là bởi vì chúng ta tuyệt đối trung lập."

Hít sâu một hơi, Trấn Nguyên Tử một mặt áy náy nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Thật có lỗi, Thanh Sơn tiểu hữu, bởi vì hầu tử nguyên nhân, gần nhất có chút ma chướng , cái này mười cái Nhân Sâm Quả xem như ta cho tiểu hữu đền bù, chờ hầu tử sau khi đi, ta dự định đem Ngũ Trang quán đóng lại một đoạn thời gian, những thứ này loạn thất bát tao sự tình, ta vẫn là không tham dự tương đối tốt."

Nhìn xem bay đến trước mặt mình mười cái tựa như con nít đồng dạng Nhân Sâm Quả, Diệp Thanh Sơn trong mắt không khỏi hiện lên một vòng kinh ngạc: "Cho nên, cái này xong?"

Một bên Côn Lôn thu hồi bốc lên khí tức, bất mãn trừng Diệp Thanh Sơn một chút: "Không phải đâu? Ngươi sẽ không thật cho là ta sẽ hố ngươi đi?"

Chỉ bất quá...

Nhìn xem cái kia trực câu câu đưa qua đến, mắt thấy liền muốn cầm Nhân Sâm Quả tay nhỏ, Diệp Thanh Sơn không khỏi liếc mắt: "Ngươi làm gì?"

Côn Lôn nhìn xem Diệp Thanh Sơn, trừng mắt manh manh con mắt: "Trước đó không phải đã nói rồi sao, chia năm năm."

Diệp Thanh Sơn: "Ha ha!"

Hít sâu một hơi, Côn Lôn thử nói ra: "64 thế nào?"

Diệp Thanh Sơn: "Ha ha."

Trong mắt hiện ra một vòng giãy dụa, Côn Lôn nắm chặt bàn tay, thần sắc dữ tợn gầm nhẹ nói: "Tám hai, đây là lằn ranh, ta nói cho ngươi, Diệp Thanh Sơn ngươi đừng quá mức a! Có tin ta hay không đánh ngươi!"

"Không tin." Diệp Thanh Sơn liếc mắt, nhưng suy tư một lát, thở dài bất đắc dĩ một tiếng, vẫn là lấy ra một viên Nhân Sâm Quả.

Vui vẻ tiếp nhận Nhân Sâm Quả, Côn Lôn một mặt "Dục cầu bất mãn" : "Làm sao lại một cái? Còn có đây này? Lại cho một cái."

Diệp Thanh Sơn liếc mắt: "Muốn hay không, nếu như ngươi không muốn, liền trả lại cho ta."

Đối mặt Diệp Thanh Sơn đưa qua tới tay gấu, Côn Lôn trong điện quang hỏa thạch, hướng về phía Nhân Sâm Quả cắn một cái, cũng dương dương đắc ý nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Thật là thơm!"