Tại khoảng cách Viêm Trạch đảo mười hai ngàn dặm địa phương, có một mảnh mười phần rộng lớn hẻm núi, hẻm núi bốn bề toàn núi, ở giữa lõm, lại mặt đất bằng phẳng, bày khắp xanh tươi cỏ xanh, giống như một tòa trời sinh lôi đài.

Mà nương theo lấy Diệp Thanh Sơn cùng hòn đảo lớn nhỏ Ngao Kình tiến vào toà này lôi đài, sau một khắc, giữa thiên địa bỗng nhiên vang lên một trận xé rách mặt đất oanh minh!

Ngao Kình lực lượng rất mạnh, đối phương hẳn là duy nhất một cái, từng tại vật lộn phương diện, siêu việt Diệp Thanh Sơn sinh vật.

Lần trước, mặc dù cuối cùng Diệp Thanh Sơn thắng lợi, nhưng người trong nhà rõ ràng chuyện nhà mình. Có lẽ là bởi vì yêu cầu của mình quá mức, Diệp Thanh Sơn luôn cảm giác mình thắng mà không võ.

Kỳ thật Diệp Thanh Sơn không cần thiết nghĩ như vậy, phong hào cấp cường giả vì cái gì so bình thường cấp chín Kim Tiên cường đại nhiều như vậy?

Chủ yếu là bởi vì phong hào cấp cường giả trong cơ thể, ẩn chứa thánh cấp bậc lực lượng.

Bình thường phong hào cấp cường giả chiến đấu, tất nhiên muốn sử dụng thánh cấp bậc lực lượng, mà cùng loại Diệp Thanh Sơn loại này hoàn toàn dựa vào thân thể lực lượng chiến đấu, mới thật sự là khác loại.

Dù sao nếu như không có thánh cấp bậc lực lượng, cái gọi là phong hào cấp cường giả, kỳ thật cùng bình thường cấp chín Kim Tiên không hề khác gì nhau!

Đến mức cái gọi là thánh cấp bậc lực lượng?

Nói theo một ý nghĩa nào đó, chính là Diệp Thanh Sơn trong cơ thể tổ huyết, chỉ bất quá tổ huyết lực lượng quá mạnh , mặc dù thuộc về thánh cấp bậc lực lượng, nhưng trên bản chất nhưng so với bình thường thánh cấp bậc lực lượng càng mạnh.

Nhưng bởi vì Diệp Thanh Sơn chưa từng có trải qua hệ thống hóa học tập, Diệp Thanh Sơn cái này một thân thực lực một mặt là mình liều đi ra , một mặt là bởi vì thanh trợ giúp, lại thêm cửu chuyển kim thân duyên cớ, cho nên Diệp Thanh Sơn tổng cho rằng, cách làm của mình mới là bình thường.

Nhưng trên thực tế nếu như Diệp Thanh Sơn chân chính rõ ràng phong hào cấp cường giả phương thức chiến đấu, mới có thể phát hiện mình mới là cái kia khác loại.

Cho nên theo Diệp Thanh Sơn, lần trước giao thủ, mặc dù mình lấy được thắng lợi cuối cùng, nhưng Diệp Thanh Sơn lại cho rằng chân chính người thua là chính mình.

Một lần nữa giao thủ, hoàn thiện chiêu thức, lực lượng càng thêm cường đại, để Diệp Thanh Sơn trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ cực nóng chiến ý.

Lần trước, liệt thiên một côn còn không quá thuần thục, trong cơ thể mình lực lượng còn không đạt được như cánh tay chỉ điểm tình trạng, mình thực lực cũng vẻn vẹn chỉ là Cửu Chuyển Kim Thân Quyết tầng thứ bảy sơ cấp.

Nhưng lần này không đồng dạng, mặc dù mình vẫn không cách nào phỏng chế ra trạng thái đỉnh phong liệt thiên một côn, nhưng mình đã có thể phát huy ra liệt thiên một côn ba phần sức mạnh, mà lại là ổn định phát huy.

Lấy liệt thiên một côn kinh khủng tăng phúc tình trạng đến xem, coi như chỉ có ba thành, cũng có thể đem Diệp Thanh Sơn lực lượng tăng lên một cái cấp bậc.

Trừ cái đó ra, Cửu Chuyển Kim Thân Quyết tầng thứ bảy sơ cấp cùng tầng thứ bảy đỉnh phong, là hoàn toàn khác biệt hai loại lực lượng.

Trước đó, Diệp Thanh Sơn lực lượng chỉ tương đương với Ngao Kình nhân loại trạng thái dưới lực lượng, nếu như Ngao Kình hóa thành long kình, Diệp Thanh Sơn lực lượng không bằng Ngao Kình, thậm chí sẽ bị Ngao Kình nghiền ép.

Nhưng lần này không đồng dạng, Diệp Thanh Sơn có loại cảm giác mãnh liệt, dù là đối mặt mình là long kình trạng thái dưới Ngao Kình, mình lực lượng cũng không thể so với đối phương yếu bao nhiêu.

Mà nương theo lấy lần đầu tiên giao thủ, cái kia xé rách không gian, để thiên địa đều rung động to lớn oanh minh, để hai con mắt lóe ra cực nóng chiến ý Diệp Thanh Sơn, trong mắt không khỏi hiện lên một vòng hưng phấn tinh quang!

Ngao Kình có chút mộng bức, yêu tộc thời gian quan đọc cũng không phải là rất mạnh, đặc biệt là Ngao Kình loại này trường sinh giống, dù là không tu luyện, cũng có được mười mấy vạn năm tuổi thọ, càng đừng đề cập Ngao Kình loại này đã đạt đến phong hào cấp đỉnh Đại Yêu Vương.

Ngàn năm một cái chớp mắt thoáng qua, mặc dù có chút khoa trương, nhưng đối với Ngao Kình đến nói, một hai năm thời gian, cùng nhân loại một hai ngày thời gian, thật không có quá lớn chênh lệch.

Nửa năm trước giao thủ?

Đối với Ngao Kình đến nói, bất quá chỉ là chuyện ngày hôm qua.

Ngao Kình rất rõ ràng, lần trước chiến đấu thực lực, Diệp Thanh Sơn thực lực như thế nào.

Mặc dù Ngao Kình không rõ mình cuối cùng tại sao thua, nhưng đối với Diệp Thanh Sơn lúc ấy bộc phát ra cỗ lực lượng kia, Ngao Kình trong lòng vẫn là tràn đầy kiêng kị.

Ngao Kình thừa nhận Diệp Thanh Sơn cường đại, đặc biệt là tại bộc phát ra cái kia cỗ mình xem không hiểu lực lượng về sau, Diệp Thanh Sơn có được nghiền ép chính mình lực lượng, Ngao Kình thậm chí cho rằng trừ cha mình, dù là mình mạnh nhất ba người ca ca, đều không phải là đối thủ của Diệp Thanh Sơn.

Nhưng ở Diệp Thanh Sơn không có bộc phát ra cỗ lực lượng kia trước đó, Diệp Thanh Sơn lực lượng mặc dù mạnh, nhưng cũng chỉ là bình thường trình độ mạnh, còn không đến mức để Ngao Kình cảm thấy áp lực.

Ngao Kình vốn cho rằng một lần nữa cùng Diệp Thanh Sơn giao thủ, mình cần thiết áp chế một chút lực lượng, không phải trận chiến đấu này không khỏi quá mức không thú vị.

Có thể nương theo lấy vừa rồi lần kia giao thủ, Ngao Kình mộng bức .

Mình vừa rồi mặc dù không có dùng toàn lực, nhưng ít ra sử dụng bảy tám phần lực lượng, nhưng mà Diệp Thanh Sơn tại không có sử dụng loại kia lực lượng kinh khủng tình huống dưới, mình thế mà bị đánh bay.

Trừng mắt cặp kia con mắt thật to, Ngao Kình một mặt mê mang không hiểu nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Ngươi lại dùng loại kia cổ quái lực lượng rồi?"

Ngao Kình không thể không hoài nghi Diệp Thanh Sơn phải chăng lại bật hack , phải biết tại Ngao Kình thế giới quan bên trong, Diệp Thanh Sơn hôm qua vừa cùng mình đánh một trận, hôm nay, giao thủ lần nữa, Diệp Thanh Sơn thế mà có được không kém hơn mình lực lượng.

Cái này rất giống hôm qua tại phòng tập thể thao vừa chế giễu xong cái tên mập mạp kia, ngày thứ hai liền biến thành dáng người không kém hơn cơ thể của mình mãnh nam.

Cái này hoàn toàn vượt ra khỏi Ngao Kình có thể hiểu được phạm vi!

Một quyền đem Ngao Kình đánh bay, trong lòng không khỏi hiện ra một vòng vui mừng, Diệp Thanh Sơn rõ ràng Ngao Kình không dùng toàn lực, lần trước giao thủ thời điểm, Diệp Thanh Sơn có thể là tự mình cảm thụ qua Ngao Kình lực lượng .

Nhưng Ngao Kình không dùng toàn lực, không có nghĩa là Diệp Thanh Sơn cũng dùng toàn lực.

Phải biết, tại nhân loại trạng thái dưới, Diệp Thanh Sơn mạnh nhất không phải nắm đấm, mà là trong tay căn này đoản côn.

Đến mức Ngao Kình trong mắt nghi hoặc? Diệp Thanh Sơn lắc đầu, tùy tiện tìm một cái không tính quá mức giải thích: "Không có, ta đột phá."

Ngao Kình gãi gãi đầu, nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn, trong mắt lóe ra nghi hoặc cùng tò mò, hắn không có hoài nghi Diệp Thanh Sơn, bởi vì hắn biết loại lực lượng kia trạng thái dưới Diệp Thanh Sơn, thực lực sẽ có bao nhiêu mạnh!

Nếu như Diệp Thanh Sơn thật sử dụng loại lực lượng kia, mình cũng không phải là bị đánh bay đơn giản như vậy.

Mà khi hiểu được, Diệp Thanh Sơn sở dĩ có được không kém hơn mình lực lượng, là bởi vì Diệp Thanh Sơn "Tối hôm qua" đột phá, cái này khiến Ngao Kình không khỏi ánh mắt lóe lên một vòng ghen tị. Quả nhiên, nhân loại mặc dù không ra thế nào địa, nhưng tu luyện thiên phú là thật vậy mạnh!

Mà tại minh bạch Diệp Thanh Sơn thực lực tăng nhiều về sau, Ngao Kình trong mắt không khỏi nhiều một vòng hưng phấn tinh quang: "A, ngươi vừa rồi dùng bao nhiêu lực lượng?"

Quơ nắm đấm, không gian chung quanh, tại quyền phong của mình dưới, bị xé nứt ra từng đầu mấy trăm mét dáng dấp lỗ hổng, cẩn thận cảm thụ được lực lượng trong cơ thể, Diệp Thanh Sơn cấp ra một cái coi như đúng trọng tâm đáp án: "Toàn lực, bất quá ta không dụng binh khí."

Trong mắt tinh quang càng thêm cực nóng, Ngao Kình một mặt hưng phấn nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Đó có phải hay không liền mang ý nghĩa, ta không cần áp chế thực lực cùng ngươi đánh?"

Diệp Thanh Sơn liếc mắt: "Ta có nói để ngươi áp chế thực lực cùng ta đánh sao?"

Mặc dù mình mục đích là ngăn chặn Ngao Kình, bất quá có vẻ như theo cùng Ngao Kình nói chuyện với nhau một phen về sau, Diệp Thanh Sơn mục tiêu tựa hồ phát sinh vặn vẹo?

Từ trước đó ngăn chặn Ngao Kình, biến thành hiện tại cùng Ngao Kình luận bàn.

Không thể không nói, Ngao Kình cái này ngốc fufu gia hỏa, thật sự có độc!

Mà đối mặt Diệp Thanh Sơn bạch nhãn, Ngao Kình lần nữa hiện ra thật thà một mặt, to lớn kình cánh ma sát trần trùng trục đầu: "Giống như không có? Ha ha, lần này có thể thoải mái một thanh, ta nói cho ngươi, ta sẽ không thủ hạ lưu tình , bởi vì ta là một cái không có tình cảm sát thủ."

Sát thủ? Không có tình cảm sát thủ?

Diệp Thanh Sơn cũng không biết mình phải làm thế nào nhổ nước bọt .

Mang theo một vòng thần sắc bất đắc dĩ, Diệp Thanh Sơn hữu khí vô lực gật gật đầu: "Biết , tiếp tục?"

Hai con mắt lóe ra cực nóng tinh quang, mênh mông chiến ý tại Ngao Kình cái kia hòn đảo thân thể to lớn bên trong bốc lên: "Tiếp tục!"

Mặc dù ngốc fufu , nhưng không thể không thừa nhận, Ngao Kình nghiêm túc bộ dáng, thật rất có khí thế!

Sau một khắc, càng thêm kịch liệt mà dồn dập oanh minh, tại phía trên tòa võ đài này vang vọng!

Mà mặc kệ Ngao Kình vẫn là Diệp Thanh Sơn đều không có phát hiện, tại hai người giao chiến cách đó không xa, một vị màu đen long bào trung niên nam nhân, liền lẳng lặng đứng ở nơi đó.

Hai con mắt của hắn vô cùng thâm thúy, tựa như xán lạn tinh hà, quanh thân tràn ngập khí tức kinh khủng, giống như phiến thiên địa này đều không thể dung nạp tôn này vĩ đại tồn tại, cũng không có làm gì, chỉ cần đứng ở nơi đó, không gian chung quanh liền không bị khống chế bắt đầu vỡ vụn.

Đây là một tôn mặc kệ ở nơi nào, đều sẽ trở thành vạn chúng chú mục tồn tại, hắn hai con mắt lóe ra uy nghiêm, giống như hằng cổ bất hủ đế vương.

Nếu như Diệp Thanh Sơn có thể nhìn thấy đối phương, nhất định sẽ nhận ra, đối phương chính là bắc lô đều châu, ức vạn yêu tộc vương,

Phục Hải đại thánh - Giao Ma Vương!