Tiêu Phong, Dương Quá, Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương, ba người bọn hắn vì cái gì có thể tại Hắc Điêu, Đoàn Dự, Quách Tương, Đông Phương giáo chủ mấy người mất đi chiến lực tình huống dưới, đối mặt thực lực đáng sợ mỗ mỗ, vẫn có thể tiếp tục chống đến hiện tại?

Chẳng lẽ bọn hắn thực lực thật so những người khác mạnh nhiều như vậy sao?

Đây là không thể nào, ở đây tám vị, lẫn nhau thực lực có lẽ tồn tại chênh lệch, nhưng cái chênh lệch này tuyệt đối không đến mức nói ngày đêm khác biệt, chân chính biến số là Diệp Thanh Sơn!

Nói thật, đã hôn mê mấy người kia có lẽ không rõ ràng lắm, nhưng đang cùng Diệp Thanh Sơn cùng một chỗ kề vai chiến đấu cùng mỗ mỗ chém giết mấy người này, mấy người bọn hắn đã bị Diệp Thanh Sơn trong chiến đấu, thực lực tăng trưởng tốc độ triệt để chấn kinh .

Thời gian nửa tiếng, từ từng người tự chiến, đến bây giờ đã Diệp Thanh Sơn làm chủ thể cùng mỗ mỗ chống lại, trời mới biết mấy người bọn hắn kinh lịch cái gì.

Mặc dù bởi vì chiến cuộc gấp gáp, tất cả mọi người không có tinh lực đi nghĩ lại những thứ này, nhưng vẫn là sẽ nhịn không được phân ra một chút tạp niệm cảm khái Diệp Thanh Sơn thật sự là một đầu biến thái!

Những người khác suy nghĩ gì? Diệp Thanh Sơn không rõ ràng, Diệp Thanh Sơn hiện tại cảm giác rất thoải mái, rất thoải mái.

Theo cùng mỗ mỗ không ngừng chém giết, mặc dù thụ thương , nhưng Diệp Thanh Sơn cả người trạng thái lại càng ngày càng tốt, giống như thân thể mỗi một cây cơ bắp, mỗi một đầu mạch máu, đều đang chém giết lẫn nhau bị rửa ra ngoài đồng dạng.

Cũng không phải nói Diệp Thanh Sơn trong thân thể có bao nhiêu bẩn, loại cảm giác này hết sức kỳ quái, thật giống như trước đó trên thân cõng một ngọn núi, mà lại ngọn núi này đã trở thành thân thể của mình một bộ phận, Diệp Thanh Sơn thậm chí đều quên trên người mình còn đã từng cõng một ngọn núi, thẳng đến đột nhiên có một ngày, ngọn núi này biến mất, nháy mắt thân thể cùng tâm linh có loại như thả phụ trọng nhẹ nhõm cảm giác.

Lực lượng, dư thừa phảng phất muốn bạo tạc đồng dạng lực lượng!

Chưởng khống, đối thân thể gần như đế vương thống trị lực!

Diệp Thanh Sơn không biết mình thân thể tại phát sinh biến hóa gì, nhưng khi Diệp Thanh Sơn dỡ xuống cái này một thân phụ trọng thời điểm, Diệp Thanh Sơn cảm giác mình không đồng dạng.

Long Tượng Bàn Nhược Công mười tầng!

Không hiểu , Diệp Thanh Sơn có loại cảm giác, mình đột phá!

Thậm chí Diệp Thanh Sơn cảm giác, trong cơ thể mình đã lâm vào bình cảnh thời gian rất lâu lực lượng cũng đột phá cực hạn.

Sau một khắc, cơ hồ bản năng, Diệp Thanh Sơn phát ra một tiếng vui sướng gào thét.

Trong cơ thể, tại cường độ cao chiến đấu áp lực dưới, còn có trong cơ thể gần như bành trướng đến biến thái nội lực chống đỡ dưới, đã từ màu vàng kim nhạt biến thành như như hoàng kim chói mắt nội lực, nháy mắt từ Diệp Thanh Sơn trong cơ thể phun ra!

Không sai, chính là phun ra, từ Diệp Thanh Sơn trong lỗ chân lông, từ Diệp Thanh Sơn lông tóc dưới, một tia, từng sợi năng lượng từ Diệp Thanh Sơn trong cơ thể phun ra!

"Rống!" Một tiếng cuồng bạo gầm rú, toàn bộ rừng rậm tại thời khắc này giống như đều run rẩy!

Vô số kim sắc nội lực tại Diệp Thanh Sơn bên ngoài thân tạo thành một cái mơ hồ huyễn ảnh, trong thoáng chốc, giống như thấy được một đầu hình thể cùng mỗ mỗ không sai biệt lắm bao nhiêu kim sắc cự hùng ngay tại gào thét!

Đối mặt nháy mắt dị biến Diệp Thanh Sơn, bản năng cảm giác không ổn mỗ mỗ, nháy mắt rút ra hàng trăm cây sợi đằng hướng về phía Diệp Thanh Sơn đâm tới, chói tai tiếng xé gió, màu đen sợi đằng, giống như từng cây lợi kiếm đồng dạng.

Nhưng sau một khắc, làm cho tất cả mọi người không có nghĩ tới sự tình phát sinh , đối mặt mỗ mỗ công kích, Diệp Thanh Sơn không những không có lui, ngược lại hướng về phía mỗ mỗ phát khởi điên cuồng phản công.

Bên ngoài thân, đã mở rộng đến vai cao năm mét, thân dài mười mét kim sắc chiến gấu hư ảnh, để giờ khắc này Diệp Thanh Sơn giống như một đầu không gì làm không được Hồng Hoang cự thú.

Từng cây đen nhánh sợi đằng đâm về Diệp Thanh Sơn, nhưng đều không ngoại lệ, đều bị Diệp Thanh Sơn bên ngoài thân bên ngoài kim sắc chiến gấu hư ảnh ngăn cản, nhìn như hư ảo chiến gấu, lại ẩn chứa đáng sợ lực phòng ngự.

Sự biến hoá kinh người này, trực tiếp để ở đây chư vị sợ ngây người, phản ứng nhanh nhất là chật vật Dương Quá, khi nhìn đến kim sắc hư ảnh, Dương Quá sững sờ, theo bản năng hô một câu: "Mẹ nó, Kim Luân Pháp Vương! ~ "

Sau đó liền không lên tiếng, một mặt mộng bức mang trên mặt chần chờ cùng không hiểu.

Trừ cái đó ra, còn có một cái mộng bức chính là Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương, thời khắc này Bạch Viên Vương một mặt không dám tin nhìn xem bộc phát Diệp Thanh Sơn, trong mắt lóe ra nghi hoặc may mắn còn có một chút ghen tị: "Ta sát, tiên thiên? Đầu này gấu muốn vô địch!"

Đại hủy diệt về sau, nhân loại một mực rất ghen tị như Hắc Điêu, Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương loại này Thú Vương, bởi vì so sánh với Thú Vương đáng sợ thân thể, thân thể của nhân loại tố chất quá yếu.

Nhưng rất nhiều nhân loại không biết, trên thực tế như Hắc Điêu, Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương những thứ này, cũng tương tự mười phần ghen tị nhân loại học tập thiên phú.

Đại hủy diệt về sau, thế giới phát sinh kinh thiên biến đổi lớn, đồng dạng sinh hoạt trên địa cầu sinh vật cũng phát sinh cải biến, khoa học kỹ thuật uy hiếp đang không ngừng giảm xuống, có thể đoán được không lâu tương lai, khoa học kỹ thuật sẽ triệt để bị thời đại tiến bộ bước chân chỗ vứt bỏ.

Nhưng vì cái gì nhân loại vẫn là trên Địa Cầu bá chủ? Thậm chí trong tương lai thật lâu một đoạn thời gian, nhân loại đều sẽ là Địa Cầu bá chủ?

Nguyên nhân căn bản nhất cũng là bởi vì nhân loại năng lực học tập!

Có được tất có mất, nhân loại mặc dù thân thể thiên phú không bằng Thú Vương, nhưng trí tuệ của nhân loại cao hơn, dựa vào trí tuệ, nhân loại phát minh công pháp, phát minh đủ loại có thể càng nhanh càng hiệu suất đào móc tự thân tiềm năng võ công.

Có lẽ tại giai đoạn trước Thú Vương so với nhân loại càng thêm cường đại, tăng lên cũng càng thêm cấp tốc.

Dù sao một người mười năm khổ luyện, cũng không nhất định có thể hay không đạt tới tiên thiên, mà rất nhiều thú loại ăn ăn ngủ ngủ liền có thể nhẹ nhõm đột phá tiên thiên.

Nhưng tiên thiên về sau đâu? Tiên thiên phía trên tông sư cấp đâu? Huống hồ tông sư cấp bậc mặt trên còn có đại tông sư cấp bậc!

Giai đoạn trước thú loại rất nổi tiếng, bởi vì rất nhẹ nhàng liền có thể đột phá, nhưng đến cuối cùng, quả đắng tới.

Nhân loại cùng thú loại đi là hai đầu đạo đường, mỗi một cái Thú Vương đều là Thượng Đế sủng nhi, thiên phú của bọn hắn cực cao, không cần như khổ bức nhân loại đồng dạng mỗi ngày đào móc tiềm lực rèn luyện thân thể, liền có thể nhẹ nhõm đạt tới tông sư cấp, thậm chí hơi rèn luyện một chút, liền có thể nghiền ép một đám người cùng đẳng cấp loại tông sư.

Trái lại nhân loại, nhân loại rất thảm, bọn hắn cần học tập, cần rèn luyện, đông luyện ba chín, hạ luyện tam phục, một cái nho nhỏ tiên thiên, không biết kẹt chết bao nhiêu nhân loại, tại Thú Vương trong mắt tại hơi khó khăn một điểm tông sư cấp, đối với nhân loại đến nói, không thể nghi ngờ là khó như lên trời.

Không biết bao nhiêu kinh diễm thiên tài kẹt tại bình cảnh nhiều năm, cuối cùng thất hồn lạc phách từ bỏ, Dương Quá cha nuôi Âu Dương Phong chính là một cái ví dụ sống sờ sờ.

Nhưng giống như trước đó nói như vậy, có được tất có mất, thế giới này không có uổng phí nỗ lực, nhân loại rất thảm, không có thiên phú, không có tiềm lực, muốn mạnh lên chỉ có thể khổ bức tôi luyện mình, nhưng vừa vặn chính là loại này tôi luyện, làm cho nhân loại ma luyện ra một nhóm chân chính tinh anh.

Đại tông sư, một cái để vô số sinh mệnh điên cuồng xưng hô, mỗi một tên đại tông sư, đều có được gần như vũ khí hạt nhân đáng sợ lực uy hiếp!

Đây là độc thuộc về nhân loại lực lượng, là trời cao đối với nhân loại nỗ lực đưa cho ra hồi báo.

Mà Thú Vương? Đạt tới tông sư cấp Thú Vương ngàn ngàn vạn, đạt tới Tiên Thiên cấp bậc thú loại không biết có bao nhiêu, nhưng đạt đến Đại Tông Sư cấp bậc Thú Vương? Đến nay cũng không có thấy dù là một cái!

Bị giới hạn thời đại giam cầm, Thú Vương rất khó đạt đến Đại Tông Sư cấp bậc, bởi vì cái gọi là thành cũng Tiêu Hà bại cũng Tiêu Hà, Thú Vương thiên phú rất mạnh, nhưng cũng chính là bởi vì thiên phú, tất cả Thú Vương đều rất khó leo lên đến tuyệt đỉnh.

Thú Vương muốn đột phá đại tông sư chỉ có hai cái phương pháp, một cái là chờ đến hạ cái thời đại đến, thời đại hạn chế không có, muốn đột phá tự nhiên không giống như bây giờ khó khăn.

Một cái biện pháp khác chính là học tập nhân loại võ công, như nhân loại đồng dạng đào móc trong cơ thể mình ẩn tàng tiềm lực.

Chỉ là cái này rất khó, đặc biệt là đối với Thú Vương đến nói, càng là khó khăn tới cực điểm.

Một cái thiên phú ưu tú nhân loại, ba bốn năm liền có thể đạt tới tiên thiên, nhưng một đầu thiên phú tuyệt đỉnh Thú Vương, thường thường cần vài chục năm cũng không nhất định có thể đạt tới tiên thiên, dù là cái này Thú Vương có thể nhẹ nhõm chụp chết một đám phổ thông tông sư, nhưng bình cảnh, ngộ tính, thói quen sinh hoạt, còn có thân thể khác biệt, để Thú Vương rất khó tiếp nhận nhân loại võ công.

Nhưng tương tự, bởi vì thân thể thiên phú cường đại, vốn là ngang cấp nghiền ép nhân loại Thú Vương, ở bên trong lực tăng thêm dưới, càng là có thể làm được quét ngang ngang cấp, thậm chí vượt cấp khiêu chiến trình độ.

Trước đó, Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương nói đáng tiếc mình không có đạt tới tiên thiên chính là cái đạo lý này.

Chỉ là, Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương không hiểu, làm một đầu Thú Vương, Diệp Thanh Sơn bản thân thực lực đã đạt đến tông sư cấp, hiện tại trong cơ thể ở bên trong lực đột phá tiên thiên, thực lực tiến thêm một bước, tại tông sư cấp cũng coi là tuyệt đỉnh, thực lực này rất mạnh, ở đây trong những người này, không ai dám nói có thể ngăn chặn Diệp Thanh Sơn.

Nhưng Diệp Thanh Sơn đối mặt có thể là mỗ mỗ, mặc dù đối phương chỉ là mỗ mỗ một cái phân thân, nhưng không thể phủ nhận, mỗ mỗ thực lực rất đáng sợ, nếu như Diệp Thanh Sơn chỉ có hiện tại những thứ này thực lực, Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương thực tình không biết Diệp Thanh Sơn có tư cách gì, dám nói có biện pháp đối phó mỗ mỗ.

Nhưng lại tại Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương một mặt không hiểu thời điểm, Diệp Thanh Sơn cùng mỗ mỗ đụng vào nhau, sau một khắc, Diệp Thanh Sơn tâm niệm vừa động, nháy mắt mở ra sơ cấp cuồng bạo!

Toàn bộ thuộc tính, tăng lên năm mươi phần trăm! !