Gấu chi thảo nguyên đỉnh cao nhất, giấu ở dòng suối cuối cùng Hùng Vương hang hốc miệng, Diệp Thanh Sơn đầu này to lớn cự hùng, lẳng lặng ngồi tại trơn bóng trên đá lớn, chau mày, cực đại nhưng lại ngây thơ chân thành trên mặt, hiện ra một vòng có chút dữ tợn ưu sầu.

Hùng Vương động chỗ sâu đáng sợ tao ngộ, để Diệp Thanh Sơn đến nay lòng còn sợ hãi, nhưng Diệp Thanh Sơn không thể không thừa nhận, mình đối Hùng Vương động quý hiếm dị quả thật mười phần động tâm.

Phỏng đoán cẩn thận, cỗ kia đáng sợ cự thú hài cốt chung quanh, chí ít ẩn chứa mấy vạn, thậm chí mấy chục vạn năng lượng giá trị

Nhưng Diệp Thanh Sơn dám đi không? Đáp án là phủ định .

Nơi đó quá kinh khủng, cho Diệp Thanh Sơn một loại có chút đụng vào lại sẽ chết uy hiếp, loại trí mạng đó tử vong khí tức, thậm chí so cái lạnh mùa đông thời kì, mình tao ngộ Thương Lang Vương mai phục càng thêm để Diệp Thanh Sơn cảm giác e ngại.

Mặc dù mười phần trông mà thèm, nhưng Diệp Thanh Sơn không thể không thừa nhận, đây không phải là hiện tại phải tự mình có thể tiếp xúc , ở trong đó có đại kỳ ngộ, nhưng cũng có đại khủng bố, Diệp Thanh Sơn thậm chí cảm giác, coi như mình có thể làm được có thể miểu sát mặt thẹo Hùng Vương trình độ, Hùng Vương động chỗ sâu đối với mình đến nói vẫn là một cái mười phần kinh khủng địa phương.

Bất đắc dĩ thở dài một tiếng, đem trong lòng đối Hùng Vương động chỗ sâu dã tâm mai táng, loại này nhìn thấy, nhưng lại không có được cảm giác thật để Diệp Thanh Sơn rất tâm tắc.

Nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh, sờ lên mình bụng đói kêu vang cái bụng, Diệp Thanh Sơn quyết định rời đi nơi này, Hùng Vương động cảnh sắc mười phần ưu mỹ, không chút nào khoa trương, hoàn cảnh nơi này hoàn toàn chính là tiên cảnh đồng dạng, nhưng vấn đề là nơi này không có Diệp Thanh Sơn cần.

Diệp Thanh Sơn cần thịt, cần đại lượng protein cùng mỡ đến lấp đầy bụng của mình, cùng đoạn thời gian trước hai lần mở ra cuồng bạo trạng thái suy yếu.

Mà Hùng Vương động có cái gì? Trên mặt đất xanh biếc cỏ xanh rất mới mẻ, hương vị cũng mười phần nhẹ nhàng khoan khoái, nhưng coi như lại thế nào ăn ngon, cỏ xanh vẫn là cỏ xanh.

Hùng Vương cửa động đầu kia dòng suối, cuối cùng là một cái sâu không thấy đáy u đàm, u đàm bên trong ẩn chứa trình độ nhất định năng lượng giá trị

Trường kỳ uống u đàm bên trong bán đầm nước, hàng năm có thể để Diệp Thanh Sơn đạt được một điểm năng lượng giá trị

Năng lượng giá trị hảo hảo đồ vật, nhưng đây đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, chỉ có một điểm năng lượng giá trị cũng không có quá lớn lực hấp dẫn.

Mình cần chính là đồ ăn!

Đồ ăn biết hay không?

Protein, mỡ, Cacbohydrat!

Không phải cỏ xanh loại này trừ thô sợi bên ngoài, vẫn là thô sợi rác rưởi!

Trước đó Diệp Thanh Sơn còn không có tìm mặt thẹo Hùng Vương thời điểm, cũng đã là trạng thái đói bụng, ngủ đông trong lúc đó ba tháng chưa ăn cơm, bụng trống rỗng, sau khi tỉnh lại cũng chỉ ăn một chút xíu cỏ xanh, về sau tại cùng mặt thẹo Hùng Vương thời điểm chiến đấu, lại mở ra cuồng bạo trạng thái, thân thể hư nhược nhu cầu cấp bách đại lượng đồ ăn đến khôi phục, trên thực tế lúc này Diệp Thanh Sơn nên đi kiếm ăn .

Nhưng hảo chết không chết, tự mình tìm đường chết đi thăm dò Hùng Vương động chỗ sâu, lần này tốt, lúc đầu chỉ là một cái bình thường suy yếu, hiện tại trực tiếp biến thành cực độ suy yếu!

Nhìn thật sâu một chút chung quanh giống như tiên cảnh Hùng Vương động, Diệp Thanh Sơn không chút do dự rời đi.

MMP!

Chờ Hùng gia ta cường lực , nhất định đem đồ vật bên trong toàn bộ dọn đi!

Hít sâu một hơi, Diệp Thanh Sơn không có chút gì do dự, cũng không quay đầu lại rời đi Hùng Vương động.

Chỉ bất quá rời đi Diệp Thanh Sơn cũng không có phát hiện, tại mình rời đi về sau, tại Hùng Vương động phía sau cái kia to lớn trong hố trời, to lớn hài cốt cự thú dưới, hắc kim sắc u đàm nhấc lên một tầng gợn sóng, giống như vừa rồi đầu này hài cốt cự thú thở dài một tiếng tại u đàm trên nhấc lên một tầng gợn sóng.

...

Như thế nào tại trong thời gian ngắn, thu hoạch đại lượng đồ ăn?

Vấn đề này đối với phổ thông gấu nâu, hoặc là lớn mạnh một chút cự hùng, thậm chí là mặt thẹo Hùng Vương loại này cấp bậc Hùng Vương đến nói, đều là một cái mười phần vấn đề phiền toái.

Mùa xuân là vạn vật khôi phục mùa, nhưng mùa xuân cũng là đồ ăn thiếu thốn mùa, đối với phương bắc đến nói, chân chính sản vật phong phú thời tiết vĩnh viễn là mùa thu, bằng không cũng sẽ không có mùa thu quả lớn từng đống thuyết pháp.

Nhưng đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, muốn thu hoạch đồ ăn là một kiện mười phần sự tình đơn giản, có lẽ những thứ này cự hùng trí thông minh không thể so Diệp Thanh Sơn kém bao nhiêu, nhưng ở trí tuệ lên, những thứ này cự hùng cùng Diệp Thanh Sơn ở giữa chênh lệch không nên quá lớn!

Có một cái không biết khoa không khoa học giả tưởng, đó chính là người hiện đại bất kỳ một cái nào xuyên qua đến cổ đại, đều sẽ sống rất thoải mái.

Đây là vì cái gì?

Nguyên nhân rất đơn giản, người hiện đại đã tiến vào tin tức thời đại, mỗi ngày thu hoạch lượng tin tức, là người cổ đại mười năm, thậm chí là cả đời cũng chưa từng thu hoạch lượng tin tức.

Đại lượng lượng tin tức mở rộng người hiện đại tầm mắt, cũng làm cho người hiện đại tại đối mặt cùng một chuyện trên có nhiều hơn ý nghĩ cùng khả năng!

Không phải người hiện đại so người cổ đại càng thêm thông minh, mà là người hiện đại tại tin tức này bạo tạc thời đại, thu hoạch đại lượng tin tức để người hiện đại có càng nhiều phương pháp biến báo.

Liền lấy Diệp Thanh Sơn đào hố bắt cá sự tình đến nói, nếu như Diệp Thanh Sơn cùng mặt thẹo Hùng Vương nói một lần, đối phương lập tức liền có thể suy một ra ba, học được như thế nào dùng nhỏ nhất thể lực thu hoạch nhiều nhất đồ ăn, nhưng nếu như Diệp Thanh Sơn không nói, mặt thẹo Hùng Vương cả một đời cũng không nhất định có thể nghĩ đến đào hố bắt cá phương pháp.

Đây không phải thông minh, mà là trí tuệ.

Rời đi Hùng Vương động, thuận dòng suối một đường hướng tây, trong lúc đó tại gấu chi thảo nguyên Diệp Thanh Sơn tản bộ một vòng, ý đồ tìm tới một hai gốc dị chủng cây dâu tây, nhưng cũng tiếc thất bại .

Năm ngoái vơ vét để mặt thẹo Hùng Vương quả mọng vườn trái cây không nhìn thấy dù là một gốc dị chủng cây dâu tây mầm non.

Một đường hướng phía dưới, sau ba ngày, Diệp Thanh Sơn thấy được mênh mông vô bờ biển cả.

Một đám cá heo hấp dẫn Diệp Thanh Sơn chú ý.

Màu xám bạc cá heo, thân dài tại hai mét đến ba mét ở giữa, bọn hắn du đãng tại biển cạn, chung quanh là ô ép một chút một mảng lớn bị xua đuổi bầy cá.

Tại cá heo uy hiếp dưới, những thứ này hoảng sợ không phân rõ nam bắc cá hốt hoảng tại biển cạn du đãng.

Thỉnh thoảng Diệp Thanh Sơn có thể nhìn thấy, một đầu cá heo lấy cực nhanh tốc độ nhấc lên nước biển, đem những thứ này ngốc cá vọt tới chỗ nước cạn lên, sau đó từng đầu nhặt lên ăn hết.

Nếu là lúc trước, Diệp Thanh Sơn sẽ không đối với mấy cái này cá heo có ý nghĩ gì, nhưng bây giờ?

Tốt a, Diệp Thanh Sơn hai mắt đã toát ra u quang, nước bọt hung hăng bài tiết.

Đến mức trước mắt là cái gì cá heo? Có phải là bảo hộ động vật? Cái kia cùng mình có quan hệ gì? Mình có thể là một đầu gấu a!

Bất quá Diệp Thanh Sơn cũng không có lập tức liền xông đi lên, Diệp Thanh Sơn tốc độ rất nhanh, tại cái kia giới hạn trên mặt đất, nếu như đặt ở trong biển, Diệp Thanh Sơn thật đúng là không biết mình có thể hay không bắt đến cá heo.

Đang đến gần cá heo trên bờ cát, Diệp Thanh Sơn tìm cái thoải mái địa phương nằm xuống, thanh lương gió biển thổi phật lấy Diệp Thanh Sơn thân thể khổng lồ, tiếp cận dài 20 cm hoàng màu nâu hùng mao theo gió phiêu lãng, dưới ánh mặt trời Diệp Thanh Sơn, một bộ người vật vô hại dáng vẻ.

Vừa mới bắt đầu, nhìn thấy Diệp Thanh Sơn đầu này cự thú thời điểm, chỗ nước cạn chung quanh cá heo cũng giật nảy mình, trong đầu ý nghĩ duy nhất đại khái chính là: "Ai nha má ơi! Đây là vật gì, nhìn thật lớn, thật là dữ hung hãn a!"

Sau đó từng đầu cá heo tứ tán thoát đi, căn bản không tới gần chỗ nước cạn.

Nhưng một lát sau, nhìn xem Diệp Thanh Sơn ghé vào trên bờ cát người vật vô hại dáng vẻ, lại thêm Diệp Thanh Sơn không có công kích động tác.

Dần dần tại bãi biển chung quanh cá heo an tâm không ít, chậm rãi bắt đầu có cá heo thử nghiệm bắt cá, lúc này Diệp Thanh Sơn vẫn không có công kích, Diệp Thanh Sơn đó có thể thấy được những thứ này cá heo mười phần cẩn thận.

Nhìn như mỗi một lần bắt cá thân thể đều sẽ bị xông lên bãi cát, nhưng trên thực tế một giây sau liền sẽ một lần nữa bơi vào trong biển, Diệp Thanh Sơn biết bơi, nhưng Diệp Thanh Sơn tuyệt đối sẽ không cho rằng, mình có thể ở trong biển bắt đến cá heo.

Cứ như vậy, thời gian từng giây từng phút trôi qua, mặt trời mọc, không khí trở nên ấm áp lên, chung quanh cá heo dần dần cũng buông xuống đối Diệp Thanh Sơn địch ý.

Chậm rãi bắt đầu không nhìn lên Diệp Thanh Sơn đến, có lẽ tại những thứ này cá heo xem ra, Diệp Thanh Sơn mặc dù cái chữ rất lớn, nhưng trên thực tế mười phần ôn thuần, thật giống như cá voi xanh đồng dạng.

Huống hồ so sánh với cá voi xanh hơi một tí hơn vạn cân thể trọng, Diệp Thanh Sơn thật đúng là không tính quá lớn, mà đây chính là Diệp Thanh Sơn muốn !

Thời gian vội vàng trôi qua, Diệp Thanh Sơn không ngừng đánh giá trước mắt cá heo, trong mắt lóe ra đói lục quang.

Một đầu màu xám bạc cá heo xẹt qua một đầu duyên dáng đường vòng cung, tại sóng biển lôi kéo dưới, cấp tốc truy kích lấy biển cạn ngốc cá.

Cái này cá heo cũng không biết, hắn trên thực tế cũng sớm đã bị Diệp Thanh Sơn đưa vào xa hoa cơm trưa trong danh sách.

Đầu này cá heo không lớn, thân dài mới vừa vặn đạt tới hai mét, động tác cũng mười phần non nớt, so sánh với chung quanh cái khác cá heo tiền bối tinh xảo bắt cá kỹ thuật cùng cẩn thận phương thức hành động, cái này cá heo động tác ngây thơ buồn cười!

Lại là một lần thủy triều, đầu này đần độn cá heo một lần nữa hiện ra hắn kỹ thuật đến cỡ nào buồn cười, có thể đoán được, đối phương chí ít nửa người sẽ dừng lại tại bãi cát hai giây thời gian.

Diệp Thanh Sơn hai mắt tỏa sáng, trong mắt lục quang nháy mắt tăng vọt, lỏng thân thể, tại thời khắc này nháy mắt kéo căng, bộc phát ra tốc độ cực nhanh, bỗng nhiên từ trên mặt đất chui ra!

Thân thể khổng lồ, sức mạnh đáng sợ, tại xốp trên bờ cát, nhấc lên một mảnh Sa Vũ!

Mười lăm điểm tốc độ, giây nhanh một trăm năm mươi mét!

Dài năm mươi mét bãi cát, đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, chỉ cần một phần ba giây.

Một phần ba giây về sau, Diệp Thanh Sơn xuất hiện tại đầu này đần độn cá heo đằng sau, to bằng cái thớt tay gấu, móng vuốt sắc bén, một đầu hoàn mỹ hư ảnh xẹt qua.

"Bành!" Đầy trời bọt nước nổ tung, xen lẫn mấy cỗ huyết hoa!