"Ầm ầm!"

Nổ thật to âm thanh làm cho tất cả mọi người đều ngây ngẩn cả người, không ai từng nghĩ tới, cự hình thú nhân thế mà lại xuất thủ công kích Diệp Thanh Sơn, càng không nghĩ đến hai cái này nhìn mười phần vụng về cự hình thú nhân, bọn hắn công kích sẽ như thế cấp tốc!

Tại cự hình thú nhân cách đó không xa, mới vừa rồi còn muốn cùng Diệp Thanh Sơn ép mua ép bán Goblin, mặt xấu xí nổi lên hiện ra một vòng cười trên nỗi đau của người khác nụ cười, mang theo tiếng cười chói tai: "Ha ha, vừa rồi ta nói cái gì? Để ngươi mua ngươi không mua, lần này gặp được vận rủi đi? Ha ha..."

Thời khắc này Goblin mười phần vui vẻ, đặc biệt là cảm thụ được chung quanh những người này dùng một loại e ngại ánh mắt nhìn xem hắn, này lại để Goblin trong lòng tuôn ra một cỗ vặn vẹo vui vẻ cảm giác, giống như loại này bị người e ngại cảm giác, sẽ để cho Goblin cảm giác mình vô cùng cường đại.

Đương nhiên, làm một tham lam Goblin, trừ phần này e ngại làm cho Goblin cảm giác vui vẻ bên ngoài, càng làm cho Goblin cảm giác vui vẻ còn có tiếp xuống dễ như trở bàn tay bó lớn kim tệ.

Goblin tin tưởng, có vừa rồi cự hình thú nhân cuồng bạo một quyền, dù là đem mình ăn thừa thối rữa xương cốt tại lúc đầu giá cả nâng lên thăng lên bảy tám lần, trước mắt bọn gia hỏa này cũng sẽ thành thành thật thật mua.

Tiền là đồ tốt, nhưng so sánh với tiền, mệnh mới thật sự là đồ tốt.

Vừa rồi Diệp Thanh Sơn chính là một cái ví dụ sống sờ sờ, nếu như hắn thành thành thật thật nghe mình , hiện tại liền sẽ không biến thành thịt nhão , bất quá dạng này cũng tốt, tưởng tượng thấy Diệp Thanh Sơn cái kia to con thân thể, Goblin cảm giác tháng xương cốt chính mình cũng có thể không cần mua, có vẻ như mình lại bớt đi một bút chi tiêu?

Cái này khiến Goblin cảm giác vô cùng vui vẻ cùng vui vẻ, thậm chí tiếng cười đều trở nên càng thêm bén nhọn.

Còn không đợi Goblin tiếng cười chói tai kết thúc, tại cái kia bốc lên bụi bặm bên trong, truyền ra Diệp Thanh Sơn đè nén thanh âm tức giận: "Ngươi đây là tại tự tìm cái chết!"

Sau một khắc, một luồng khí tức đáng sợ tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể nổ tung, mênh mông yêu lực quán thâu đến toàn thân, kinh khủng cự lực trực tiếp đem chung quanh nhấc lên bụi bặm tách ra.

Bụi bặm tán đi, lộ ra vừa rồi lần kia sau khi va chạm chân chính kết quả!

Tại tất cả mọi người kinh ngạc trong tầm mắt, tại hai cái thân cao tiếp cận hai mươi mét cự hình trước mặt thú nhân, tại hắc bào thùng thình dưới, thân cao 4 mét, hình thể tráng kiện người sói Diệp Thanh Sơn, một tay bắt lấy một cái so với hắn đùi đều thô xương ngón tay.

Từ song phương trên thể hình đến xem, trước mắt một màn này mười phần không hài hòa.

Quả thực tựa như một cái con thỏ chặn hai cái mãnh hổ công kích, nhưng song phương khí tức ở giữa va chạm đến xem, có lẽ không phải con thỏ chặn mãnh hổ công kích, mà là cái này hai đầu mãnh hổ mạo phạm một đầu tiền sử bạo long!

Cánh tay tráng kiện, màu xám trắng lông tóc dưới, từng cây như tơ thép cứng cỏi cơ bắp quấn quanh ở cùng một chỗ, cường tráng trái tim đem cực nóng mà nóng hổi máu tươi quán thâu đến toàn thân, cặp kia màu đen thú đồng tử giờ phút này mang theo vô cùng lạnh lùng ánh mắt.

Lông xù thô to bàn tay cầm trước mắt hai cái cự thú xương ngón tay, bén nhọn móng tay đã đâm xuyên qua đối phương màu xám trắng làn da, màu xanh sẫm máu tươi tại đối phương nửa cái xe hàng đầu lớn nhỏ trên nắm tay chảy xuôi, rộng lượng bàn chân, giẫm tại cứng rắn trên mặt đất, Diệp Thanh Sơn sắc mặt âm trầm, nện bước kiên cố bước chân đi thẳng về phía trước.

"Ầm ầm!" Kia là Diệp Thanh Sơn giẫm sập mặt đất phát ra tiếng oanh minh!

"Răng rắc răng rắc!" Kia là Diệp Thanh Sơn bóp nát cự hình thú nhân xương cốt thanh âm!

"Kẽo kẹt kít!" Kia là cự hình thú nhân ở không thể thừa nhận thống khổ phát xuống ra mài răng âm thanh!

Giờ phút này Diệp Thanh Sơn trước mặt hai cái cự hình thú nhân ở đau khổ kịch liệt phía dưới mắt trở nên vặn vẹo, thân thể cao lớn như cái sàng đồng dạng phát run, cho dù là bọn họ lại thế nào trì độn, lại thế nào ngu dốt, giờ phút này giống bị bóp nát xương ngón tay thống khổ, y nguyên để bọn hắn thanh tỉnh, để bọn hắn rõ ràng minh bạch, trước mắt Diệp Thanh Sơn là một cái không thể trêu chọc quái vật!

Nương theo lấy Diệp Thanh Sơn một tiếng đạm mạc hừ lạnh, hai cái này cao hơn Diệp Thanh Sơn lớn không biết bao nhiêu lần cự hình thú nhân, cứ như vậy bị Diệp Thanh Sơn ném ra bên ngoài mấy trăm mét bên ngoài.

Mà nương theo lấy hai tên thân dài tiếp cận hai mươi mét cự hình thú nhân bị ném ra, một tiếng chói tai còi xe cảnh sát ở trước mắt mảnh này việc không ai quản lí giao dịch đại hội bên trong vang lên.

Nguyên lai chẳng biết lúc nào, phát giác được Diệp Thanh Sơn thực lực đáng sợ tên kia Goblin, đang nghĩ thông suốt mình có vẻ như đá vào tấm sắt hắn, nghĩa vô phản cố nhấn xuống cảnh báo.

Goblin có chút hối hận, khi nhìn đến Diệp Thanh Sơn nhẹ nhõm tiếp nhận hai tên cự hình thú nhân công kích thời điểm, Goblin liền biết mình phải xong đời.

Trước đây một năm này, Goblin trôi qua rất dễ chịu, dựa vào cơ linh, còn có không sai đầu não, Goblin tại ngắn ngủi thời gian một năm bên trong, cướp đoạt mình mười đời cũng không chiếm được tài phú.

Nhưng Goblin rất rõ ràng người nào mình có thể gây, người nào mình không thể gây.

Có thể đạt tới Trung Thổ thế giới cấp cao chiến lực những cái kia đều là đại lão, bọn hắn cùng mình những thứ này pháo hôi rác rưởi không đồng dạng, sinh tử của mình tại trong mắt đối phương chính là chuyện một câu nói, cho nên đối với những thứ này đại lão, mình cho tới bây giờ đều là cung cung kính kính.

Nhưng đối với những cái kia không đạt được Trung Thổ cấp cao chiến lực pháo hôi? Ỷ có hai tên cấp cao chiến lực cự hình thú nhân, Goblin cũng không có thiếu từ những thứ này pháo hôi trên thân vơ vét tài phú.

Ỷ có một cái đầu óc thông minh, còn có xử sự cẩn thận thái độ, trước đây một năm này Goblin lẫn vào phong sinh thủy khởi.

Nhưng hôm nay, Goblin có vẻ như chọc một cái không thể trêu người.

Hắn vốn cho rằng Diệp Thanh Sơn chính là một cái bình thường người sói, thực lực mặc dù cường đại, nhưng tối đa cũng bất quá chỉ là cao cấp pháo hôi cấp bậc thực lực.

Phải biết tất cả đạt tới cấp cao chiến lực người sói Goblin đều nhớ kỹ, huống hồ gần nhất cũng không nghe nói có người sói đột phá tin tức, cho nên hắn không cho rằng Diệp Thanh Sơn thực lực mạnh bao nhiêu.

Trừ cái đó ra, Diệp Thanh Sơn nhìn rất lạ mặt, Goblin có thể khẳng định tại mình không thể trêu chọc trong những người này, tuyệt đối không có Diệp Thanh Sơn khuôn mặt này, đây mới là vì cái gì, Goblin sẽ uy hiếp Diệp Thanh Sơn, thậm chí quyết định giết Diệp Thanh Sơn nguyên nhân.

Nhưng để Goblin tuyệt đối không ngờ rằng chính là, mình đoán sai .

Diệp Thanh Sơn cũng không phải là cao cấp pháo hôi, từ đối phương có thể nhẹ nhõm đánh bay hai cái cự hình thú nhân một khắc này, Goblin liền biết mình đá một khối cứng rắn không thể cứng hơn nữa thép tấm, cũng rõ ràng mình chết chắc.

Đắc tội pháo hôi không quan hệ, cho dù là đắc tội một đám pháo hôi, Goblin cũng không cho rằng những thứ này pháo hôi có thể đem mình thế nào, nhưng đắc tội loại này có được cấp cao chiến lực đại lão, dù là chỉ có một cái, cũng đủ làm cho mình sống không bằng chết!

Goblin hận, hắn không hận mình, theo Goblin mình tất cả hành vi đều là chính xác , mình hố người khác, thậm chí lợi dụng cự hình thú nhân giết người những hành vi này, bất quá là vì để cho mình sinh hoạt càng tốt hơn , dạng này mình có lỗi gì?

Goblin chân chính hận chính là Diệp Thanh Sơn, hận vì cái gì không cho thấy thân phận, hận Diệp Thanh Sơn cố ý đào hố để hắn chọn.

Cái này khiến Goblin trong mắt đang lóe lên đối tử vong sợ hãi đồng thời, còn mang theo một vòng như rắn độc oán độc!

Hắn muốn trả thù Diệp Thanh Sơn, Goblin rất rõ ràng biết mình chết chắc, đắc tội dạng này đại lão, coi như mình hiện tại thoát chết, cũng sẽ bị tước đoạt thân phận, một lần nữa ném rút quân về trong doanh.

Ngẫm lại mình một năm này đắc tội những người kia, Goblin tin tưởng những cái kia đã từng bị mình bóc lột gia hỏa, nhất định sẽ đem mình lột da rút xương.

Cho nên tại thời khắc này, Goblin đại não mười phần thanh tỉnh, dù sao hai bên đều là chết, không bằng trước khi chết kéo một cái đệm lưng .

Thế là Goblin không chút do dự nhấn xuống nguy hiểm cảnh báo, đồng thời tại Goblin đè xuống cảnh báo một khắc này, tại Diệp Thanh Sơn phía trước cái này phiến giao dịch đại hội sau cửa lớn, nháy mắt dâng lên trên trăm đạo tràn ngập hắc ám cùng dữ tợn khí tức khủng bố!