Hắc Hùng Tinh, cũng xưng móc chân đại hán, quen thuộc người, tỉ như Diệp Thanh Sơn sẽ gọi đen thúc.

Yêu tộc đỉnh tiêm Đại Yêu Vương, động phủ tọa lạc tại Hắc Phong Sơn mạch Hắc Phong Động, bản thể là thượng cổ hung ác bi, là trừ Diệp Thanh Sơn cái này treo bích bên ngoài, thế giới này duy nhất một đầu thượng cổ hung ác bi.

Tại diện tích không thể so với Bắc Câu Lô Châu kém bao nhiêu Đông Thắng Thần Châu, tại mảnh này bao la vô cùng đại địa bên trên, Hắc Hùng Tinh cũng không nổi danh, trừ số rất ít mấy cái yêu tộc đại năng biết được bên ngoài, cơ hồ không có người biết được Hắc Hùng Tinh cái tên này.

Nhưng phàm là biết được Hắc Hùng Tinh đại danh , liền tuyệt sẽ không xem thường đầu này thiên về một ngẫu lão cẩu gấu!

Theo Diệp Thanh Sơn, Hắc Hùng Tinh hẳn là mình đến nay gặp phải trong tất cả cao thủ, trừ thánh cấp bậc cường giả bên ngoài người mạnh nhất, thực lực của hắn đã đạt đến cực hạn, tất cả con đường đều thử qua, mà lại dung hội quán thông.

Diệp Thanh Sơn không có cùng đối phương giao thủ qua, nhưng mỗi một lần móc chân đại hán dựa đi tới thời điểm, Diệp Thanh Sơn trong cơ thể đều sẽ nhịn không được dâng lên chiến ý, muốn cùng đối phương đến một trận quyền quyền đến thịt sinh tử bác kích!

Tuy nói Diệp Thanh Sơn sở dĩ không rời đi, là bởi vì tự thân nguyên nhân, nhưng Diệp Thanh Sơn cũng rõ ràng, trừ tâm tính nguyên nhân bên ngoài, còn có một cái nguyên nhân rất trọng yếu, chính là trước mắt cái này có thể cấp cho mình đầy đủ áp lực đối thủ.

Cửu Chuyển Kim Thân Quyết đột phá, để Diệp Thanh Sơn thực lực đại tiến, nhưng cùng lúc cũng làm cho Diệp Thanh Sơn tiến vào một cái hết sức khó xử tình trạng.

Không nói phổ thông Kim Tiên cao thủ cấp bậc, liền xem như phong hào cấp bên trong cao thủ hàng đầu, cũng vô pháp để Diệp Thanh Sơn cảm nhận được áp lực.

Mà nếu như Diệp Thanh Sơn đi khiêu chiến thánh cấp bậc cường giả, mặc dù bởi vì đột phá, Diệp Thanh Sơn có được cùng thánh cấp bậc cường giả vật tay tư cách, nhưng cái này cũng không hề đại biểu Diệp Thanh Sơn thật có thể cùng thánh cấp bậc cường giả giao thủ.

Thánh cấp bậc cường giả đánh không lại , bình thường phong hào cấp cường giả lại không cách nào thỏa mãn Diệp Thanh Sơn nhu cầu.

Duy chỉ có Hắc Hùng Tinh loại này siêu việt phong hào cấp cường giả, nhưng lại không bằng thánh cấp bậc cường giả đỉnh tiêm Đại Yêu Vương, mới có thể để cho Diệp Thanh Sơn có chỗ tiến bộ.

Nhưng cùng loại Hắc Hùng Tinh loại này cường giả quá ít , Đông Thắng Thần Châu Diệp Thanh Sơn không biết, nhưng Diệp Thanh Sơn biết tại Bắc Câu Lô Châu, Bắc Đẩu Thất Tinh quân là không bằng Hắc Hùng Tinh , Diệp Thanh Sơn suy đoán chỉ có Quy Xà nhị tướng thực lực có thể cùng Hắc Hùng Tinh cùng so sánh, thậm chí theo Diệp Thanh Sơn, liền xem như xếp hạng trước ba Thiên Cương tinh Đại Yêu Vương, so sánh với Hắc Hùng Tinh thực lực, vẫn có một khoảng cách.

Nói cách khác, tại lớn như vậy Bắc Câu Lô Châu, có thể có được cùng Hắc Hùng Tinh chống lại Đại Yêu Vương không cao hơn năm cái, thậm chí rất có thể chỉ có hai cái.

Diệp Thanh Sơn không biết Đông Thắng Thần Châu có bao nhiêu cái cùng loại Hắc Hùng Tinh dạng này cường giả.

Nhưng Diệp Thanh Sơn lại biết, coi như Đông Thắng Thần Châu cường giả số lượng so Bắc Câu Lô Châu nhiều, nhưng cái chênh lệch này cũng sẽ không quá khoa trương.

Nói cách khác, tại Diệp Thanh Sơn Cửu Chuyển Kim Thân Quyết tăng lên tới chín tầng trước đó, hoặc là Cửu Chuyển Kim Thân Quyết tầng thứ tám đỉnh phong phối hợp lần thứ tám tổ huyết quà tặng trước đó, mỗi một cái có được Hắc Hùng Tinh loại thực lực này cường giả, đối với mình đến nói, đều là đầy đủ trân quý.

Mà một ngày này, thương thế sớm đã khôi phục, mà lại đã cá ướp muối một đoạn thời gian rất dài Diệp Thanh Sơn, lười biếng ghé vào dưới bóng cây.

Cách đó không xa, đỉnh lấy mặt trời, quanh thân bốc lên lấy giống như núi cao nặng nề khí thế, tựa như to như cột điện thân thể, tại mặt trời đã khuất lóe ra tựa như kim loại đồng dạng quang mang, nhìn xem Diệp Thanh Sơn, Hắc Hùng Tinh nhếch miệng cười một tiếng, cái kia trắng chói mắt răng, dưới ánh mặt trời, cho người ta một loại cảm giác rợn cả tóc gáy: "Muốn đánh một trận sao?"

Bên ngoài thân lóe ra kim sắc bất hủ quang mang, Diệp Thanh Sơn giống như núi nhỏ thân hình khổng lồ, dần dần bắt đầu co vào, cuối cùng hóa thành cả người cao một mét tám, một thân áo xanh, nhìn còn không tính quá thành thục người trẻ tuổi, một cái hiện đầy vết rạn thanh đồng đoản côn xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn trong tay, khóe miệng hiện ra một vòng nụ cười xán lạn: "Tốt."

Nhìn xem Diệp Thanh Sơn hóa thành nhân hình, móc chân đại hán sững sờ, lập tức mặt tối sầm, một mặt bất thiện trừng mắt Diệp Thanh Sơn: "Ngươi xem thường ta?"

Diệp Thanh Sơn lắc đầu: "Không có, chỉ là cảm giác dạng này công bằng một chút mà thôi."

Hung hăng trợn mắt nhìn Diệp Thanh Sơn một chút, Hắc Hùng Tinh quơ mình cái kia nồi đất lớn nắm đấm: "Chờ một chút thua cũng đừng khóc..."

"Bành!"

Lời còn chưa dứt, Hắc Hùng Tinh bỗng nhiên gia tốc, quơ nồi đất lớn nắm đấm, hướng về phía Diệp Thanh Sơn đầu chính là một quyền.

Nhưng xảo chính là, Diệp Thanh Sơn cũng tương tự không có chờ đến Hắc Hùng Tinh đem nói cho hết lời, hai người gần như đồng thời lựa chọn ra tay trước.

Đương nồi đất lớn nắm đấm cùng hiện đầy vết rách thanh đồng đoản bổng đụng vào nhau, một tiếng tựa như miểng thủy tinh nứt thanh thúy thanh âm, trên phiến đại địa này vang lên.

Như thiểm điện một lần sau khi giao thủ, hai người lần nữa tách ra.

Hắc Hùng Tinh nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn, hai con mắt lóe ra trưởng giả hiền lành, một mặt cảm khái nói ra: "Từ vừa rồi công kích đó có thể thấy được, ngươi đối nắm chắc thời cơ có thể xưng hoàn mỹ, không thể không nói, hậu sinh khả uý a!"

Mà đối mặt Hắc Hùng Tinh cảm khái khen ngợi, Diệp Thanh Sơn trên mặt hiện ra một vòng khiêm tốn nụ cười: "Không không không, đen thúc ngươi mới là thật ưu tú, vừa rồi một quyền kia kình đạo cương mãnh vô song, mang theo giữa thiên địa hạo nhiên chính khí, tựa như giữa trưa Liệt Dương, đen thúc ngươi mới thật sự là càng già càng dẻo dai."

Mặt ngoài nhìn, tất cả đều là như thế bình tĩnh tường hòa, thúc cháu hai người tiến hành một loạt thương nghiệp lẫn nhau thổi, nhưng trên thực tế trong lòng hai người không hẹn mà cùng thầm mắng một câu lão Âm so!

Đến mức đánh lén? Đừng làm rộn, rõ ràng là đối phương ra tay trước tốt chặt?

Không sai, chính là như vậy!

Mà nương theo lấy vừa rồi giao thủ, trong không khí bầu không khí, cũng dần dần bắt đầu ngưng trọng lên.

Trước đó, Hắc Hùng Tinh không biết Diệp Thanh Sơn thực lực, hắn biết Diệp Thanh Sơn bị người đả thương.

Đến mức là bị ai đả thương?

Dù là hắn y thuật cao siêu, cũng nhìn không ra tới.

Nếu như Hắc Hùng Tinh biết Diệp Thanh Sơn là bị Chân Vũ đại đế đả thương, liền sẽ không cho rằng Diệp Thanh Sơn tại xem thường hắn, bất quá bây giờ cũng không muộn, trải qua vừa rồi giao thủ, Hắc Hùng Tinh đã minh bạch, Diệp Thanh Sơn thực lực rất mạnh, thậm chí so với mình còn mạnh hơn!

Cái này khiến hắn không khỏi thu hồi trong lòng khinh thường, đem Diệp Thanh Sơn đặt ở cùng một cấp độ, thậm chí là cấp bậc cao hơn mà đối đãi.

Đến mức vừa rồi công kích?

Đó bất quá là thăm dò, thậm chí liền thăm dò cũng không tính là.

Dù sao, mặc kệ là Diệp Thanh Sơn hay là Hắc Hùng Tinh, đều không có lấy ra bản thân trạng thái đỉnh phong.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, tại biết Diệp Thanh Sơn thực lực mạnh mẽ về sau, Hắc Hùng Tinh trong lòng không khỏi cũng dâng lên một cỗ cực nóng chiến ý.

Hắc Hùng Tinh đã vây ở bình cảnh rất nhiều năm, giống như Diệp Thanh Sơn, hắn cũng ở vào một loại tương đương lúng túng tình trạng.

Thực lực siêu việt cùng cấp bậc cường giả quá nhiều, nhưng so sánh với cấp bậc cao hơn cường giả, tự thân chênh lệch lại quá lớn.

Một cái cường đại đối thủ, đặc biệt là Diệp Thanh Sơn loại này có thể cho mình đầy đủ áp lực cường giả.

Có cực lớn khả năng, để cho mình cố gắng tiến lên một bước.

Trước đó, Hắc Hùng Tinh một mực không cùng Diệp Thanh Sơn giao thủ, chủ yếu là bởi vì Hắc Hùng Tinh cho rằng Diệp Thanh Sơn thực lực không đủ, hắn cũng không muốn chữa khỏi Diệp Thanh Sơn một lần, lại muốn trị một lần.

Phải biết trị liệu Diệp Thanh Sơn loại này cấp bậc , cần tiêu hao dược liệu đều là tương đương trân quý loại hình, thậm chí rất nhiều đều là có thể ngộ nhưng không thể cầu trân phẩm.

Về sau sở dĩ đồng ý, thì là bởi vì một ít đặc thù sự tình, để Hắc Hùng Tinh bắt đầu cân nhắc, mình cần thiết để Diệp Thanh Sơn sớm nhận rõ thế giới này tàn khốc.

Chỉ bất quá thông qua vừa rồi lần kia giao thủ, Hắc Hùng Tinh bỗng nhiên phát hiện, mình đột phá thậm chí là cải biến vận mệnh thời cơ, rất có thể chính là trước mắt lần giao thủ này!

Hai con mắt lóe ra nghiêm túc, cái kia tựa như to như cột điện cường tráng thân thể, bỗng nhiên dâng lên tựa như vực sâu khí thế kinh khủng, mà nương theo lấy Hắc Hùng Tinh trong cơ thể dâng lên khí thế một khắc này, không gian chung quanh tựa như mặt hồ đồng dạng, tạo nên một tầng lại một tầng gợn sóng.

Nếu như nói, trước đó Hắc Hùng Tinh là một ngọn núi, vậy bây giờ Hắc Hùng Tinh liền là trời, liền là đất, bốc lên khí thế tựa như hãn hải đồng dạng vô biên vô hạn.

Thô ráp bàn tay, nắm chặt một thanh màu đen anh đầu trường thương, một cái lăng lệ thương hoa, ở chung quanh không gian lên, lưu lại từng đạo hồi lâu không thể khép lại vết thương.

Nhìn chăm chú trước mắt Diệp Thanh Sơn, Hắc Hùng Tinh chợt quát một tiếng: "Đến chiến!"

Đối mặt cùng trước đó hoàn toàn khác biệt, đồng thời cho mình áp lực Hắc Hùng Tinh, Diệp Thanh Sơn mặc dù thần sắc bình tĩnh mà lạnh nhạt, nhưng hai con mắt lại bốc lên lấy cực nóng chiến ý, tại chiến ý kích thích dưới, thanh đồng đoản côn bắt đầu nứt ra, lóe ra tựa như máu tươi đồng dạng xích hồng quang mang, nồng đậm sát lục khí tức từ trong tay căn này thanh đồng trường côn lên cao đằng.

Cơ hồ một trước một sau, Diệp Thanh Sơn bay nhào tới, hai con mắt lóe ra cực nóng quang mang: "Chiến!"