Thiên không là thanh tịnh , biển cả là bát ngát, thơm sông cái kia đêm mưa, Diệp Thanh Sơn rời đi cái kia phiến vô cùng quen thuộc.

Mặc dù có chút bất đắc dĩ, mặc dù có chút không cam lòng, nhưng Diệp Thanh Sơn không thể không thừa nhận ở thời đại này, mình không có cái năng lực kia cùng đối phương cùng chết.

Có lẽ có? Nhưng cái kia đại giới không phải Diệp Thanh Sơn muốn tiếp nhận .

Biện pháp tốt nhất chính là đợi đến hạ cái thời đại, mình thực lực tại hệ thống thăng cấp cùng chủng tộc thăng cấp tăng lên trên diện rộng về sau, có được có thể nghiền ép tất cả lực lượng, đến lúc đó tất cả vấn đề tự nhiên mà vậy liền giải quyết dễ dàng .

Nhưng cũng tiếc không có nếu như, tại thời đại đêm trước, mơ hồ đã đã nhận ra cái gì Đoàn Dự, quyết định đem Diệp Thanh Sơn đưa tiễn.

Đương nhiên, Diệp Thanh Sơn là có thể cự tuyệt.

Có thể Đoàn Dự thật sẽ đơn giản như vậy sẽ đồng ý Diệp Thanh Sơn cự tuyệt sao? Hoàng thường có thể là biến mất, ai có thể cam đoan tại Đoàn Dự quyết định tìm đến mình một khắc này, hoàng thường không phải tại đi Hùng Lĩnh trên đường?

Cho nên không có nhiều như vậy nếu như, cũng không phải sự an bài của vận mệnh, tất cả tất cả, tại Đoàn Dự tỉ mỉ bày ra dưới, sớm đã thành kết cục đã định.

Thật giống như rõ ràng Đoàn Dự có thể đem tất cả che giấu, không cần có sau cùng cái kia một trận cùng Diệp Thanh Sơn quyết liệt, nhưng Đoàn Dự vẫn là làm như vậy, bởi vì hắn biết rõ một đầu chỉ dùng thời gian năm năm, liền từ một đầu phổ thông dã thú, tăng lên tới thời đại cực hạn cự phách Diệp Thanh Sơn, là một cái cỡ nào đáng sợ quái vật!

Loại này tràn ngập không ổn định nhân tố quái vật, lựa chọn tốt nhất tự nhiên là giết chết, đáng tiếc Đoàn Dự không thể giết Diệp Thanh Sơn, liền như là Diệp Thanh Sơn không thể giết Đoàn Dự đồng dạng, song phương đều tồn tại đối lẫn nhau kiêng kị.

Có lẽ Đoàn Dự còn có một cái khác tầng cân nhắc, chỉ là cái kia muốn chờ Diệp Thanh Sơn trở về về sau mới có thể công bố, chỉ bất quá Diệp Thanh Sơn thật sẽ dễ dàng như vậy liền cường thế trở về sao? Phải biết Đoàn Dự cho Diệp Thanh Sơn an bài địa phương, cũng không phải đơn giản như vậy liền có thể trở về.

Trên đại dương bao la phiêu bạt ngày thứ bảy, mỗi ngày lấy vượt qua ba ngàn cây số tốc độ, Diệp Thanh Sơn không ngừng hướng không biết phương hướng tiến lên, đứng ở trên không năm ngàn mét trước lan can.

Không khí có chút mỏng manh, mang theo hàn ý gió thổi phật lấy Diệp Thanh Sơn bộ lông màu vàng óng, ngắm nhìn bên ngoài cái này trời trong gió nhẹ thế giới, xanh thẳm biển cả, tinh không vạn lý không mây, biển cả giống như một viên to lớn mà thâm thúy bảo thạch, dù là lại bắt bẻ người, giờ phút này cũng tìm không thấy bất luận cái gì tì vết.

Đáng tiếc, thời khắc này Diệp Thanh Sơn hi vọng nhất nhìn thấy chính là tì vết, bởi vì cái kia đại biểu lục địa, thẳng đến một đoạn thời khắc, xanh thẳm trên đại dương bao la, một đầu chừng vài trăm dặm khe rãnh, nháy mắt xuất hiện tại mênh mông vô bờ biển cả.

Đếm bằng ức vạn kế nước biển, nháy mắt trút xuống đến biển cả chỗ sâu, không biết có phải hay không là Diệp Thanh Sơn ảo giác, tại thời khắc này, Diệp Thanh Sơn tựa hồ xuyên thấu qua biển cả, thấy được cái kia đủ để tràn ngập mảng lớn thềm lục địa nham tương, đang điên cuồng từ biển cả chỗ sâu đầu kia trong cái khe tuôn ra, vô số sinh linh tại thời khắc này tử vong!

Đồng thời, Diệp Thanh Sơn mơ hồ còn cảm giác dưới thân viên tinh cầu này, tại thời khắc này giống như một cái khí cầu đồng dạng, đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ bành trướng.

Ảo giác sao? Diệp Thanh Sơn không biết, nhưng bản năng tại thời khắc này, hắn cảm nhận được một cỗ phát ra từ linh hồn run rẩy.

Đại lượng hơi nước bốc lên, mới vừa rồi còn vạn dặm không mây thế giới, tại mấy phút sau mây đen dày đặc, vài trăm mét sóng biển, mang theo để Diệp Thanh Sơn xem không hiểu lực lượng, một đợt lại một đợt hướng bốn phía khuếch tán ra tới.

Từng đạo đáng sợ gió lốc thổi lên, thiên địa tại thời khắc này thể hiện ra chỉ thuộc về hắn mới có lực lượng!

Vang lên bên tai từng đợt oanh minh, Diệp Thanh Sơn biết kia là thời đại tiến đến tín hiệu, nhưng Diệp Thanh Sơn cũng không có lập tức liền thăng cấp, trước mắt thế giới này để hắn cảm giác được lo lắng.

Dù là tại vượt qua năm ngàn mét trên bầu trời, Diệp Thanh Sơn cũng không có cảm nhận được mảy may cảm giác an toàn, tại thiên nhiên vĩ lực dưới, chỉ có thể trốn ở trong phi thuyền run lẩy bẩy.

Không phải Diệp Thanh Sơn sợ, mà là trước mắt bộ này diệt thế hình tượng để Diệp Thanh Sơn có một loại phát ra từ nội tâm kính sợ.

Thăng cấp? Cái kia rất trọng yếu, nhưng giờ phút này càng quan trọng hơn là mình phải làm thế nào lựa chọn, nếu như phi thuyền rơi xuống , Diệp Thanh Sơn dù là từ bỏ giá trị bảy viên thăng cấp thạch bi huyết mạch, cũng phải đổi một cái có thể bơi lội .

Tại đáng sợ thiên uy trước mặt, còn sống so cái gì đều trọng yếu.

Sau đó, trận này tai họa thật lớn một mực kéo dài dài đến thời gian mười ngày, Diệp Thanh Sơn thấy tận mắt từng tòa hòn đảo sinh ra, cũng tận mắt thấy từng tòa hòn đảo hủy diệt.

Tại mấy trăm mét, thậm chí gần ngàn mét hải khiếu trước mặt, không có bất kỳ cái gì sự vật có thể ngăn cản cỗ này sức mạnh đáng sợ!

Diệp Thanh Sơn rốt cuộc minh bạch vì cái gì ở thời đại này, vùng duyên hải phát triển không nổi nguyên nhân, biển cả, cái này một trận đại biểu cho tài phú cùng vô hạn khả năng danh tự, ở thời đại này so bất luận cái gì hồng thủy mãnh thú đều càng thêm đáng sợ.

Thời gian mười ngày, để Diệp Thanh Sơn triệt để đã mất đi phương hướng, để Diệp Thanh Sơn cũng không tiếp tục biết mình cuối cùng hướng đi ở nơi đó, này mười ngày kinh lịch để Diệp Thanh Sơn có loại cảm giác không chân thật, hắn đã từng nhìn thấy qua một tòa có thể xưng lục địa khổng lồ hòn đảo sinh ra, mặc dù nhìn có chút hoang vu, trên mặt đất màu đen, còn có vẫn đang phun trào nham tương, nhưng không thể phủ nhận kia là một tòa chân chính hòn đảo. Một tòa tân sinh , vô cùng bao la mà cực nóng cự hình hòn đảo

Trừ cái đó ra, Diệp Thanh Sơn còn chứng kiến nhân loại hoạt động vết tích, kia là một mảnh chân chính lục địa, mặc dù không biết là cái kia phiến đại lục, nhưng Diệp Thanh Sơn rõ ràng, nơi đó có được thổ nhưỡng cùng thực vật, là một khối nhìn không thấy bờ đại lục, nhưng Diệp Thanh Sơn chưa từng tiếp cận, bởi vì dưới thân là tùy thời có thể thôn phệ mình hải khiếu.

Mãi cho đến sóng gió dần dần biến mất, thiên không không còn là cái kia nhìn không thấy bờ mây đen cùng không bao giờ ngừng nghỉ mưa to, một khối mặt đất màu trắng, xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn trong tầm mắt, màu xanh thẳm biển cả, màu xanh trắng to lớn băng sơn chập trùng lên xuống, để thấy cảnh này Diệp Thanh Sơn, không khỏi mắt choáng váng!

Nam Cực? Bắc Cực?

Mình lúc đầu điểm hạ cánh chính là chỗ này, vẫn là nói mình bị gió thổi đến nơi này?

Diệp Thanh Sơn không biết, bất quá hắn biết đây đối với mình đến nói không phải một tin tức tốt, đương nhiên cũng không tính quá xấu, chí ít phi thuyền ổn định, mình có thể thăng cấp.

Mang phức tạp tâm tình mở ra hệ thống, không có chút gì do dự, theo Diệp Thanh Sơn xác định, bảy viên thăng cấp thạch từ Diệp Thanh Sơn trên thân bay ra, hóa thành bảy giọt tản ra thất thải lưu quang thần bí chất lỏng, dung nhập Diệp Thanh Sơn trong cơ thể.

Diệp Thanh Sơn tứ chi, riêng phần mình tràn vào một giọt tản ra thất thải lưu quang thần bí chất lỏng.

Đầu lâu to lớn cũng bị một giọt thất thải lưu quang bao phủ.

Cường tráng thân thể cũng được chia một giọt tản ra thất thải lưu quang thần bí chất lỏng, bất quá trước đó, còn có một giọt thần bí chất lỏng vượt lên trước dung nhập Diệp Thanh Sơn ngũ tạng lục phủ.

Sau đó?

Diệp Thanh Sơn vốn cho rằng sẽ phát sinh thứ gì, nhưng tựa hồ cũng không có, ngay tại Diệp Thanh Sơn trong thần sắc mang theo một vòng thời điểm mê mang, nương theo lấy trong đầu vang lên một tiếng thanh thúy "Đinh đinh" âm thanh, một cỗ toàn tâm đau nhức, phun lên Diệp Thanh Sơn trong lòng.

"Đinh! Trước mắt lựa chọn bi huyết mạch, thăng cấp thạch -7!"

"Đinh! Bi huyết mạch thăng cấp hoàn thành, kiểm trắc đến trong cơ thể có được hai loại huyết mạch, tự động mở ra huyết mạch dung hợp chiến tranh!"

"Đinh, bi huyết mạch thành công quăng Cody á khắc gấu nâu huyết mạch (cường hóa bản) một bàn tay, cũng đem đối phương đá ra lôi đài, tại lấy được thắng lợi đồng thời, giễu cợt đối thủ (quỷ súc bản)(thoảng qua hơi, lạt kê, ngươi, đánh ta nha, thoảng qua hơi)!"

"Đinh! Bắt đầu thanh trừ cũng phân giải Cody á khắc gấu nâu huyết mạch (cường hóa bản) "

Mặc dù, hệ thống căn bản cũng không cho Diệp Thanh Sơn thời gian phản ứng, một lần không biết phải nói là tai nạn, vẫn là kỳ ngộ lột xác cứ như vậy bắt đầu .

Có thể ngạnh kháng đạn, thần binh lợi khí đều đâm không phá da gấu, tại thời khắc này trực tiếp bị xé nứt, đại lượng máu tươi hỗn hợp có thịt băm thuận xé rách lỗ hổng tuôn ra, cứng rắn xương cốt, từ xuất sinh đến bây giờ, cho tới bây giờ liền không có từng đứt đoạn xương cốt, tại thời khắc này bị từng tấc từng tấc nghiền nát, mang theo vết máu xương cốt bã vụn, hỗn hợp có máu tươi chảy ra bên ngoài cơ thể.

"Oa!" Một ngụm máu đen phun ra, xen lẫn ngũ tạng lục phủ mảnh vỡ, còn có cái kia đứt gãy kinh mạch cùng xương sụn.

Nhất làm cho Diệp Thanh Sơn hoảng sợ là, cỗ này lực lượng vô hình cũng không có ngừng, mà là tiếp tục tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể tàn sát bừa bãi, đầu vỡ vụn thanh âm, xương cốt bị nghiền nát, vô số máu tươi, để thời khắc này Diệp Thanh Sơn giống như một tòa không bao giờ ngừng nghỉ huyết hồng sắc suối phun!

Tại gần như hà khắc thanh lý cùng phân giải dưới, trừ tinh thuần nhất, bản chất nhất đồ vật bên ngoài, Diệp Thanh Sơn trước đây năm năm tích lũy tất cả, tại thời khắc này toàn bộ sụp đổ!

Có lẽ hủy diệt càng thêm thích hợp Diệp Thanh Sơn hiện tại loại tình huống này, không qua lại hướng hủy diệt về sau, nghênh đón đều là tân sinh.