Thiên không, mênh mông vô bờ mặt biển lên, bỗng nhiên xuất hiện luồng thứ nhất tia sáng.

Dưới chân mảnh này biển cả mười phần thần kỳ, hắn bình tĩnh không nổi lên được mảy may gợn sóng, thật giống như gương sáng đồng dạng, đem mặt biển dâng lên cái kia một đạo quang mang chiếu rọi vô cùng lấp lánh.

Nhưng sau một khắc, mảnh này tựa như gương sáng biển cả, đột nhiên gió nổi mây phun!

Từng đạo to lớn bọt nước, từ trong biển bốc lên cột nước, tựa như một đóa ngay tại nở rộ mực liên!

Tại cái kia bốc lên sóng biển bên trong, xuyên thấu qua cái kia thanh tịnh nước biển, mơ hồ có thể nhìn thấy từng cỗ bị nước biển mang theo xương khô.

Quy Khư mộ lớn thủ hộ giả, đến tự đại biển sâu chỗ ác ma, Á Thánh cấp bậc thực lực Yêu Thánh —— Quy Khư ma!

Từng cây to lớn xúc tu, tại đối phương trên xúc tu, lít nha lít nhít giác hút lên, mơ hồ còn có thể nhìn thấy từng cỗ sắp tử vong nhưng lại chưa tử vong Thủy Tộc vương giả.

Sáng sớm, một ngày bên trong, tinh thần phấn chấn nhất mênh mông thời gian.

Nhưng giờ phút này, tại mảnh này đã không còn bình tĩnh trên mặt biển, lại bốc lên lấy lệnh người buồn nôn tử khí.

Diệp Thanh Sơn nhìn xem bên cạnh cái kia thần sắc bình tĩnh Giao Ma Vương, thật thà trên mặt hiện ra một vòng thở dài bất đắc dĩ.

Mình rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Giao Ma Vương muốn giết chết cái này có được Á Thánh cấp bậc thực lực lớn cá mực .

Gia hỏa này hành vi, hoàn toàn chính xác có chút quá phận.

Muốn đạt tới Á Thánh cái này cấp bậc rất khó, phàm là có thể đạt tới cái này cấp bậc , tuyệt không vẻn vẹn chỉ là thiên tài đơn giản như vậy, bất kỳ một cái nào đạt đến Á Thánh cấp bậc , dù chỉ là vừa mới đạt tới cái này cấp bậc Á Thánh, đối với bất kỳ bên nào thế lực đến nói, đều là đầy đủ trân quý sức chiến đấu cao nhất.

Nâng một cái đơn giản ví dụ, vật hiếm thì quý.

Thế gian mạnh nhất thế lực là Triều Ca, cái này đến từ nhân gian vương triều, chí ít cùng bốn vị hoặc là bốn vị trở lên thánh nhân có quan hệ, mà liền xem như thế lực khổng lồ như thế Triều Ca, toàn bộ vương triều Á Thánh cấp bậc cường giả cũng sẽ không vượt qua một trăm tên.

Không tính thánh nhân, một tôn Á Thánh, tương đương với Triều Ca một phần trăm tổng chiến lực.

Tiếp theo là Đạo Tông tổ địa, đây là từ Tam Thanh đứng đầu lão tử, Nguyên Thủy Thiên Tôn, còn có vạn tiên triều bái Thông Thiên giáo chủ, bọn hắn ba vị làm đại biểu đỉnh cấp thế lực, môn hạ đệ tử vô số, có thể nói là học trò khắp thiên hạ.

Bởi vì có thánh nhân tọa trấn, cho nên dù là so sánh với Triều Ca, bọn hắn cũng chưa chắc kém bao nhiêu, nhưng nếu như đem thánh nhân cái này cấp bậc lực ảnh hưởng cùng lực lượng loại bỏ, ngươi liền sẽ phát hiện dù là cùng Tam Thanh có liên quan tất cả Á Thánh chung vào một chỗ, tối đa cũng liền bốn năm mươi vị.

Bình quân đơn độc một vị thánh nhân, thủ hạ tối đa cũng liền mười vị Á Thánh cấp bậc cường giả

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, một tôn Á Thánh chí ít tương đương với một vị thánh nhân cấp bậc đại lão, thế lực năm phần trăm.

Mà trừ Triều Ca quái vật khổng lồ này, cùng đạo môn tổ địa bên ngoài, còn lại những thế lực này bên trong người nổi bật, đại khái chính là bốn Hải Long tộc , tứ hải Long Vương đều là Á Thánh cấp bậc cường giả, lại thêm tứ hải rộng lớn, muốn góp đủ mười cái Á Thánh cấp bậc cường giả không khó.

Lại thêm một chút thượng vàng hạ cám , bốn Hải Long tộc Á Thánh số lượng, rất có thể tiếp cận hai mươi vị!

Nhưng nếu như tách ra tính, đơn độc một tòa Long cung, có Á Thánh cấp bậc cường giả, tối đa cũng sẽ không vượt qua năm cái.

Trở lên những thứ này số liệu có thể có chút sai lầm, nhưng tuyệt đối sẽ không có quá lớn sai lầm.

Nói thật, dù là Diệp Thanh Sơn đã đáp ứng Giao Ma Vương, muốn săn giết vị này Quy Khư ma, nhưng Diệp Thanh Sơn trong lòng thủy chung vẫn là có chút không xác định.

Dù sao đây chính là một vị Á Thánh, đối phương chí ít tương đương với một phần năm Đông Hải lực lượng, loại này cấp bậc cường giả, đã coi là Đông Hải trụ cột .

Trừng trị làm loạn người không có vấn đề, cùng lắm thì khẽ cắn môi, coi như là cạo xương liệu độc. Nhưng loại này cấp bậc cường giả một khi tử vong, đến tiếp sau ảnh hưởng sẽ là mười phần ác liệt .

Trước đó Diệp Thanh Sơn vẫn không rõ, vì cái gì Đông Hải Long Vương một giới nữ lưu hạng người, thế mà có thể như thế quả quyết tàn nhẫn đối vị này xuất thủ, nhưng bây giờ Diệp Thanh Sơn minh bạch .

Quy Khư, là tứ hải tất cả Thủy Tộc vương giả mộ địa, rất nhiều Thủy Tộc vương giả, tại sắp tử vong thời điểm, sẽ tại bản năng dẫn đạo dưới, tiến về Quy Khư mảnh này biển cả chỗ sâu nhất.

Cái gì là vương giả?

Kia là một chủng tộc Vương tộc, đại biểu không đơn thuần là lực lượng, càng là một chủng tộc hi vọng cùng tương lai.

Diệp Thanh Sơn không biết trước mắt cái này lớn cá mực là thế nào làm được , nhưng Diệp Thanh Sơn có thể suy đoán ra một chút tới.

Gia hỏa này mặc dù đạt đến Á Thánh cấp bậc, thân thể cũng triệt để có được bất tử bất diệt năng lực, nhưng đối phương hiển nhiên không phải thông qua bình thường đường tắt tiến vào cái này cấp bậc .

Đối phương đủ trên cổ tay, cái kia từng cỗ xen vào thời khắc sinh tử Vương tộc, trong cơ thể của bọn họ lực lượng, không ngừng quán thâu đến cái này lớn cá mực trong cơ thể, cũng chính bởi vì những thứ này Vương tộc lực lượng, cho nên đầu này lớn cá mực mới có được xấp xỉ Á Thánh cấp bậc lực lượng!

Nói thật, gia hỏa này nếu như chỉ là từ Quy Khư bên trong đánh cắp một chút lực lượng, Diệp Thanh Sơn cũng sẽ không giống như như bây giờ phản cảm.

Dù sao những chuyện tương tự mình cũng đã làm, tỉ như nói tại Tích Lôi sơn cái kia phiến chiến tranh di chỉ lên, Diệp Thanh Sơn không ít đánh cắp lực lượng khác, không nói những cái khác, vì khôi phục lực lượng, Diệp Thanh Sơn không biết uống cạn bao nhiêu phiến huyết hải hồ nước.

Có thể Diệp Thanh Sơn mặc dù đánh cắp phần này lực lượng, nhưng phần này lực lượng chủ nhân đã chết rồi, tại rất nhiều năm trước liền bị mình giết chết, dù là Diệp Thanh Sơn nói mình đây là tại thu nạp chiến tranh tiền lãi cũng miễn cưỡng có thể nói tới quá khứ.

Nhưng trước mắt cái này lớn cá mực khác biệt, gia hỏa này quả thực chính là cái "Thiên tài", hắn lợi dụng tất cả Vương tộc tại tử vong trước bản năng, đem những thứ này vốn hẳn nên tại Quy Khư hạ táng Thủy Tộc vương giả bắt giữ tới, sau đó thông qua vòi đến hấp thu bọn hắn lực lượng, cuối cùng để cho mình tiến vào loại này gần như bất tử bất diệt trạng thái.

Đây không phải không có sinh mệnh tử vật, mỗi một cái vòi phía trên, đều là một cái sống sờ sờ sinh linh, bọn hắn có được lực lượng cường đại cùng không tầm thường trí tuệ, nhưng giờ phút này bọn hắn cứ như vậy bị vòi nhốt lại, trải qua sống không bằng chết mỗi một ngày.

Cần biết, bọn hắn mặc dù đã từng là vương giả, nhưng bây giờ bọn hắn lại là một đám sắp đi đến sinh mệnh cuối lão nhân, nói câu không dễ nghe , bị cái này lớn cá mực cầm tù về sau những thứ này Thủy Tộc vương giả, bọn hắn cho dù chết , đều bế không vừa mắt.

Mà Giao Ma Vương vì sao lại cho rằng đối phương sáng sớm sẽ trồi lên mặt biển nguyên nhân cũng rất đơn giản.

Bởi vì gia hỏa này cùng quá nhiều sắp tử vong Thủy Tộc vương giả liên hệ với nhau, trong cơ thể hắn tử khí nhiều lắm, hắn mỗi ngày nhất định phải mượn nhờ triêu dương dâng lên cái kia một phần sinh cơ lai trung hòa trong cơ thể cái kia nồng đậm tử khí.

Mà dưới chân mảnh này tựa như gương sáng mặt biển sở dĩ bình tĩnh như vậy.

Lúc đầu Diệp Thanh Sơn tưởng rằng bởi vì phía dưới này là Quy Khư, cho nên mới sẽ bình tĩnh như vậy.

Nhưng bây giờ ngẫm lại, kỳ thật không phải, tạo thành vùng biển này bình tĩnh như vậy nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì mảnh này biển cả không có sinh linh, đây là một mảnh Tử Hải, cái kia nồng đậm tử khí, là toàn bộ sinh linh ác mộng.

Chỉ sợ tại rất nhiều năm trước, mảnh này biển cả sinh linh, liền đã bởi vì đầu này lớn cá mực mà biến thành xương khô đi?

Trong mắt mang theo một vòng chán ghét, Diệp Thanh Sơn nhìn chăm chú trước mắt cái này giống như núi cao, tản ra đáng sợ tử khí lớn cá mực, thần sắc bất thiện trừng mắt một bên Giao Ma Vương: "Đầu tiên nói trước, gia hỏa này ta không ăn!"

Giao Ma Vương liếc mắt: "Ghét bỏ? Ngươi xác định? Đây chính là Á Thánh cấp bậc huyết nhục, mặc kệ là hương vị hay là dinh dưỡng, đều không phải trước đó những cái kia rác rưởi có thể so sánh."

Diệp Thanh Sơn sững sờ, quay đầu nhìn xem Giao Ma Vương, trong mắt hiện ra một vòng cổ quái: "Ngươi nếm qua?"

Giao Ma Vương lắc đầu, một mặt khoa trương bộ dáng: "Làm sao có thể? Ngươi cho rằng ta là ai? Loại này cấp bậc thiếu một cái, đều có thể có một đám người đến cởi ta da, ta cũng không ngốc!"

Sờ lên cái cằm, cái kia tựa như cương châm xúc cảm, để Giao Ma Vương thoải mái híp lại mắt, nhìn chăm chú cái kia ngay tại phun ra nuốt vào lấy tinh thần phấn chấn lớn cá mực, Giao Ma Vương mím môi, theo bản năng nuốt một ngụm nước bọt: "Mặc dù ta chưa ăn qua, nhưng lường trước cũng không kém, lại nói ngươi thật không ăn?"

"Cút!"

Diệp Thanh Sơn không có phản ứng Giao Ma Vương, hắn liếc mắt, bán thành phẩm thanh đồng đoản côn tại phấn nộn tay gấu trên nhảy múa, đánh giá trước mắt cái này cùng cự hình hòn đảo không có gì khác biệt lớn cá mực.

Đối phương thật rất lớn, đơn giản đến nói, gia hỏa này trên thân có rất nhiều đủ cổ tay, mỗi một cái đủ cổ tay đều bao vây lấy một cái Thủy Tộc vương giả, những thứ này Thủy Tộc vương giả có lớn có nhỏ, nhưng dù là một cái nhỏ nhất, Diệp Thanh Sơn đều không đủ đối phương một phần trăm.

Cự hình hòn đảo?

Nếu như không phải là bởi vì trừ Triều Ca dưới chân cái kia phiến lục địa mới được xưng là lục địa, đối phương hình thể, tuyệt không thua ở một mảnh lục địa, thậm chí tương đương với một cái cỡ nhỏ tinh cầu!

Cùng đối phương hình thể so sánh, Diệp Thanh Sơn thậm chí cảm giác mình nhỏ bé giống như một hạt bụi.

Nhưng mà chính là cái này một hạt bụi tại giơ lên vũ khí một khắc này, cái này to lớn cá mực tựa hồ đã nhận ra cái gì, hắn hoảng sợ trừng mắt cái kia một đôi con mắt thật to, vẻ mặt nghiêm túc nhìn về phía Diệp Thanh Sơn.

Nhưng sau một khắc, còn chưa chờ đối phương thấy rõ xảy ra chuyện gì, một đạo màu xanh lam sẫm huyết tuyến, thuận đối phương đầu, trực tiếp kéo dài đến không biết sâu đến mức nào Quy Khư phía dưới.

"Ầm ầm!"

Đầy trời mưa máu, nhấc lên to lớn sóng biển bên trong, mơ hồ có thể nhìn thấy một đoàn kim sắc , cùng bất hủ lực lượng mười phần tới gần đoàn năng lượng phiêu phù ở giữa không trung.

Giao Ma Vương một mặt mộng bức nhìn xem nháy mắt khí tức biến mất lớn cá mực, nhìn đối phương cái kia còn trên biển cả điên cuồng nhúc nhích, nhưng lại không cải biến được mình đã tử vong sự thật Quy Khư ma, hắn hít sâu một hơi: "Cái này xong?"

Diệp Thanh Sơn liếc mắt: "Không phải đâu?"