Chương 01: Chương mở đầu

	Tháng sáu, mưa bụi Dương Châu, tí tách mưa nhỏ hạ cái không ngừng, trong không khí tựa hồ cũng tràn ngập ẩm ướt khí tức.

	Bầu trời âm trầm, không nhìn thấy một tia ánh sáng, làm cho lòng người bên trong không hiểu đổ đắc hoảng.

	Giang Nam địa khu đáng ghét nhất chính là điểm này, bắt đầu mưa liền một khắc không ngừng, nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, cứ như vậy tí tách rơi xuống, để cho người phiền lòng.

	Đây đối với từ nhỏ sống ở bắc địa Diệp Thanh Sơn đến nói là một loại tra tấn.

	Hắn rất không thích Giang Nam loại cuộc sống này, nơi này đối với hắn cái này cuộc sống tự do tại người phương bắc đến nói, quá mức ẩm ướt cùng kiềm chế, nhưng hắn không có cách, bởi vì chính mình nếu như bây giờ liền rời đi Giang Nam, hắn sống không quá ba ngày.

	Rời đi bệnh viện, không có tiên tiến chữa bệnh thiết bị cho mình tục mệnh , chờ đợi mình chỉ có tử vong, máy bay mình làm không được, lư hưng lại quá xóc nảy, rời đi bệnh viện chẳng khác nào chịu chết.

	Không sai, chính là bệnh viện, hắn có bệnh, rất nghiêm trọng thân thể mao bệnh, tiên thiên tính không trọn vẹn.

	Diệp Thanh Sơn năm nay hai mươi lăm, hắn chưa từng đi học, hắn cả đời hơn phân nửa bộ phận thời gian đều là nằm tại trên giường bệnh, trái tim suy yếu, cơ bắp héo rút, thầy thuốc đều nói hắn có thể sống đến mười lăm tuổi liền đã xem như y học kỳ tích, nhưng trên thực tế Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng, cái này căn bản liền không phải cái gì y học kỳ tích, mình sở dĩ còn có thể kéo dài hơi tàn đến bây giờ, tất cả đều là dùng tiền nấu đi ra.

	Diệp Thanh Sơn nhà rất có tiền, phụ mẫu là thập niên 90 xuống biển lập nghiệp một nhóm kia cao tài sinh, mà lại xử lí chính là tài chính cùng bất động sản khai phát hạng mục, so ra kém những cái kia chục tỷ trăm tỷ trên người siêu cấp phú hào, nhưng cũng coi là ức vạn phú ông.

	Mà Diệp Thanh Sơn cũng tương đối không chịu thua kém, mặc dù từ nhỏ đến lớn không có chơi qua mấy ngày học, nhưng người luôn luôn phải sống, hắn cũng không phải tê liệt hoặc là não tử vong, chính là thân thể so người bình thường suy yếu quá nhiều, không thể có vận động dữ dội, nhưng nhìn xem sách, đuổi giết thời gian vẫn là có thể.

	Từ mười sáu tuổi bắt đầu, xào đầu tư cổ phiếu, luyện một chút chữ, viết viết sách, Diệp Thanh Sơn sinh hoạt mặc dù cũng không đặc sắc, nhưng cũng không tính là buồn tẻ không thú vị.

	Trời cao không có cho Diệp Thanh Sơn một cái thân thể khỏe mạnh, nhưng trời cao cho Diệp Thanh Sơn một viên ưu tú đại não.

	Đầu tư cổ phiếu hắn kiếm lớn, luyện chữ hắn mở người triển, viết sách hắn ra sách báo, vậy coi như thời gian xem như Diệp Thanh Sơn hạnh phúc nhất một đoạn thời gian, mặc dù có chút mệt mỏi, thân thể cũng không chịu đựng nổi, nhưng mỗi ngày rất vui vẻ.

	Nhưng tiệc vui chóng tàn, mình quá rồi không sai biệt lắm ba năm an ổn sinh hoạt về sau, từ mười tám tuổi bắt đầu, trạng huống thân thể của mình một lần nữa chuyển biến xấu, từ ban đầu không thể vận động dữ dội, sau đó đến không thể bước đi, cuối cùng đến chỉ có thể co quắp trên giường, sau đó tại mình hai mươi mốt tuổi thời điểm, Diệp Thanh Sơn phụ mẫu có đứa bé thứ hai.

	Diệp Thanh Sơn không hận cha mẹ của mình, cũng không hận cái kia mình chỉ gặp qua một mặt đệ đệ, hắn không cảm thấy đệ đệ xuất hiện, liền sẽ tước đoạt lúc đầu chỉ thuộc về mình yêu, Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng rõ ràng chính mình sống không được bao lâu.

	Hắn quá rõ ràng trạng huống thân thể của mình, năm sáu mươi tuổi? Bảy tám chục tuổi? Những thứ này đối với người bình thường đến nói rất bình thường một cái tuổi, đối với Diệp Thanh Sơn đến nói lại là một loại không thể cầu hi vọng xa vời, thậm chí Diệp Thanh Sơn chỉ yêu cầu xa vời mình có thể sống quá hai mươi lăm tuổi.

	Hai mươi lăm tuổi, tốt đẹp thanh xuân, chính là phấn đấu phấn đấu thời điểm, nhưng Diệp Thanh Sơn cũng đã đứng trước tử vong.

	Hắn đã từng cũng tin tưởng vững chắc mình một ngày nào đó sẽ có được thân thể khỏe mạnh, làm thế giới này chữa bệnh phát đạt tới trình độ nhất định thời điểm, cuối cùng cũng có một ngày sẽ trị tốt chính mình thân thể, để cho mình một lần nữa có được khỏe mạnh.

	Nhưng cho tới bây giờ, Diệp Thanh Sơn đã không yêu cầu xa vời những thứ này, ốm đau tra tấn, thân thể suy yếu, mỗi một lần hô hấp, thật giống như một thanh cái giũa, từng chút từng chút mài mất mình hi vọng.

	Diệp Thanh Sơn không cứu nổi, cơ thể của hắn đã héo rút đến không cách nào chèo chống thân thể của mình trình độ, nội tạng đã bắt đầu xuất hiện suy kiệt,, hiện tại tựu liền nằm tại trên giường bệnh chính mình cũng cần trên thân cắm cái ống.

	Sáu tháng trước, tại biết mình cơ bắp sắp không cách nào chèo chống thân thể, mình sắp không còn sống lâu nữa thời điểm, Diệp Thanh Sơn rời đi bắc địa tốt nhất bệnh viện, không để ý tất cả mọi người phản đối, lẻ loi một mình đi tới cái này nhiều mưa phương nam.

	Hắn nghe nói phương nam rất đẹp, tháng ba Dương Châu mưa phùn dưới, mang theo đóa hoa hương thơm.

	Đời này của hắn nhìn nhiều nhất chính là bệnh viện giường bệnh, còn có qua lại vội vã y tá, cùng phương bắc kình lỏng.

	Hắn hi vọng tại thân thể của mình triệt để sụp đổ trước đó, còn có thể nhìn một chút không giống thế giới.

	Phụ mẫu u bất quá mình, có lẽ theo bọn hắn nghĩ, so sánh với cái kia toàn thân cắm đủ loại cái ống, tại trong thống khổ kéo dài hơi tàn nhi tử, bọn hắn càng hi vọng mình đứa con trai này chết tại xán lạn hoa quý.

	Một người rời đi bắc địa, trừ cơ bản nhất thầy thuốc cùng y tá, Diệp Thanh Sơn cự tuyệt bất luận cái gì thân nhân bằng hữu cùng đi,

	Đáng tiếc ngoài ý muốn vẫn là phát sinh, mùa xuân còn chưa tới, Diệp Thanh Sơn liền té xỉu, một đường bôn ba trực tiếp để Diệp Thanh Sơn tình trạng cơ thể một lần nữa chuyển biến xấu.

	Mùa xuân không đợi được, tại căn này trong bệnh viện Diệp Thanh Sơn choáng ba tháng, sau đó chính là hai tháng an dưỡng, ròng rã thời gian năm tháng, mùa xuân đã qua.

	Diệp Thanh Sơn không biết mình nên vì bỏ qua xán lạn mùa xuân mà thất vọng, hay là nên vì chính mình may mắn có bao nhiêu sống năm tháng mà may mắn.

	Cuối cùng, ngay tại mình chuẩn bị rời đi bệnh viện thời điểm, trời mưa.

	Bầu trời thật giống như nhân sinh của mình đồng dạng u ám một mảnh,

	Trận mưa này không lớn, nhưng rất bền bỉ, từ một tháng trước một mực xuống đến hiện tại, thành thị cống thoát nước đều bế tắc, người bình thường cũng không dám tại loại khí trời này xuống xuất hành, bởi vì nước mưa tích lũy nhiều lắm, càng đừng đề cập mình dạng này một cái tàn phế, huống hồ tháng ba hoa quý sớm tại mình hôn mê ba cái kia tháng liền đã kết thúc.

	Nằm tại trên giường bệnh, nhìn lên bầu trời, Diệp Thanh Sơn không biết mình sau đó phải làm gì, hắn cảm giác mình rất mệt mỏi, hô hấp dần dần bắt đầu yếu ớt, có gan thở không nổi cảm giác, nội tạng lại có một loại không nói ra được cảm giác thoải mái, Diệp Thanh Sơn biết mình phải chết, bởi vì chính mình nội tạng không đau.

	Mây đen dày đặc bầu trời, nặng nề giống như vô biên vô hạn, Diệp Thanh Sơn ý thức bắt đầu mơ hồ, trong thoáng chốc hắn giống như thấy được một đôi mắt.

	"Ngươi muốn cái gì?"

	"Ta muốn còn sống. . ."

	"Ngươi còn sống muốn cái gì?"

	"Ta muốn thân thể khỏe mạnh. . ."

	"Vậy ngươi có thể nỗ lực cái gì?"

	"Ta tất cả. . ."

	Bầu trời, âm trầm trọn vẹn một tháng bầu trời, đột nhiên nổ lên ngàn vạn đạo lôi đình!

	Bầu trời âm trầm bên trong, ngàn vạn đầu màu bạc trắng thiểm điện, thật giống như từng đầu điên cuồng cự long, cuồng phong gào thét tập kích tất cả, trận này gió lớn tới quá đột ngột, cũng quá tấn mãnh, giống như trống rỗng cạo tới một trận gió lốc, không biết bao nhiêu cổ thụ bị nhổ tận gốc, không biết bao nhiêu phòng ở bị gió lốc cạo đổ.

	Bên ngoài thiên hôn địa ám, rõ ràng là vào lúc giữa trưa, nhưng lại muốn so ban đêm còn có hắc ám, bệnh viện pha lê bị thổi nát, gào thét gió lốc rót vào, gió quá lớn, nháy mắt chính là người ngã ngựa đổ, gào thét gió phảng phất muốn đem nhà này bốn mươi tầng cao lầu lật tung đồng dạng, không, có lẽ không phải giống như, bởi vì có mắt sắc người đã nhìn thấy bệnh viện bức tường ngay tại nứt ra.

	Nhưng người nào cũng không có phát hiện, ở lầu chót VIP trong phòng bệnh, Diệp Thanh Sơn tâm điện đồ không nhảy. . .

	Hắc ám, tuyệt đối hắc ám, thật giống như đen nhánh biển sâu đồng dạng, ngươi không nhìn thấy một tia sáng, cũng nghe không đến bất luận cái gì thanh âm, thậm chí ngươi không cảm giác được một chút nhiệt độ.

	Đây là một mảnh hư vô, một mảnh không có bất kỳ cái gì vật chất hoặc tinh thần tồn tại hư vô.

	Không có phương hướng, không có trên dưới, thậm chí thời khắc này Diệp Thanh Sơn cũng không biết chính mình có phải hay không chân thực tồn tại.

	Thời gian không biết trôi qua bao lâu, tại cái này một vùng tăm tối bên trong, ngươi không cảm giác được thời gian xói mòn.

	Thẳng đến có một ngày, không biết bao lâu về sau, Diệp Thanh Sơn bắt đầu cảm giác được mình tồn tại, hắn có thể cảm nhận được trái tim của mình đang nhảy nhót, có thể cảm nhận được đầu óc của mình, chỉ là thân thể của mình tựa hồ bị giam cầm ở một cái tương đương nhỏ hẹp địa phương, mặc dù hắn không có tứ chi, thậm chí không có thân thể, nhưng hắn không còn là một mảnh hư vô tồn tại, cái này khiến hắn tâm run sợ một hồi, có gan không nói ra được cảm động.

	Dần dần, Diệp Thanh Sơn bắt đầu cảm nhận được nhiệt độ chung quanh là ấm áp, bắt đầu có được tứ chi của mình, bắt đầu có được hành động năng lực, thậm chí bắt đầu có được lực lượng, mặc dù so sánh với giam cầm mình tầng này màng mỏng, mình lực lượng rất yếu, nhưng cái này dù sao cũng là một hi vọng.

	Lại là một quãng thời gian dài đằng đẵng, Diệp Thanh Sơn có thể cảm giác được mình đã có được một cái thân thể hoàn chỉnh, đồng thời Diệp Thanh Sơn dần dần cũng minh bạch, mình bây giờ đến cùng ở nơi nào

	Một sợi sáng ngời xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn trong tầm mắt.

	Hắn ra sức giãy dụa thân thể của mình, hắn biết điều này có ý vị gì, thẳng đến Diệp Thanh Sơn giáng sinh về sau, hắn thấy được một tấm to lớn khuôn mặt, bén nhọn răng nanh, nồng đậm lông tóc, một đôi màu đen dã tính con mắt mang theo mỏi mệt, tản ra một loại gọi là mẫu tính ánh mắt, nàng là một đầu gấu, một đầu to lớn gấu nâu Kodiak!