Hoàng Kiên chết rồi, chết tại Dương Văn Bình dưới tên, cái kia một đạo óng ánh kim quang hiện lên, tựa như đem đêm tối xé rách!

Vàng vũ cung lưu lại lực lượng tại Hoàng Kiên trong cơ thể bộc phát, lực tàn phá kinh khủng nháy mắt đánh nát Hoàng Kiên ngũ tạng lục phủ, cái kia tự mang kim sắc hỏa diễm thậm chí đốt cháy Hoàng Kiên linh hồn!

Nương theo lấy linh hồn bị đốt cháy, Hoàng Kiên trong cơ thể mênh mông tiên lực bắt đầu tiêu tán, người cứng ngắc từ không trung rơi xuống, trùng điệp rơi vào cái kia nhuộm đỏ đại địa bên trên.

Khoảng cách Thiên Tuyên thành tường thành cách đó không xa, cái kia giống như tiểu cự nhân đồng dạng Hắc Ma Vương, khi nhìn đến Hoàng Kiên tử vong một khắc này, không khỏi chau mày.

Từ trong đáy lòng nói, Hoàng Kiên có chết hay không cùng mình không có bất cứ quan hệ nào.

Mặc dù hai người là quan hệ hợp tác, nhưng là lấy Thiên Sương thành vị đại nhân vật kia làm tiền đề, trên bản chất hai người hợp tác cũng không sâu nhập, chẳng qua là đơn giản theo như nhu cầu.

Cho nên Hoàng Kiên có chết hay không cùng mình không có bất cứ quan hệ nào, cũng sẽ không ảnh hưởng đến ích lợi của mình.

Nhưng Hoàng Kiên dù sao cũng là nhân loại, mà lại cùng Thiên Sương thành vị đại nhân vật kia cùng thuộc tại một cái thế lực, mặc dù cái này cũng không ảnh hưởng kế hoạch tiến hành, nhưng Hoàng Kiên chết rất có thể sẽ tạo thành một chút phiền toái không cần thiết.

Hai tròng mắt màu đen nhìn chăm chú trên tường thành cái kia cầm trong tay kim sắc kình cung Hoàng Kiên, bản thân liền phảng phất tiểu cự nhân đồng dạng Hắc Ma Vương, giờ phút này quanh thân dần dần dâng lên từng sợi hắc vụ, tựa hồ hình thể so trước đó càng thêm khổng lồ?

Chuôi này nhìn liền rung động lòng người cự hình trảm mã đao lên, mơ hồ hiện ra một vòng nồng đậm sát khí.

Hắc Ma Vương cảm thấy mình cần thiết dùng Thiên Tuyên thành thành chủ đầu người đem đổi lấy một lời giải thích, mặc dù không biết có hữu dụng hay không, nhưng ít ra so cái gì không làm mạnh rất nhiều.

Nhìn chăm chú trước mắt cái này lóe ra trận pháp quang mang Thiên Tuyên thành tường thành, Hắc Ma Vương lần nữa vung vẩy lên chuôi này cự hình trảm mã đao, nồng đậm sát khí bám vào tại khoan hậu trên lưỡi đao, tại yêu lực kích thích dưới, Hắc Ma Vương cái kia giống như tiểu cự nhân đồng dạng thân thể, giờ phút này tựa như một tôn chân chính cự nhân!

Tại tầng kia cứng rắn vảy đen thiết giáp dưới, da tay ngăm đen bên trong là từng khối phồng lên cơ bắp, cường tráng nhịp tim điên cuồng đè xuống máu tươi, tại Hắc Ma Vương trong cơ thể mơ hồ truyền ra Giang Lưu lao nhanh thanh âm!

Trên tường thành, Dương Văn Bình nhìn xem cái kia quanh thân tràn ngập yêu khí Hắc Ma Vương, ánh mắt lóe lên một vòng ngưng trọng.

Ba ngàn đại đạo, cuối cùng có thể đi đến điểm cuối cùng liền ba đầu, luyện thể, luyện hồn, luyện khí.

Cùng cấp bậc bên trong luyện khí thần bí nhất, có thể là bởi vì hoàn cảnh nguyên nhân, ở thời đại này có rất ít người sẽ luyện khí.

Luyện hồn số lượng nhiều nhất, bởi vì luyện hồn đơn giản nhất, nhưng cũng nhất xem thiên phú, thiên phú tốt có thể một ngày ngàn dặm, thiên phú chênh lệch thì nửa bước khó đi.

Mà luyện thể thực lực mạnh nhất, có thể xưng đồng cấp vô địch, nhưng luyện thể tiêu hao tài nguyên nhiều nhất.

Hắc Ma Vương đi là luyện thể lộ tuyến, hắn có phần này tài lực, đồng dạng Hắc Ma Vương trên thân còn có trọn vẹn nhị lưu pháp bảo, đối mặt dạng này uy tín lâu năm cường giả, Dương Văn Bình không thể không ngưng trọng.

Giương cung, trăng tròn, quanh thân tràn ngập vô số đạo lưỡi dao, tại thời khắc này điên cuồng hội tụ tại Dương Văn Bình trong tay, cuối cùng ngưng kết ra ba cây dài nhỏ , toàn thân màu đen, mang theo màu trắng tế văn trường tiễn.

"Sưu sưu sưu!"

Ba tiếng tiếng xé gió, không khí bị đánh nổ, liên tiếp âm bạo giống như ba đầu màu đen giao long!

Đây là Dương Văn Bình đỉnh phong một kích, phối hợp trong cơ thể yêu lực, toàn lực kích phát ra chuôi này vàng vũ cung lực lượng, coi như trạng thái toàn thịnh mình cũng chỉ có thể bắn ba lần, mỗi lần chỉ có ba mũi tên, ba lần về sau liền sẽ kiệt lực.

Nhưng sau một khắc phát sinh sự tình để Dương Văn Bình triệt để mộng bức .

Ba đầu giống như hắc long đồng dạng hắc tiễn, mang theo liên tiếp âm bạo, tựa như ba đạo lưu tinh xẹt qua chân trời, trùng điệp rơi vào Hắc Ma Vương trên thân.

Một tiếng nổ ầm ầm, lập tức chung quanh mảnh này hơn ngàn mét mặt đất giống như nước sôi đồng dạng bốc lên, vô số đạo lưỡi dao tại Hắc Ma Vương chung quanh bay múa, trong phạm vi ngàn mét, liền xem như cấp chín đỉnh phong Yêu Vương cũng phải bị cắt đứt thành thịt!

Nhưng đứng tại lưỡi dao phong bạo trung tâm nhất, Hắc Ma Vương cứ như vậy bình tĩnh đứng ở nơi đó, từng đạo lưỡi dao chặt trên người Hắc Ma Vương, trừ tóe lên từng đạo hỏa hoa bên ngoài, thậm chí liền một cái vết thương đều không có sinh ra, nếu như cứng rắn muốn trên người Hắc Ma Vương tìm một cái vết thương, đó chính là hắn ở ngực, Dương Văn Bình trước đây nhắm chuẩn cái chỗ kia, tại bộ kia vảy đen thiết giáp trên có ba cái không lớn không nhỏ cái hố nhỏ.

Giống như cự nhân đồng dạng thân thể, nắm trong tay lấy chuôi này so sánh với thân hình đã không tính quá khổng lồ cự hình trảm mã đao, Hắc Ma Vương tùy ý quơ chuôi này đại đao, giống như đập con ruồi đồng dạng, kinh khủng kình phong bị Hắc Ma Vương nhấc lên, nháy mắt liền xé rách chung quanh mảnh này lưỡi dao phong bạo.

Nhìn xem Thiên Tuyên thành lên, Dương Văn Bình cái kia kinh ngạc ánh mắt. Hắc Ma Vương khóe miệng vỡ ra, lộ ra cái kia một cái dữ tợn răng nanh răng nhọn: "Lực lượng vẫn được, gãi ngứa ngứa đã có thể, đây chính là lực lượng của ngươi sao? Không thể không nói, thật yếu!"

Sau một khắc, Hắc Ma Vương đầu gối hơi cong, cái kia hai cây giống như tượng chân đồng dạng tráng kiện đùi, nháy mắt phát tuôn ra bài sơn đảo hải lực lượng, trước đó cái kia giống như sôi trào lên mặt đất, tại thời khắc này ngạnh sinh sinh bị Hắc Ma Vương lực lượng đè cho bằng, giống như giống như tấm gương!

Mang theo cái kia chiêu bài thức nhe răng cười, Hắc Ma Vương hai tay nắm cự hình trảm mã đao, tựa như muốn bổ ra sơn nhạc cự nhân, hướng về phía Thiên Tuyên thành tường thành ra sức bổ tới!

"Rầm rầm rầm!"

Cùng ban ngày không đồng dạng, lần này Hắc Ma Vương lực lượng toàn thân đều bị kích phát đi ra!

Đại Yêu Vương cấp bốn, luyện thể, nguyên bộ nhị lưu pháp bảo, để thời khắc này Hắc Ma Vương trở thành một cái khó giải tồn tại!

Tại Dương Văn Bình gần như tuyệt vọng trong tầm mắt, cái kia hùng vĩ tường thành tại cự hình trảm mã đao dưới, phát ra một tiếng thống khổ than nhẹ, một đạo dữ tợn vết thương xuất hiện tại trên tường thành.

Quả nhiên, thành vẫn là phá!

Trong lòng không khỏi hiện ra một vòng tuyệt vọng, đối mặt dạng này quái vật, Dương Văn Bình không biết mình giờ phút này hẳn là một cái dạng gì tâm tình. .

Nhưng sau một khắc, nương theo lấy tường thành bị xé nứt, Thiên Tuyên thành mặt đất bắt đầu một trận điên cuồng run rẩy, một tiếng thống khổ tru lên trên phiến đại địa này vang vọng.

Một đạo vô cùng óng ánh kim quang hiện lên, tốc độ kia quá nhanh, liền xem như cấp ba Kim Tiên đỉnh phong Dương Văn Bình, cũng chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một vòng kim quang.

"Bành!"

Bên tai truyền đến một tiếng vang trầm, vừa rồi cái kia không ai bì nổi, khóe miệng còn mang theo nhe răng cười Hắc Ma Vương, giờ phút này chỉ cảm thấy một cỗ không thể ngăn cản lực lượng kinh khủng, thân thể không bị khống chế bay rớt ra ngoài.

Trăm mét? Ngàn mét? Vạn mét?

Một mực bay ngược hơn ba vạn mét, Hắc Ma Vương mới đưa phần này lực lượng kinh khủng tháo bỏ xuống.

Ở ngực nóng bỏng , cúi đầu nhìn lại, Hắc Ma Vương sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt, giọt lớn giọt lớn mồ hôi từ Hắc Ma Vương cái trán nhỏ xuống, tại bộ kia nhị lưu pháp bảo cấp bậc vảy đen thiết giáp lên, giờ phút này rõ ràng in một cái tựa như vuốt chó đồng dạng dấu, máu tươi không ngừng từ cái này dấu toát ra!

Trên tường thành, một cái thân dài nửa mét, toàn thân kim sắc, tựa như Kỳ Lân, nhưng lại càng giống nhỏ sữa chó sinh vật, giờ phút này nhìn mình lom lom cặp kia đôi mắt to sáng ngời, tức giận quơ quả đấm nhỏ của mình, bộ dáng kia giống như đang nói: "Chớ náo, nếu không đánh phân ngươi!"