Thời gian từng giây từng phút trôi qua, tiểu trấn trung tâm, không biết tràn vào bao nhiêu quái vật, mà những quái vật này lại không biết mang đến bao nhiêu sương mù.

Cuối cùng đương nồng vụ số lượng tích lũy tới trình độ nhất định về sau, cuối cùng nồng vụ rốt cục nghênh đón chất biến!

Đương Diệp Thanh Sơn đem sau cùng một đầu quái vật thân thể xé thành mảnh nhỏ về sau, ngoài trấn nhỏ mặt gần như thực chất hóa nồng vụ tại thời khắc này bắt đầu điên cuồng tiêu tán.

Nhìn xem phía ngoài nồng vụ giống như là thuỷ triều tiêu tán, ở đây tám người như thả phụ trọng, từng cái thở hồng hộc, thần sắc mỏi mệt, ngay tại vừa rồi nồng vụ tiêu tán, gần như cửu tử nhất sinh kịch chiến, để mọi người tại giờ khắc này có loại như nhặt được tân sinh cảm động.

Hắc Điêu từ trên trời rơi xuống, kéo lấy mỏi mệt thân thể vỗ vỗ Diệp Thanh Sơn bả vai, đôi mắt ưng màu vàng óng mang theo mỏi mệt tơ máu: "Gấu ngốc, hết à?"

Mỏi mệt Diệp Thanh Sơn không nghĩ phản ứng đối phương, trong cơ thể đã từng mênh mông nội lực giờ phút này đã tiêu hao hầu như không còn, mặc dù trên thân không có thụ thương, nhưng cường độ cao chém giết, để thời khắc này Diệp Thanh Sơn thể xác tinh thần đều mệt, bất lực liếc mắt, Diệp Thanh Sơn tức giận đỗi một câu: "Ngươi hỏi ta? Ta hỏi ai?"

Một bên đồng dạng trạng thái không thế nào tốt Đoàn Dự ánh mắt lóe lên một vòng vui mừng, mang theo hơi kích động giọng nói mỏi mệt hô: "Hẳn là xong, nồng vụ đều tiêu tán, so ta trước đó dự đoán muốn nhẹ nhõm một chút."

Hắc Điêu liếc mắt, một mặt khó chịu trừng mắt Đoàn Dự: "MMP , ngươi nha cho Điêu gia ta ngậm miệng! Điêu gia ta hỏi ngươi rồi? Miệng làm sao như thế thiếu? Tìm đánh a!"

Đoàn Dự lúng túng cười khan một tiếng, rõ ràng mình không để ý tới hắn chỉ có thể ôm lấy áy náy gượng cười.

Một bên Tiêu Phong hiếm thấy không có lên tiếng, nếu như là trước đó, làm hộ đệ cuồng ma Tiêu Phong, dù là đoán chừng Hắc Điêu phía sau Độc Cô Cầu Bại, cũng nhất định sẽ Hắc Điêu hảo hảo thảo luận một chút.

Nhưng bây giờ?

Tiêu Phong thật không biết mình phải làm thế nào che chở mình cái này heo đồng đội đệ đệ.

Nói thật, nếu như không phải mình là đối phương đại ca, song phương bởi vì dĩ vãng ở chung kết thâm hậu hữu nghị, Tiêu Phong cũng muốn một bàn tay chụp chết đối phương!

Nhưng không có cách, ai bảo Đoàn Dự là đệ đệ mình đâu?

Nhưng lại tại tất cả mọi người trầm tĩnh lại thời điểm, Diệp Thanh Sơn mơ hồ cảm giác sự tình không có đơn giản như vậy, mi tâm vẫn đang điên cuồng nhảy lên, giống như tiếp xuống mới thật sự là nguy hiểm!

Ngay tại Diệp Thanh Sơn khẽ nhíu mày thời điểm, trong lòng nháy mắt run lên, một cỗ đại khủng bố nháy mắt phun lên Diệp Thanh Sơn trong lòng, theo bản năng kéo lấy tại bên cạnh mình Hắc Điêu, cũng không quay đầu lại hướng về sau chạy trốn.

Hắc Điêu một mặt mộng bức, hắn không hiểu rõ Diệp Thanh Sơn đang làm gì? Mình vừa rồi cũng không có mắng Diệp Thanh Sơn SB gấu, gia hỏa này đây là ý gì? Chẳng lẽ nói hiện tại hô đối phương gấu ngốc cũng không được?

Bản năng Hắc Điêu muốn cùng Diệp Thanh Sơn tranh luận, nhưng sau một khắc, nhìn thấy tiếp xuống phát sinh tất cả, Hắc Điêu con ngươi co rụt lại, ánh mắt lóe lên một vòng sợ hãi!

Tại Hắc Điêu hoảng sợ ánh mắt bên trong, trước đó mình nguyên lai là chỗ đứng lên, bị giống như trống rỗng xuất hiện nồng vụ bao phủ, vô số nồng vụ tại thời khắc này điên cuồng tụ tập cùng một chỗ, dù là vẻn vẹn nhìn một chút, Hắc Điêu cũng có thể cảm giác được đáng sợ uy hiếp tính mạng!

Một cỗ tương đương đáng sợ khí tức, tại nồng vụ vòng xoáy lấy ấp ủ!

Diệp Thanh Sơn sắc mặt không thế nào đẹp mắt, một bên Hắc Điêu sắc mặt trực tiếp trở nên hết sức khó coi!

Bởi vì nồng vụ tụ tập địa phương, chính là mình vừa rồi đứng tại địa phương, nếu như không phải Diệp Thanh Sơn kéo lấy mình rời đi, trời mới biết sẽ phát sinh cái gì?

Hắc Điêu không biết mình có hay không cả kinh tê cả da đầu, nhưng Hắc Điêu biết mình tại thời khắc này thật bị sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng!

Hắc Điêu vô cùng u oán nhìn cách đó không xa miệng mở rộng một mặt kinh ngạc Đoàn Dự, nói thật, hiện tại Hắc Điêu đột nhiên có loại xúc động, mình có lẽ có thể liên thủ với Diệp Thanh Sơn, giết chết Đoàn Dự gia hỏa này?

Đáng chết , cũng bởi vì cái này hỗn đản, Điêu gia ta vừa rồi kém chút liền chết!

Hắc Điêu đã nghĩ kỹ, nếu như sau đó Đoàn Dự không cho mình một hợp lý giải thích, hắn nhất định tìm nhà mình cái kia Kiếm điên chém chết Đoàn Dự!

Từng sợi sương mù hội tụ vào một chỗ, hình thành một cái to lớn vòng xoáy màu trắng, trong chớp mắt, thậm chí tất cả mọi người không kịp phản ứng, sương mù tiêu tán, thay vào đó là xinh đẹp kinh người mỗ mỗ.

Một thân màu đen vân văn trường bào, tơ vàng tô điểm, điệu thấp bên trong lộ ra xa xỉ, trường bào rộng lớn ngăn không được đối phương nổi bật phong vận dáng người, gương mặt xinh đẹp trên mang theo một vòng phát ra từ thực chất bên trong mị thái, một đôi thanh tịnh trong ánh mắt, mang theo thật sâu hàn ý, như một cái cao cao tại thượng lãnh ngạo nữ vương, lạnh lùng liếc nhìn ở đây chư vị, thanh âm bên trong mang theo một vòng hàn ý: "Tốt, các ngươi rất tốt! !"

Mỗ mỗ, một cái để Diệp Thanh Sơn vô cùng e dè tồn tại!

Cũng là Diệp Thanh Sơn không nguyện ý nhất đối mặt đáng sợ đối thủ, bản thân đối mặt vô số quái vật liền đã để các vị ở tại đây thể xác tinh thần đều mệt, thực lực bây giờ thâm bất khả trắc mỗ mỗ xuất hiện, đối với mọi người tới nói không khác là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Đối mặt thực lực thâm bất khả trắc mỗ mỗ, Diệp Thanh Sơn nhịn không được một trận tê cả da đầu.

Một thân hắc bào mỗ mỗ nhìn không ra mạnh đến mức nào, khí tức mười phần nội liễm, giống như một cái lại so với bình thường còn bình thường hơn ** **, nhưng ở mỗ mỗ trên thân Diệp Thanh Sơn lại cảm giác được một cỗ tương đương đáng sợ cảm giác nguy cơ, loại nguy cơ này làm cho Diệp Thanh Sơn cảm giác rùng mình.

Đối mặt mỗ mỗ liếc nhìn tới lạnh lùng ánh mắt, Diệp Thanh Sơn kiên trì hỏi: "Mỗ mỗ, không biết làm sao ngươi tới cái này? Không phải nói cho chúng ta thời gian một ngày sao?"

"Một ngày? Cho các ngươi thời gian một ngày mang theo tiểu Thiến đi?" Mỗ mỗ lạnh lùng nhìn xem Diệp Thanh Sơn, trong mắt mang theo một vòng chán ghét cùng trào phúng: "Quả nhiên, từ đầu đến cuối ta liền không nên đối các ngươi bọn gia hỏa này trong lòng còn có thương hại! Đối với các ngươi loại này như giòi bọ đồng dạng gia hỏa, có lẽ nghiền chết mới là lựa chọn tốt nhất!"

Nhìn vẻ mặt chán ghét trào phúng mỗ mỗ, Diệp Thanh Sơn lúc đầu muốn nói, chúng ta bây giờ liền đem tiểu Thiến trả lại cho ngươi, nhưng để Diệp Thanh Sơn mắt thử muốn nứt sự tình phát sinh .

Chẳng ai ngờ rằng, ngay lúc này, Đoàn Dự một cái lắc mình, một thân Lăng Ba Vi Bộ tại thời khắc này phát huy đến cực hạn, trực tiếp từ Diệp Thanh Sơn sau lưng chạy ra, hướng về phía mỗ mỗ đổ ập xuống chính là một bộ Lục Mạch Thần Kiếm, miệng bên trong hô to: "Cùng tiến lên, nàng không phải mỗ mỗ chân thân, không muốn đến đáng sợ như vậy, giết chết nàng, chúng ta liền thắng!"

Diệp Thanh Sơn mộng bức , bị Lục Mạch Thần Kiếm đánh một mặt mỗ mỗ cũng mộng bức , tất cả mọi người ở đây đều mộng bức!

Giờ phút này, không biết có bao nhiêu người trong lòng lẫn nhau nói với Đoàn Dự một tiếng MMP!

Chính ngươi tìm đường chết, đừng mẹ nhà hắn lôi kéo những người khác a! !

Mỗ mỗ giờ phút này rất mộng bức, nàng không nghĩ tới trước mắt bọn gia hỏa này, dưới loại tình huống này thế mà còn dám phản kích, cái này khiến mỗ mỗ cảm giác rất tức giận, càng nhiều còn có một loại bị khinh thị phẫn nộ cảm giác!

Nàng là ai? Nàng là mỗ mỗ, là Thiên Niên Thụ Yêu, là hạ cái thời đại nhân vật phong vân, liền xem như như Yến Xích Hà loại này kinh diễm cao thủ, cũng không thể không chết thảm trong tay của mình, liền trước mắt những thứ này sâu kiến đồng dạng rác rưởi lại dám ra tay với mình?

Mỗ mỗ rất phẫn nộ, có loại bị mạo phạm cùng khinh thị phẫn nộ!

Bởi vì không có nghĩ đến, cho nên đối mặt Đoàn Dự đổ ập xuống một bộ công kích, mỗ mỗ nháy mắt bị đánh rất chật vật, mà ở đây những người này, không biết mỗ mỗ chân thực tình huống.

Huống hồ ở đây mấy người đều là cao thủ, trong mắt của bọn hắn cỡ nào nhạy cảm?

Khi nhìn đến mỗ mỗ bị đánh chật vật thời điểm, nháy mắt mấy người xuất thủ, thậm chí liền xem như một mực rất cẩn thận Diệp Thanh Sơn, giờ phút này trong mắt cũng không khỏi hiện lên một chút nghi hoặc cùng một vòng không chân thực kinh ngạc.

Mỗ mỗ thực lực rất mạnh, mặc kệ trước mắt có phải là mỗ mỗ chân thân, nhưng có thể khẳng định đối phương cho mình cảm giác là tương đương trí mạng mà lại nguy hiểm , loại cảm giác này tương đương mãnh liệt, thấy thế nào, Diệp Thanh Sơn đều tin tưởng, mỗ mỗ là một cái hổ giấy.

Nhưng chần chờ một chút, Diệp Thanh Sơn vẫn là động, nhưng ở động thủ trước đó, Diệp Thanh Sơn lật tay một cái, từ Xúc Xắc linh điền bên trong móc ra một giọt màu vàng xanh nhạt nội lực, cũng không thấy trong đầu tin tức, trực tiếp nuốt vào miệng bên trong.

Thể lỏng nội lực có hai cái công hiệu, một cái là khôi phục nội lực, một cái là tăng lên tâm pháp điểm kinh nghiệm.

Trước đó thời gian dài chém giết, để Diệp Thanh Sơn giờ phút này nội lực trong cơ thể gần như khô kiệt, Diệp Thanh Sơn không thể không bổ sung nội lực trong cơ thể.

Lúc đầu Diệp Thanh Sơn là dự định rời đi về sau, chờ mình có thời gian rảnh rỗi , sau đó tại hảo hảo nghiên cứu một chút thanh đồng cấp truyền thừa thạch tinh luyện thể lỏng nội lực cùng bất nhập lưu truyền thừa thạch tinh luyện thể lỏng nội lực ở giữa khác nhau, nhưng trước mắt mỗ mỗ xuất hiện, để Diệp Thanh Sơn không thể không kiên trì đem chỉ có một giọt thể lỏng nội lực ăn hết.

Không có cái gì chần chờ, trên chiến trường thay đổi trong nháy mắt, không ai muốn cùng mỗ mỗ liều mạng, nhưng Đoàn Dự vượt lên trước lập đoàn , hơn nữa nhìn bộ dáng mỗ mỗ tựa hồ cũng không có mọi người nghĩ mạnh như vậy?

Cơ hồ nháy mắt, ở đây tám vị không chút do dự vọt thẳng hướng về phía mỗ mỗ!