Xích Bích thành, nghe danh tự, tựa hồ cùng thời Tam quốc chiến trường Xích Bích có nhất định liên hệ, nhưng trên thực tế hai cái này Xích Bích hoàn toàn khác biệt, song phương không có chút nào liên hệ.

Nếu như nói cứng chút gì điểm giống nhau, vậy song phương duy nhất điểm giống nhau chính là đều đã từng phát sinh qua vô cùng chiến tranh tàn khốc.

Xích Bích thiêu chết ba vạn đại quân, cái này đang động không động liền vài ức mấy chục tỉ nhân khẩu thế giới bên trong, ba vạn đại quân cũng không tính cái gì, nhưng ở Tam quốc thời kì, Tào Tháo trong tay hết thảy cũng liền 15 vạn đại quân, ba vạn đại quân không sai biệt lắm tương đương với Tào Tháo tổng quân lực một phần năm.

Mà nếu như dựa theo Tào Tháo tại Tam quốc thời kỳ địa vị, thay thế đến thời đại này Chân Vũ đại đế, cái kia tổn thương nhân số chí ít có thể đạt tới chục tỷ trở lên.

Đương nhiên, Tào Tháo không phải Chân Vũ đại đế, đồng dạng Xích Bích thành cũng không phải thời Tam quốc cái kia Xích Bích.

Diệp Thanh Sơn sắp tiến về cái này Xích Bích, là một tòa khảm nạm tại trong núi lớn cổ thành, nói theo một ý nghĩa nào đó, tòa thành thị này đã cùng đại sơn hòa làm một thể, mà cái gọi là Xích Bích, chỉ chính là cái kia phiến cùng ngọn núi hòa làm một thể huyết sắc vách tường.

Nghe nói tại trước đây thật lâu, Xích Bích thành ngọn núi cũng không phải là màu đỏ, mà là cùng phổ thông nham thạch đồng dạng màu xám trắng.

Nhưng ba trăm năm trước, nhân tộc cùng yêu tộc bắt đầu lần thứ nhất huyết chiến, mà lúc đó ở vào trong chiến loạn tâm , chính là trước mắt toà này Xích Bích thành, tại dài đến ba năm huyết chiến bên trong, mảnh này vốn phải là màu xám trắng tường thành, tại lần lượt máu nhuộm dưới, nham thạch dần dần bị máu tươi thẩm thấu, cuối cùng biến thành loại này như máu tươi đỏ thắm.

Mà Xích Bích thành phía trước, có một đầu mười phần rộng lớn sông lớn, sông lớn cuối cùng, chính là Huyết Lô chiến trường.

Năm đó Huyết Lô chiến trường mặc dù còn không có triệt để bị nhuộm đỏ, nhưng bởi vì nhận đầu nguồn ảnh hưởng, kỳ thật đã hoặc nhiều hoặc ít có một chút dấu hiệu, nhưng theo lần thứ hai huyết chiến bắt đầu, Huyết Lô chiến trường triệt để biến thành màu đỏ, tại lần thứ ba, cũng chính là lần trước huyết chiến thời điểm, Huyết Lô chiến trường rốt cuộc không trở về được lúc trước bộ dáng.

Mà Diệp Thanh Sơn trong nhiệm vụ lần này mặt nhân vật mấu chốt - Long Nhị Thiếu, giờ phút này ngay tại Xích Bích thành!

Trừ cái đó ra, đối phương sở dĩ lưu tại Xích Bích thành nguyên nhân cũng rất kỳ hoa, không phải là bởi vì đối phương đối tòa thành thị này có cái gì đặc thù tình cảm, cũng không phải lữ Trình Cương tốt đến Xích Bích thành, đối phương sở dĩ lưu tại Xích Bích thành nguyên nhân.

Là bởi vì vị này Long Nhị Thiếu cho rằng tiếp tục đi lên phía trước quá nguy hiểm , làm hai mươi tám tinh tú đem - Giác Mộc Giao Nhị công tử, có câu nói là quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, càng đi về phía trước, mặc dù không phải Huyết Lô chiến trường loại kia địa phương nguy hiểm, nhưng ít ra cũng coi như được là khu giao chiến.

Vị này Long nhị công tử tiếc mệnh vô cùng, tại không có cao thủ bảo hộ tình huống dưới, kiên quyết không chịu rời đi Xích Bích thành.

Trên thực tế, căn cứ Diệp Thanh Sơn đạt được tình báo đến xem, đối phương đã tại Xích Bích thành chờ đợi hơn nửa tháng thời gian, mà lại sớm tại hơn nửa tháng trước đó , dựa theo song phương ước định, vị này Long nhị công tử nên xuất hiện tại Tham Thủy Viên Đại tướng trong quân doanh, nhưng bởi vì trong lòng e ngại, lại thêm nghe nói giờ phút này Tham Thủy Viên Đại tướng đang cùng đối diện yêu tộc khai chiến, cho nên đối phương liền co đầu rút cổ tại Xích Bích thành bên trong, chết sống không chịu tiếp tục đi tới.

Nói thật, cũng chính là bởi vì vị này Long Nhị Thiếu cha hắn là Giác Mộc Giao, nếu như đổi thành những người khác, mặc kệ là Long Nhị Thiếu gia cha hắn, vẫn là Tham Thủy Viên Đại tướng, sớm đã đem vị này Long Nhị Thiếu đánh chết mấy trăn lần.

Diệp Thanh Sơn không biết đối phương lần này mang tới đồ vật là cái gì, nhưng đã loại vật này có thể ngăn cản được thượng cổ băng trùng xâm hại, kia đối với tiếp xuống chiến tranh đến nói, loại vật này tất nhiên là vô cùng trọng yếu quân nhu vật phẩm.

Mà mặc kệ là tại bất luận cái gì một cái thế giới, chỉ cần dính đến chiến tranh, chỉ cần dính đến quân nhu vật phẩm, nhất định phải ngay lập tức đưa đến, nếu không chính là đại tội, thậm chí nghiêm trọng sẽ bị trực tiếp kéo ra ngoài xử bắn.

Phải biết rất có thể cũng là bởi vì ngươi chậm trễ một phút, liền sẽ dẫn đến hàng ngàn hàng vạn chiến sĩ vô tội tử vong.

Trừ cái đó ra, đứng tại thương nhân góc độ lên, Long Nhị loại hành vi này càng là ngu xuẩn tới cực điểm.

Long Nhị co đầu rút cổ tại Xích Bích thành, không có dựa theo song phương ước định như thế, đem cái này một nhóm vật tư đưa đến Tham Thủy Viên Đại tướng quân doanh, cái này mang ý nghĩa đối phương đã mất đi thương nhân cơ bản nhất thành tín, đây đối với một cái thương nhân mà nói, quả thực chính là tối kỵ.

Mà ra thành tín bên ngoài, đối với một cái thương nhân mà nói, mỗi kiện vật phẩm đều có giá trị của mình, nhưng bởi vì hoàn cảnh cùng đủ loại nhân tố nguyên nhân, thương phẩm giá trị sẽ xuất hiện ba động, nói tóm lại, chính là càng nhanh đồ vật, giá cả càng cao.

Nếu như Long nhị công tử sớm đến nửa tháng, cái kia tất nhiên có thể giải quyết Tham Thủy Viên Đại tướng khẩn cấp, đồng thời có thể trắng trợn từ Tham Thủy Viên Đại tướng trong tay cướp đoạt một bút tài phú, đây là cả hai cùng có lợi cục diện, mà lại đối phương còn chưa nhất định sẽ như như bây giờ tình cảnh nguy hiểm, chí ít năm đó yêu tộc, rất có thể cũng không biết, tu sĩ nhân tộc bên trong, có có thể giải quyết thượng cổ băng trùng biện pháp.

Nhưng nửa tháng sau?

Không nói trước nguy hiểm hệ số tăng lên mấy lần, liền nói khoản giao dịch này giá trị, nếu như không phải là bởi vì vị này Long Nhị Thiếu giữ bí mật làm việc làm tốt, lại thêm đối phương có một cái tốt cha, Tham Thủy Viên Đại tướng sớm đã đem vị này Long Nhị Thiếu gia đá đi.

Nói đùa cái gì? Dựa theo ước định ngươi không đến, hiện tại lại để cho thủ hạ ta đi đón ngươi, ngươi cho rằng ngươi là ai?

Cho nên nói tóm lại, vị này Long Nhị Thiếu gia, thực tình không nói làm thương nhân khối kia vật liệu, bất quá từ phương diện khác cũng có thể nhìn ra, vị này Long Nhị Thiếu gia thật rất bình thường .

Nhưng những thứ này cùng Diệp Thanh Sơn không có bất cứ quan hệ nào, Diệp Thanh Sơn nhiệm vụ chính là đem vị này Long Nhị Thiếu an toàn đưa đến Tham Thủy Viên Đại tướng quân doanh, đến mức sự tình khác? Vậy liền không về Diệp Thanh Sơn quản.

Mang theo lão ô quy, hai người dùng hai ngày thời gian đi tới Xích Bích thành, đồng thời căn cứ nhiệm vụ bên trong nhắc nhở, thành công tại Xích Bích thành tìm được vị này Long Nhị Thiếu.

Mà giờ khắc này Long Nhị Thiếu, ngay tại Xích Bích thành tốt nhất tửu lâu bên trong uống rượu, nhìn trước mắt cái bộ dáng này tuấn tú, một bức ăn chơi thiếu gia bộ dáng Long Nhị Thiếu, Diệp Thanh Sơn trực tiếp hỏi: "Ngươi chính là Long Nhị Thiếu?"

Long Nhị Thiếu nghiêng cổ, vểnh lên chân bắt chéo, trong tay bưng chén rượu, ánh mắt liếc xéo lấy Diệp Thanh Sơn, một mặt phách lối bộ dáng: "Ngươi là ai a?"

Nhíu mày, nhìn xem vị này một thân muốn ăn đòn Long Nhị Thiếu, Diệp Thanh Sơn có loại không nhịn được muốn cho đối phương chỉnh chỉnh xương, thuận tiện tại ròng rã hình xúc động, cho nên Diệp Thanh Sơn cũng không cho đối phương sắc mặt tốt, mà là gương mặt lạnh lùng: "Theo ta đi, Tham Thủy Viên Đại tướng để cho ta tới mang ngươi."

Nhưng để Diệp Thanh Sơn không có nghĩ tới là, vị này Long Nhị Thiếu gia không có chút nào rời đi ý tứ, ngược lại khinh thường bật cười một tiếng, dùng ánh mắt khinh bỉ liếc xéo lấy Diệp Thanh Sơn: "Đi theo ngươi? Nói đùa cái gì? Ngươi cho rằng ngươi là ai? Ngươi có thể bảo hộ ta an toàn sao? Nói cho Tham Thủy Viên, trừ phi để tứ đại phó tướng đến, nếu không ta tuyệt đối sẽ không rời đi Xích Bích thành !"

Nhướng mày, Diệp Thanh Sơn cặp kia thâm thúy hai con mắt hiện lên một vòng không vui: "Ngươi xác định?"

Có thể đối mặt Diệp Thanh Sơn uy hiếp, vị này Long Nhị Thiếu một mặt phiền chán phất phất tay, trừng mắt bên cạnh vị kia một bức lão quản gia bộ dáng lão giả: "Phúc bá, đuổi người, đạp mịa, chỉ toàn tìm những tiểu lâu la này đến lừa gạt ta."

Nhìn xem thiếu gia nhà mình, vị này gọi là Phúc bá lão giả trên mặt hiện ra một vòng bất đắc dĩ, lập tức một mặt áy náy nhìn xem Diệp Thanh Sơn, cũng từ ống tay áo móc ra hai cái túi Càn Khôn: "Hai vị tiểu ca, lão hủ cho hai vị xin lỗi, để hai vị một chuyến tay không, thiếu gia bị lão gia nhà ta làm hư , hai cái này trong túi cànn khôn đồ vật, coi như là lão hủ thay mặt thiếu gia cho hai vị bồi không phải, đến mức Tham Thủy Viên Đại tướng nơi đó, hai vị chi tiết bẩm báo là được rồi, tuyệt sẽ không để hai vị khó xử."

"Cám ơn, không cần." Diệp Thanh Sơn khoát khoát tay, cũng không có tiếp nhận Phúc bá đưa tới túi Càn Khôn, mà là nhìn xem vị này Long Nhị Thiếu, cặp kia thâm thúy hai con mắt nhiều một vòng hàn ý: "Một lần cuối cùng, đi vẫn là không đi."