Diana làm một giấc mộng, đây là một cái mười phần dài dằng dặc mộng, một giấc chiêm bao chính là trọn vẹn ba ngày thời gian, cái này mộng mười phần ly kỳ cổ quái, có xa lạ phụ thân, có màu trắng cự thú, tại cái kia vỡ vụn màu đen trong pháo đài cổ, có tiếng than đỗ quyên bi thương và tuyệt vọng, nhưng càng nhiều vẫn là đau nhức, không cách nào diễn tả bằng ngôn từ đau nhức.

Tại mộng cuối cùng một khắc này, Diana bị hắc ám bao khỏa, rơi vào mãi mãi thế không được siêu thoát vực sâu vạn trượng.

Tại trong thâm uyên, Diana thấy được một vòng quang minh, thấy được con kia màu trắng cự thú, không biết vì cái gì, khi nhìn đến đầu kia màu trắng cự thú một khắc này, Diana cảm nhận được trước tất cả vì cái gì cảm giác an toàn.

Phảng phất đang giờ khắc này, tất cả hoang ngôn, tất cả mỹ hảo vỡ vụn về sau lưu lại đau xót, tại đối phương xuất hiện một khắc này, toàn bộ bị vuốt lên, trước mắt cái này màu trắng cự thú là mình ở cái thế giới này duy nhất dựa vào.

Nhưng sau một khắc, màu trắng cự thú biến mất, lưu cho mình vẫn là cái kia kiềm chế đến không thể thở nổi hắc ám, nương theo lấy một tiếng kinh hô, Diana từ trong mộng cảnh bừng tỉnh.

Đây là một trận ác mộng, một cái mười phần đáng sợ ác mộng, bản năng Diana từ trên giường ngồi dậy, hai viên cực đại trắng nõn đại bạch thỏ, tại Diana vỡ vụn lễ phục bên trong bên trong một trận nhảy vọt, thể hiện ra này đôi thỏ trắng kinh người co dãn.

Như thế kinh diễm một màn, để Diệp Thanh Sơn không khỏi thần sắc sững sờ, ánh mắt tại bản năng khu động nhìn xuống tới.

Nhưng cũng tiếc chính là, sau một khắc Diana tựa hồ đã nhận ra cái gì, theo bản năng dùng hai tay che, một mặt cẩn thận nhìn xem Diệp Thanh Sơn.

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn không khỏi bĩu môi, trên mặt hiện ra một vòng xem thường xem thường: "Ngươi hắn meo che cái rắm, Hùng gia nếu quả như thật đối ngươi có ý tưởng, ngươi cảm thấy ngươi có thể phản kháng?"

Diana sững sờ, lập tức đỏ mặt lên, tiểu cô nương trong đầu hiện ra một cái ô ô ô xe lửa nhỏ, liền như là Diệp Thanh Sơn nói như vậy, nếu như Diệp Thanh Sơn thật sự có ý tưởng gì, Diana căn bản không phản kháng được.

Lại nói song phương hình thể chênh lệch cũng quá lớn, nếu như Diệp Thanh Sơn thật muốn, mình còn chưa bắt đầu đại khái liền sẽ bị chơi hỏng , nhưng không biết vì cái gì, khi nhìn đến Diệp Thanh Sơn ánh mắt về sau, Diana bản năng bưng kín ở ngực.

Bất quá ngẫm lại Diệp Thanh Sơn khổng lồ như vậy mà tráng kiện hình thể, còn có mình bị chơi hỏng khả năng, Diana liền không khỏi cảm giác thân thể phát nhiệt.

Ân, mặc dù mình là lần đầu tiên, nhưng mình không phải mảnh mai nhân loại, lại nói hẳn là sẽ không bị chơi hỏng a?

Anh anh anh, thật xấu hổ có hay không!

Diana cảm giác mặt mình nóng lợi hại, một loại chưa từng có cảm giác, như một sợi gió xuân lướt qua Diana tâm hồ.

Có thể sau một khắc Diệp Thanh Sơn một câu, đem Diana từ thiếu nữ hoài xuân trạng thái bên trong triệt để kéo ra ngoài, lười biếng ghé vào cổ bảo màu đỏ sậm trên mặt thảm, nửa đêm tinh quang vẩy vào Diệp Thanh Sơn trên thân, quạnh quẽ ánh trăng tựa hồ vì Diệp Thanh Sơn phủ thêm một tầng trắng óng ánh sa mỏng, mang theo một vòng giống như tận thế cũng sẽ không có thay đổi gì lười biếng: "Tốt, ta phải đi."

Diana sững sờ, ánh mắt lóe lên một vòng kinh nghi, theo bản năng hoảng sợ nói: "Ngươi muốn đi? Vì cái gì?"

Diệp Thanh Sơn không quan trọng nhún nhún vai, đầu lâu to lớn trên mang theo lười biếng, quay đầu nhìn xem Diana: "Vì cái gì? Thế giới này nào có nhiều như vậy vì cái gì?"

Không biết vì cái gì, tại biết Diệp Thanh Sơn muốn rời khỏi tin tức này, Diana trong lòng theo bản năng hiện ra một vòng bối rối, nàng không biết đây là vì cái gì, có lẽ là bởi vì giấc mộng kia quá chân thực, có lẽ là bởi vì kinh lịch nhân sinh trí mạng nhất đả kích về sau, Diana theo bản năng muốn bắt lấy Diệp Thanh Sơn cái này duy nhất dựa vào, thật giống như rơi xuống nước người sẽ chết chết bắt lấy cây kia cây cỏ cứu mạng.

Nhưng mình hẳn là lấy dạng gì lý do đến giữ lại Diệp Thanh Sơn? Diana không biết, nhưng ở nhìn thấy Diệp Thanh Sơn đã chuẩn bị đứng dậy một khắc này, Diana hốt hoảng tìm một cái tương đương sứt sẹo lấy cớ: "Có thể, nhưng chúng ta ở giữa giao dịch vẫn chưa hoàn thành?"

Lắc đầu, nhìn chăm chú thần sắc hốt hoảng Diana, không chút nào biết xảy ra chuyện gì Diệp Thanh Sơn, đầu lâu to lớn trên mang theo một vòng nghiêm túc: "Không, đã hoàn thành, phụ thân của ngươi đã bị ta giết chết , cho nên ngươi không cần lo lắng phụ thân của ngươi sẽ sát hại ngươi."

Há to miệng, Diana giải thích: "Không, ý tứ của ta đó là, ta còn không có thanh toán ngươi thù lao."

Diệp Thanh Sơn sững sờ, lập tức nhướng mày, đầu lâu to lớn nổi lên hiện ra một vòng cổ quái, có thấy người ghi nợ , chưa thấy qua có người đuổi theo trả nợ , trước mắt cái này Diana cũng coi là một đóa kỳ hoa.

Rất hiển nhiên, Diệp Thanh Sơn không biết Diana tâm lý ý nghĩ, hoặc là chính xác đến nói, Diệp Thanh Sơn vẫn là quá khuyết thiếu tình yêu kinh nghiệm, nếu như đổi thành một cái bụi hoa lão thủ, tuyệt đối có thể từ Diana thần sắc cổ quái bên trong đoán ra đầu mối, nhưng Diệp Thanh Sơn không phải, cho nên kết quả sau cùng chỉ có thể là Diệp Thanh Sơn không hiểu phong tình nói ra: "Thù lao, ta đã lấy được."

Diana sững sờ, lập tức trên mặt cứng lại, mặc dù Diana phát dục mười phần nóng bỏng kình bạo, đã là một cái đã triệt để thành thục cây đào mật, nhưng trên thực tế Diana giống như Diệp Thanh Sơn, đều là không có chút nào kinh nghiệm yêu đương tiểu Bạch.

Làm sao bây giờ? Phải nói như thế nào? Chẳng lẽ muốn mình nói cho chính Diệp Thanh Sơn thích hắn rồi? Có thể song phương chủng tộc khác biệt, mà lại hình thể chênh lệch có cay a , làm sao bây giờ? Ta nên nói cái gì?

Thế là một cái càng thêm sứt sẹo lý do bị Diana nói ra: "Cái kia, có thể nói cho ta thù lao là cái gì không?"

Diệp Thanh Sơn sững sờ, ánh mắt lóe lên một vòng chần chờ, làm sao tới nói sao, hắn cũng không muốn nói cho chính Diana cầm đi cái gì, dù sao mình có thể là tự tay từ đối phương trong lồng ngực móc ra một viên trái tim, đương nhiên về sau mình lại đem Á Bác viên kia hấp huyết quỷ công tước cấp bậc trái tim nhét vào Diana ở ngực, nhưng chung quy mình đã từng từ Diana trong cơ thể cầm đi một trái tim.

Chỉ bất quá Diana đã hỏi, Diệp Thanh Sơn cũng không có cái gì tốt lấy cớ hoặc là hoang ngôn, chần chờ một chút, liền không quan trọng nói cho Diana chân tướng của sự thật: "Không có gì, một trái tim mà thôi, tốt, cần phải đi."

Lười biếng duỗi lưng một cái, nhìn chăm chú chân trời tản ra hàn ý trăng khuyết, quay đầu nhìn thoáng qua cái này có chút cổ quái hấp huyết quỷ cô nàng, lắc đầu, cũng lười nghĩ lại Diệp Thanh Sơn, nện bước ưu nhã bộ pháp, dần dần biến mất tại toà này vỡ vụn màu đen trong pháo đài cổ.

Chỉ để lại trong đêm tối, một cái quần áo không chỉnh tề mỹ lệ hấp huyết quỷ, nhìn qua Diệp Thanh Sơn trong bóng đêm dần dần bóng lưng biến mất tự lẩm bẩm: "Một trái tim sao?"

Mà cùng lúc đó, tại mấy trăm cây số bên ngoài bãi biển, tại Diệp Thanh Sơn đã từng giết chết Hồng Tử Thần cái kia phiến hải vực, nơi xa bay tới một mảnh to lớn bóng ma.

Sau một lát, từ đám mây chỗ sâu, một đầu khổng lồ cự long rơi xuống.

Kia là một đầu kim hồng sắc cự long, có được có thể xưng che khuất bầu trời to lớn Long Dực, không giống với Hồng Tử Thần cái kia một thân như tê giác da dày đặc da rồng, trước mắt con rồng này là chân chính trên ý nghĩa long, có được một thân chân chính, bày biện ra hình thoi kim hồng sắc vảy rồng.

Đây là một con rồng, một đầu không giống với Hồng Tử Thần, Long Vương chi lưu chân chính cự long!

Hắn phun ra ngọn lửa đủ để hòa tan bách luyện áo giáp, cứng rắn vảy rồng có thể triệt tiêu bất luận cái gì thần binh lợi khí công kích, phẫn nộ thời điểm đủ để cho một chủng tộc, một cái vương triều triệt để hướng đi suy sụp!

Hắn chính là Smaug, Trung Thổ thế giới cường đại nhất một con rồng, một đầu đúng nghĩa long!