Diệp Thanh Sơn không biết Phạm Tân Hải muốn đem lang nhân tộc nội tình giao cho mình, bất quá liền xem như biết Diệp Thanh Sơn đoán chừng cũng sẽ không để ý tới, bởi vì tại Phạm Tân Hải sắp mở miệng một khắc này, Diệp Thanh Sơn nghe được Smaug lão ca cái kia một tiếng phẫn nộ long ngâm: "Tát Lỗ Mạn, ngươi đạp mã đây là tại tự tìm cái chết!"

Nương theo lấy Smaug lão ca cái này âm thanh phẫn nộ long ngâm, Diệp Thanh Sơn sững sờ, lập tức sắc mặt nháy mắt trở nên vô cùng âm trầm, khí tức cường đại tại thể nội bay lên, trong chớp mắt liền từ Phạm Tân Hải trước mắt biến mất.

Lưu lại một mặt mộng bức Phạm Tân Hải, trong gió thật lâu không nói.

Cùng lúc đó, tại Tát Lỗ Mạn to lớn trong doanh trướng, nương theo lấy Smaug một tiếng này phẫn nộ long ngâm, đứng tại Smaug trước mặt, người mặc một thân màu trắng ma pháp trường bào, nắm trong tay lấy một thanh thuần bạch sắc ma pháp trượng, nhìn tiên phong đạo cốt Tát Lỗ Mạn, tại đối mặt gầm thét Smaug, ánh mắt lóe lên một vòng ấm giận.

Màu trắng ma pháp trượng trên mặt đất nhẹ nhàng điểm một cái, tại căn này gần hai mét dáng dấp thuần bạch sắc hai tay pháp trượng đỉnh, khảm nạm lấy một viên chừng hài nhi đầu lớn tiểu nhân thủy tinh cầu, tại Tát Lỗ Mạn nhẹ một chút mặt đất một khắc này, cái này viên chừng hài nhi đầu lớn tiểu nhân thủy tinh cầu trung tâm, một đầu thẳng tắp ngọn lửa tại nội bộ thiêu đốt bốc lên, sau một khắc tại thủy tinh cầu nội bộ, bỗng nhiên xuất hiện một đầu màu đen nhánh, giống như lỗ đen đồng dạng dài nhỏ vết rạn, thật giống như một viên quái thú con mắt, tại thời khắc này tản ra đáng sợ khí tức tà ác.

Có lẽ cũng không chỉ là nhìn giống như một viên quái thú ánh mắt? Khảm nạm tại căn này thuần bạch sắc ma pháp trượng đỉnh khối này bảo thạch, bản chất của hắn chính là một viên đến từ Địa Ngục con mắt!

Tại cái này viên con mắt mở ra một khắc này, một cỗ thực chất hóa tử vong khí tức, nháy mắt hướng Smaug phương hướng bao phủ.

Cảm nhận được cỗ này thực chất hóa tử vong khí tức, dù là làm một đầu có được cấp bảy đại yêu cấp bậc thực lực cự long, dù là trước mắt cái này viên con mắt, còn không có mình một mảnh lân giáp lớn, nhưng Smaug vẫn là cảm giác được khí tức tử vong ngay tại bao phủ chính mình.

Thực lực mình mạnh lên , nhưng trên bản chất mình vẫn vẫn là ba đại thống lĩnh cấp quái vật bên trong thực lực yếu nhất một cái kia, mà trước mắt Tát Lỗ Mạn, làm từng theo theo ma vương Sauron cùng một chỗ nghênh chiến Giáo Đình Giáo hoàng tồn tại, đối phương bản thân liền là một cái truyền kỳ, thực lực của hắn muốn so ba đại thống lĩnh cấp quái vật bên trong, mạnh nhất Viêm Ma vương Cách Tư Mặc lực lượng còn mạnh hơn một cái cấp bậc!

Cho nên Smaug rất rõ ràng, mình không phải là đối thủ của Tát Lỗ Mạn, thậm chí nếu quả như thật chém giết, đối phương rất có thể có được giết chết mình lực lượng!

Chỉ bất quá Smaug cũng không e ngại Tát Lỗ Mạn, bởi vì giờ khắc này hắn không phải một người tại chiến đấu.

Tại Tát Lỗ Mạn xua đuổi dưới, đã hướng Smaug bao phủ tới tử vong bóng ma, sắp chạm đến Smaug thời điểm, Viêm Ma vương vừa sải bước ra, như nham tương cực nóng khí tức nháy mắt bốc lên.

Một trận vô hình va chạm bắt đầu , Tát Lỗ Mạn cái kia tà ác bên trong mang theo khí tức tử vong, cùng Cách Tư Mặc cái kia như nham tương cực nóng khí tức cùng Smaug cái kia đủ để cho vạn vật thần phục long uy, ba đụng vào nhau.

Trong chốc lát, vô hình ba động đảo qua, tất cả hóa thành hư vô, Tát Lỗ Mạn lạnh lùng âm hiểm nhìn Cách Tư Mặc: "Viêm Ma, ngươi cũng phải giống như Smaug chuẩn bị đương đào binh, chuẩn bị thoát ly trận doanh sao?"

Viêm Ma vương Cách Tư Mặc thô bỉ đặt mông ngồi dưới đất, thô to ngón tay keo kiệt lấy lỗ mũi, sau đó đem một loại nào đó khoáng thạch thiêu đốt về sau cặn bã bôi ở trên sàn nhà, đối mặt Tát Lỗ Mạn chất vấn, Viêm Ma vương nhún nhún vai, một bộ vô lại bộ dáng: "Ngươi mới vừa nói cái gì? Không có ý tứ, cái mũi có chút ngứa, hắt hơi một cái không nghe thấy."

"Đủ rồi!" Đối mặt Viêm Ma vương Cách Tư Mặc một bộ vô lại bộ dáng, Tát Lỗ Mạn mang trên mặt một vòng sương lạnh, một cỗ càng thêm tà ác mà mênh mông khí tức tại Tát Lỗ Mạn trong cơ thể bốc lên, trong hai con ngươi mang theo đáng sợ hàn quang, "Cách Tư Mặc, ngươi đừng cho ta giả ngây giả dại, ta mới vừa nói cái gì ngươi nghe được rất rõ ràng. Ta đã tha thứ ngươi rất nhiều lần , đừng đem ta đối với các ngươi tha thứ, xem như các ngươi càn rỡ vốn liếng! Vẫn là nói các ngươi cho là ta Tát Lỗ Mạn tâm thay đổi mềm nhũn, sẽ không giết người rồi?"

Đối mặt nổi giận Tát Lỗ Mạn, Viêm Ma vương Cách Tư Mặc ánh mắt lóe lên một vòng kiêng kị.

Nói thật, nếu như không phải là bởi vì Smaug đầu này ngu xuẩn long, mình thực tình không có ý định ở thời điểm này cùng Tát Lỗ Mạn náo như thế cương, căn cứ Cách Tư Mặc tính ra, mình liên thủ với Smaug, nhiều nhất chỉ có thể cùng Tát Lỗ Mạn bất phân thắng bại, nếu như muốn đánh bại Tát Lỗ Mạn, chí ít còn cần một người thống lĩnh cấp quái vật trợ giúp, có thể Tri Chu nữ vương căn này cỏ đầu tường thực sự để Cách Tư Mặc không yên lòng.

Dựa theo Cách Tư Mặc lúc đầu ý nghĩ, cùng Tát Lỗ Mạn trở mặt thời gian tốt nhất hẳn là thực lực mình tiến thêm một bước, mình liên thủ với Smaug, chí ít có thể bảo chứng đánh bại Tát Lỗ Mạn thời điểm.

Cũng không có biện pháp, ai bảo mình quen biết Smaug đầu này ngu xuẩn long?

Đây là oan nghiệt, là đời trước thiếu nợ, đời này nhất định phải hoàn lại nợ nần.

Đối mặt Tát Lỗ Mạn trong hai mắt không che giấu chút nào sát cơ, Cách Tư Mặc chỉ có thể gượng cười gãi đầu: "Kỳ thật chuyện này không có ngươi nghĩ nghiêm trọng như vậy, Smaug đơn giản chính là cảm giác gần đây hơi mệt chút, muốn đừng mấy tháng giả, kỳ thật cũng không có gì lớn , không đáng tăng lên tới đương đào binh, thậm chí là thoát ly trận doanh trình độ, Smaug ngươi nói đúng không?"

Smaug có thể nói cái gì? Cũng không thể thật đánh đi? Không nói trước nơi này còn có một cái nhìn chằm chằm Elise, liền nói Tát Lỗ Mạn cái này lão Âm so, cũng không phải là huynh đệ bọn họ hai người liên thủ có thể xử lý .

Cho nên Smaug chỉ có thể buồn bực thấp mình cao ngạo đầu, bị đè nén nói ra: "Không sai, huynh đệ của ta mất đi, ta xin phép nghỉ mấy tháng đi tìm ta huynh đệ có vấn đề sao?"

Lúc này, một bên một mực trầm mặc Tri Chu nữ vương Elise, hai tròng mắt quyến rũ bên trong hiện lên một vòng tinh quang, nhìn trước mắt tràng diện giằng co, thanh thúy bên trong xen lẫn một vòng vũ mị lười biếng, yếu ớt nói ra: "Không có vấn đề, bất quá có vẻ như những người khác mấy tháng trước đó, có chừng thời gian nửa năm cũng sẽ không tiếp tục trong quân doanh?"

Smaug sững sờ, bỗng nhiên nâng lên mình to lớn đầu, băng lãnh long đồng bên trong hiện lên một vòng lửa giận: "Elise ngươi có ý tứ gì?"

Đối mặt Smaug phẫn nộ đáng sợ ánh mắt, Elise nhún nhún vai, một mặt vô tội thối lui đến Tát Lỗ Mạn bên cạnh: "Ta nói cái gì sao?"

Nhìn xem Elise vị trí, Tát Lỗ Mạn ánh mắt lóe lên một vòng tinh mang, trong đầu nháy mắt đã tuôn ra một cái ý nghĩ, nắm chặt trong tay màu trắng ma pháp trượng, trên mặt nhiều một vòng không cho cự tuyệt thần sắc: "Smaug, ta không có khả năng để ngươi rời đi, ngươi cũng biết gần nhất khoảng thời gian này chiến cuộc mười phần khẩn trương, dưới loại tình huống này, làm thống lĩnh ngươi không thể rời đi."

Đối mặt thái độ cường ngạnh, không cho cự tuyệt Tát Lỗ Mạn, Smaug trong mắt lóe ra phẫn nộ, to lớn đầu cao cao nâng lên, nhìn chăm chú trước mắt Tát Lỗ Mạn, trên mặt nhiều một vòng âm trầm: "Nếu như ta nhất định phải rời đi đâu?"

Smaug có nhất định phải rời đi lý do, tiếp cận ba tháng, Diệp Thanh Sơn đã biến mất tiếp cận ba tháng, Smaug thông qua đủ loại manh mối điều tra Diệp Thanh Sơn hạ lạc, nhưng đều không có tìm được Diệp Thanh Sơn, cái này khiến Smaug vô cùng bực bội.

Mà tại Smaug bực bội khoảng thời gian này, Tát Lỗ Mạn cái này lão Âm so thế mà nhàn rỗi không chuyện gì liền để cho mình đi chiến trường.

Đáng chết , chẳng lẽ Tát Lỗ Mạn không biết mình gần nhất bề bộn nhiều việc sao?

Đến mức đối phương miệng thảo luận chiến cuộc khẩn trương? Nói đùa cái gì? Tại ma vương cùng Giáo hoàng xuất thủ trước đó, ở đây cái kia không phải tại vẩy nước? Tát Lỗ Mạn rõ ràng chính là tại nhắm vào mình!

Đã nhịn tiếp cận ba tháng, thực sự không thể chịu đựng được Smaug, rốt cục tại thời khắc này bạo phát.

Đối mặt sắc mặt âm trầm Smaug, Tát Lỗ Mạn hai con mắt mang theo một vòng hàn quang, mênh mông tà ác lực lượng ở trên người bốc lên, thanh âm bên trong mang theo một vòng bi thống cùng đại nghĩa lăng nhiên quyết tâm: "Vậy cũng đừng trách ta , cùng nó để ngươi bị chính nghĩa liên minh những người kia giết chết, thậm chí trực tiếp gia nhập bọn hắn, ta cảm thấy ngươi vẫn là lưu lại tương đối tốt."

Đối mặt một bộ đại nghĩa lăng nhiên Tát Lỗ Mạn, Smaug băng lãnh long đồng bên trong hiện ra một vòng khinh thường: "Đi Tát Lỗ Mạn, đừng giả bộ, ngươi chính là tại nhằm vào ta, đừng cho là ta nhìn không ra ngươi đơn giản chính là ta cảm giác cùng Cách Tư Mặc uy hiếp quá lớn, bất lợi cho sự thống trị của ngươi, cho nên liền muốn diệt trừ ta."