Hắc Điêu vs Diệp Thanh Sơn?

Kết cục là khẳng định, Hắc Điêu không thể nào là Diệp Thanh Sơn đối thủ. Dù là giờ phút này Hắc Điêu có thực lực, đã không kém hơn trước đó không lâu vừa mới tăng lên đến Đại Tông Sư cấp bậc Tiêu Phong, nhưng so sánh với Diệp Thanh Sơn loại này có được cấm kỵ lực lượng cực hạn đại tông sư đến nói, Hắc Điêu vẫn là kém rất xa.

Cho nên cũng liền mấy phút, Hắc Điêu liền bị Diệp Thanh Sơn trấn áp, nhưng bị trấn áp Hắc Điêu hiển nhiên không phục, một mặt mạnh miệng kêu gào: "Đồ chó hoang Diệp Thanh Sơn, có bản lĩnh lại cho Điêu gia một bình, tin hay không Điêu gia xoay người treo lên đánh ngươi?"

Diệp Thanh Sơn sững sờ, đánh giá trước mắt Hắc Điêu, đen nhánh thú đồng tử bên trong hiện lên một vòng thần sắc hồ nghi: "Ngươi xác định?"

Nhìn xem Diệp Thanh Sơn thú đồng tử bên trong hồ nghi, Hắc Điêu cũng ngây ngẩn cả người, lập tức nghĩ đến cái gì, một mặt khiếp sợ nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Ta dựa vào, ngươi sẽ không thật còn có a?"

Gãi gãi lỗ tai, Diệp Thanh Sơn chần chờ một chút, cuối cùng đen nhánh thú đồng tử bên trong hiện lên một vòng nghiêm túc: "Nếu như ngươi còn muốn, bao ăn no."

Nhìn xem Diệp Thanh Sơn không giả bộ thần sắc, Hắc Điêu há to miệng, cuối cùng vô lực nằm trên đất: "Móa, thật là có a? Đủ ý tứ, bất quá lần này vẫn là quên đi, lại hét xuống dưới thật sẽ chết chim ."

Kỳ thật Hắc Điêu còn có thể uống, chỉ bất quá nếu như tiếp tục uống xuống dưới, đại khái thật sẽ cùng hắn nói như vậy muốn chim chết , sở dĩ nói như vậy, chủ yếu vẫn là vô ý thức thuận mồm một câu kêu gào.

Dù sao mấy ngàn năm nội lực, đối với Hắc Điêu đến nói cũng là một cái rất lớn khiêu chiến, sở dĩ lần này không chết, là bởi vì Hắc Điêu thiên phú dị bẩm, dù sao nhớ năm đó Hắc Điêu có thể là ăn quá nhiều bồ tư khúc xà mật rắn, sau đó trừ thân thể béo phì một chút, cũng không có cái gì vấn đề khác.

Phải biết, bồ tư khúc xà có thể là tăng cường nội lực bảo vật, Dương Quá năm đó vì sao lại nội lực tăng nhiều? Còn không phải bởi vì ăn mười mấy viên mật rắn? Mà cướp mất đã ăn bao nhiêu? Dù sao tuyệt đối sẽ không thấp hơn mấy trăm viên, nói không chừng mấy ngàn viên cũng có thể.

Sở dĩ lực lượng tích lũy nhiều như vậy, nhưng Hắc Điêu chính là chậm chạp không thể đột phá, một mặt là bởi vì Hắc Điêu tình huống có chút đặc thù, một mặt khác là bởi vì năm đó ăn quá nhiều vật đại bổ, tạo thành Hắc Điêu căn cơ quá mức khủng bố , bình thường phá quan phương thức đối với Hắc Điêu đến bảo hoàn toàn chính là tiểu đả tiểu nháo, căn bản không có hiệu quả gì.

Nhưng lần này không đồng dạng, mấy ngàn năm nội lực tràn vào Hắc Điêu trong cơ thể, kinh khủng như vậy nội lực, chỉ cần bất tử, đột phá đại tông sư còn không phải mười phần chuyện dễ dàng.

Nhưng loại tình huống này cũng chỉ khả năng xuất hiện một lần, vừa rồi lần kia đột phá, đã để Hắc Điêu đem mình trước đó tất cả tích lũy toàn bộ hao hết, nếu như một lần nữa? Thật sẽ xong đời.

Cho nên Hắc Điêu cự tuyệt, không có ý tứ cùng Diệp Thanh Sơn muốn, quan hệ của hai người rất tốt, cũng tỷ như vừa rồi Hắc Điêu không hỏi một tiếng là cái gì, chỉ cần Diệp Thanh Sơn cho, Hắc Điêu liền dám uống.

Sở dĩ cự tuyệt, là bởi vì trong cơ thể còn có rất rất nhiều nội lực chưa kịp tiêu hóa.

Hăng quá hoá dở đạo lý Hắc Điêu hiểu, dù sao hắn không phải Diệp Thanh Sơn, không có bàn tay vàng đến giúp hắn tiêu hóa nội lực.

Tóm lại, Hắc Điêu đột phá chuyện này, đối với toàn bộ Kiếm Ma mộ hoang đến nói tuyệt đối là một chuyện tốt, mà lại là một kiện đáng giá chúc mừng đại hảo sự, cho nên rượu ngon thịt ngon là nhất định, tại loại này đáng giá chúc mừng sự tình trước mặt, mặc kệ là Diệp Thanh Sơn hay là Độc Cô Cầu Bại đều không nhắc tới lên luận bàn chủ đề, dù sao quá mất hứng .

Trừ cái đó ra, Diệp Thanh Sơn cũng phát hiện một cái không biết có tính không Bug  Bug, đó chính là rõ ràng Hắc Điêu có được đại tông sư cấp bậc lực lượng, có được đại tông sư cấp bậc khí thế, các phương diện thực lực đều đã đạt đến đại tông sư cấp bậc tiêu chuẩn.

Nhưng mình đánh bại Hắc Điêu, cũng sẽ không tính tại mình nhiệm vụ chính tuyến bên trong, điểm này Diệp Thanh Sơn trước đây liền mơ hồ phát hiện, ban đầu ở Đại Tuyết Sơn đánh bại tiểu hồ ly lần kia chính là như vậy, đồng dạng đều là đánh bại, nhưng cũng không có cho mình vốn có ban thưởng, cũng không có đề kỳ.

Mặc dù mình đánh bại đối thủ, mà lại đối thủ cũng là đại tông sư cấp bậc , nhưng hệ thống không thừa nhận, cái này khiến Diệp Thanh Sơn rất muốn chất vấn mình  low bức hệ thống rốt cuộc là ý gì?

Đáng tiếc hệ thống quá low bức, liền trí tuệ nhân tạo đều không có, liền xem như mình mắng hắn, cũng không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Bất quá cũng may có Hắc Điêu đột phá chuyện này, đến cuốn đi hệ thống mang đến cho mình không vui.

Vào lúc ban đêm chúc mừng món chính, cũng không phải là màu mỡ hoàng con hoẵng , dựa theo Độc Cô Cầu Bại thuyết pháp, từ khi lần trước Diệp Thanh Sơn nướng một trận hoàng con hoẵng, toàn bộ Kiếm Ma mộ hoang con hoẵng liền ngã nấm mốc, ngắn ngủi một tuần lễ liền tuyệt chủng, không thể không nói, đây là một cái bi thương cố sự.

Bất quá cũng may mặc dù Kiếm Ma mộ hoang nơi này mười phần hoang vu vắng vẻ, nhưng nơi này ở một tôn gọi là Độc Cô Cầu Bại đại thần, cho nên Hắc Điêu một cái điện thoại, trước đó còn chết sống không nguyện ý tới gần phi thuyền, liền hấp tấp chở đồ ăn trở về .

Cho nên đợi đến chạng vạng tối thời điểm, đống lửa đã dâng lên, nhìn xem Độc Cô Cầu Bại nhàm chán lật nướng đồ ăn, Diệp Thanh Sơn khóe miệng co giật một chút, tùy ý hỏi một câu: "Độc Cô tiền bối, lần trước ngươi đi đâu?"

Độc Cô Cầu Bại sững sờ, quay đầu bình tĩnh nhìn Diệp Thanh Sơn: "Lần trước? Ngươi muốn biết?"

Lắc đầu, Diệp Thanh Sơn thân thể cao lớn lười biếng ghé vào bên cạnh đống lửa: "Không có gì, chính là cảm giác nhàm chán."

Độc Cô Cầu Bại mặt không thay đổi nhún nhún vai: "A, "

Khóe miệng co giật một chút, Diệp Thanh Sơn trên mặt hiện ra một vòng bất đắc dĩ: : "Có thể nói sao?"

Độc Cô Cầu Bại bình tĩnh gật đầu, một bộ lơ đễnh biểu lộ: "Có thể, kỳ thật không có gì, Trương Tam Phong để ta hỗ trợ điều tra màu đen cây tử hoa."

Diệp Thanh Sơn sững sờ, bỗng nhiên từ trên mặt đất đứng lên, lúc đầu lười biếng ánh mắt nháy mắt sắc bén , có thể sau một khắc tựa hồ nghĩ đến cái gì, Diệp Thanh Sơn một lần nữa lười biếng bò xuống, nhìn trước mắt thần sắc bình tĩnh Độc Cô Cầu Bại, một mặt nhàm chán biểu lộ: "Có kết quả sao?"

Giống như không nhìn thấy Diệp Thanh Sơn động tác mới vừa rồi, Độc Cô Cầu Bại không nhanh không chậm nói câu: "Có."

Sau đó liền không có sau đó , bầu không khí một lần nữa trầm mặc , nhìn xem y nguyên một mặt nhàm chán lật nướng đồ ăn Độc Cô Cầu Bại, Diệp Thanh Sơn há to miệng, cuối cùng bất đắc dĩ thở dài: "Ngươi dạng này sẽ bị đánh ."

Độc Cô Cầu Bại lắc đầu, vẻ mặt thành thật nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Sẽ không, bọn hắn đánh không lại ta."

Nhìn xem thần sắc nghiêm túc, mà lại ánh mắt vô cùng chân thành Độc Cô Cầu Bại, Diệp Thanh Sơn khóe miệng co giật một chút, đen nhánh thú đồng tử bên trong hiện lên một vòng bất đắc dĩ: "Tốt a, ngươi thắng."

Độc Cô Cầu Bại nhún nhún vai, một bộ lạnh nhạt thần sắc: "Kỳ thật không có gì, bởi vì quá nhàm chán, cho nên ta cũng không có tra ra cái gì vật hữu dụng, chỉ là biết thủ lĩnh của bọn hắn gọi Bạch công tử, mang theo mặt nạ màu trắng, còn có một cái mặc quần áo trắng , không biết là nam hay nữ gia hỏa, đáng tiếc chưa thấy qua."

Nhàm chán dùng móng vuốt chọn đống lửa, Diệp Thanh Sơn một mặt lười biếng: "Cái kia gọi là Bạch công tử rất mạnh sao?"

Độc Cô Cầu Bại lắc đầu: "Không biết, không có giao thủ qua, hắn chạy, bất quá thực lực hẳn là rất không tệ."

Diệp Thanh Sơn nhàm chán liếc mắt: "Nha."

Độc Cô Cầu Bại nhìn vẻ mặt nhàm chán Diệp Thanh Sơn, chần chờ một chút, trên mặt hiện ra một vòng nghiêm túc: "Đúng rồi."

Diệp Thanh Sơn lườm đối phương một chút: "Ngươi nhớ tới cái gì rồi?"

Độc Cô Cầu Bại lắc đầu, trong mắt mang theo một vòng ý chí chiến đấu dày đặc: "Không phải, ta nói là, có hứng thú hay không đang đánh một khung?"

Diệp Thanh Sơn sững sờ, ánh mắt lóe lên một vòng chần chờ: "Hiện tại? Nếu như là, ta cự tuyệt."

Độc Cô Cầu Bại cười nhẹ lắc đầu: "Không, ngày mai thế nào? Chính như như ngươi nói vậy, hôm nay vẫn là quên đi."

Lần này Diệp Thanh Sơn không có cự tuyệt, mà là nghiêm túc gật đầu: "Được."

Nhìn thật sâu Diệp Thanh Sơn một chút, bình thường ngũ quan, Độc Cô Cầu Bại cặp kia thâm thúy trong hai con ngươi mang theo một vòng kích động tinh mang: "Hi vọng, ngươi đừng để ngươi quá thất vọng!"

Nhìn xem Độc Cô Cầu Bại cặp kia tràn ngập hưng phấn hai con mắt, Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử bên trong cũng hiện lên một vòng ánh mắt thâm thúy.

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng nói thật Diệp Thanh Sơn cũng rất chờ mong ngày mai tấm kia chiến đấu, coi như mình đến nay cùng Độc Cô Cầu Bại giao đấu hơn lần, nhưng mình giống như liền không có thắng nổi?

Nếu như trước mắt lần thất bại này, có lẽ tại cái sau thời đại trước đó, mình hẳn là đều không có cơ hội đem Độc Cô Cầu Bại đánh bại, chỉ là, mình sẽ thua sao?

Đống lửa bên cạnh, Diệp Thanh Sơn khóe miệng hiện ra một vòng nghiền ngẫm...