Bảy ngày khôi phục, hai ngày lộ trình, tổng cộng chín tầng trời.

Tại Tướng Liễu ánh mắt phức tạp dưới, Diệp Thanh Sơn cùng Cách Tư Mặc rời đi thế giới dưới lòng đất!

Tướng Liễu không thể rời đi nơi này, nghiêm ngặt trên ý nghĩa đến nói, Tướng Liễu cũng không thuộc về thời đại này sinh vật, hắn cùng Diệp Thanh Sơn tại Đại Tuyết Sơn chỗ sâu đại tỷ có chút cùng loại, bọn hắn có được lực lượng cường đại, nhưng cùng lúc lại không thể xuất hiện tại cái này bình thường thời đại, chỉ có thể xuất hiện tại cùng loại bí cảnh loại này giảm xóc khu vực.

Có lẽ bọn hắn có thể giống như tiểu Thiến từ bí cảnh bên trong đi tới, nhưng tuyệt đối không phải hiện tại.

Nương theo lấy truyền tống trận bốc lên hào quang màu trắng bạc, tại Tướng Liễu cái kia ánh mắt lạnh như băng dưới, Diệp Thanh Sơn cùng Cách Tư Mặc rời đi thế giới dưới lòng đất.

Rời đi thế giới dưới lòng đất cảm giác đầu tiên là hỏng bét, so sánh với thế giới dưới lòng đất sung túc thiên địa linh khí, bên ngoài thế giới này thiên địa linh khí hiển nhiên muốn cằn cỗi hơn nhiều.

Cái này rất giống quen thuộc thiên nhiên không khí thanh tân, nháy mắt đi vào phồn nháo thành phố lớn, ngươi sẽ rõ hiển cảm giác trong không khí tràn ngập đủ loại hương vị.

Bất quá để Diệp Thanh Sơn trong lòng chân chính cảm giác hỏng bét , không đơn thuần là bởi vì chung quanh cằn cỗi thiên địa linh khí, càng nhiều vẫn là trước mắt người này.

Một thân áo bào đen, sắc mặt tái nhợt, hai đầu lông mày mang theo một vòng u ám, hai con mắt giống như rắn độc âm lãnh.

Cùng Tướng Liễu khác biệt, Tướng Liễu hai con mắt lạnh lùng là trời sinh, hình thể khổng lồ phối hợp đối phương kinh khủng bề ngoài, để Tướng Liễu cho người ta cảm giác đầu tiên là rùng mình khủng bố.

Nhưng nếu như ngươi quen thuộc Tướng Liễu, ngươi liền sẽ phát hiện kỳ thật Tướng Liễu cũng không như trong tưởng tượng lạnh lùng như vậy, thậm chí một số thời khắc còn có chút tiểu khả ái.

Nhưng trước mắt người này khác biệt, hai con mắt của hắn chỗ sâu là chân chính lạnh lùng, cùng một loại tố chất thần kinh bệnh trạng điên cuồng, chỉ cần cùng đối phương liếc nhau, ngươi liền sẽ cảm nhận được trong mắt đối phương cái kia không che giấu chút nào ác ý, kia là vượt qua đạo đức trói buộc, hóa thành thuần túy ác!

Khi nhìn đến đối phương lần đầu tiên, một cỗ khí tức kinh khủng tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể bốc lên.

Voldemort - Tom Riddle, một cái Diệp Thanh Sơn cực độ không thích gia hỏa, khi nhìn đến đối phương lần đầu tiên, Diệp Thanh Sơn ý nghĩ đầu tiên chính là giết chết đối phương!

Nhưng sau một khắc, nương theo lấy Tom một câu, mắt thấy liền muốn đánh nát đối phương đầu tay gấu ngừng lại.

Khuôn mặt tái nhợt, lạnh lùng hai con mắt, dưới hắc bào Tom thanh âm bên trong mang theo nghiền ngẫm: "Giết ta, Smaug cũng sẽ chết."

Ầm ầm!

Nương theo lấy Tom vừa dứt lời, kinh khủng cực nóng khí tức tại Cách Tư Mặc bên ngoài thân bốc lên, kim sắc nham tương tại như Huyền Vũ Nham cứng rắn bên ngoài thân chảy xuôi, tấm kia dữ tợn ác ma khuôn mặt tại thời khắc này vặn vẹo tới cực điểm: "Ngươi làm cái gì?"

Cảm thụ được Diệp Thanh Sơn trong cơ thể cái kia đã siêu việt mình lực lượng đáng sợ, nhìn cách đó không xa đầu kia hai con mắt mang theo sát ý Viêm Ma vương Cách Tư Mặc, Tom trên mặt cũng không có sợ hãi, mà là mang theo một vòng dối trá khiêm tốn: "Không có gì, ta chỉ là tại các ngươi rời đi khoảng thời gian này làm mấy bút giao dịch."

"Bành!"

Diệp Thanh Sơn một cái tay gấu nháy mắt đánh bay Tom, tại Tom bên ngoài thân cái kia màu xanh sẫm, tràn ngập khí tức tử vong hộ thuẫn chợt lóe lên, nhưng cùng dĩ vãng khác biệt, từ thế giới dưới lòng đất trở về Diệp Thanh Sơn, thời khắc này thực lực đã có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Từng để cho mình cần kiêng kị Voldemort, giờ khắc này ở Diệp Thanh Sơn trước mặt không chịu nổi một kích, cái kia tản ra khí tức tử vong màu xanh sẫm hộ thuẫn, giờ phút này so giấy còn muốn yếu ớt!

Tom trực tiếp bị đánh bay, trường bào màu đen vỡ vụn, để thời khắc này Tom có vẻ hơi chật vật. Nhưng Tom trong mắt vẫn không có e ngại, nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn cặp kia âm lãnh hai con mắt, tại cảm nhận được Diệp Thanh Sơn trong cơ thể lực lượng cường đại, nháy mắt hiện lên một vòng cuồng nhiệt điên cuồng.

Lạnh lùng nhìn xem Tom, bình tĩnh khuôn mặt, thượng cổ hung thú khí tức khủng bố tràn ngập trong không khí, bốn mùa luân hồi lực lượng đáng sợ dẫn đến hoàn cảnh chung quanh một trận biến hóa: "Có tin là ta giết ngươi hay không?"

Đối mặt Diệp Thanh Sơn uy hiếp, Tom cười nhẹ lắc đầu, giống như không có cảm nhận được chung quanh sát ý cùng kinh khủng lực áp bách, dùng vỡ vụn áo bào đen lau đi khóe miệng vết máu, Tom từ dưới đất bò dậy, mang trên mặt một vòng lệnh người phiền chán mỉm cười: "Ngươi sẽ không giết ta, tại ngươi xác định Smaug an toàn trước đó, mặc kệ là ngươi hay là Cách Tư Mặc, đều là sẽ không giết ta! Đến mức ta làm cái gì? Ngươi sẽ biết, bất quá trước đó, ta cần cùng ngươi hoàn thành một vụ giao dịch."

Thít chặt lông mày, to lớn móng vuốt ma sát mặt đất, cặp kia đen nhánh thú đồng tử bên trong hiện lên một vòng lạnh lùng kim mang, thanh âm trầm thấp bên trong, không che giấu chút nào giờ phút này Diệp Thanh Sơn phẫn nộ trong lòng: "Ngươi muốn cái gì?"

Khóe miệng mang theo một vòng cười khẽ, Tom nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn, hai con mắt mang theo một vòng điên cuồng: "Ngươi một giọt máu."

Nhướng mày, Diệp Thanh Sơn nghĩ tới Tom tiếp xuống trả lời các loại khả năng, nhưng duy chỉ có không nghĩ tới mục đích của đối phương, chỉ là mình một giọt máu! Hai đầu lông mày hiện lên một vòng không xác định hoài nghi: "Liền vì cái này?"

Đối mặt Diệp Thanh Sơn hoài nghi, tựa hồ nhận lấy xúc phạm, Tom nháy mắt nóng nảy , cặp kia âm lãnh hai con mắt hiện lên một vòng cuồng loạn điên cuồng: "Ngươi không hiểu! Diệp Thanh Sơn ngươi biết không? Đi vào thời đại này đã ba năm , thời gian ba năm ta một mực tại nghiên cứu thần bí phương đông, kia là một cái tràn đầy kỳ tích mặt đất, nơi đó ẩn chứa đủ để điên đảo thế giới lực lượng."

Hai con mắt mang theo một vòng cuồng nhiệt, Tom thật sâu nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn, nhìn xem Diệp Thanh Sơn thân thể, trong mắt mang theo mê luyến: "Biết vì cái gì ta nhìn thấy ngươi lần đầu tiên, ta liền đối ngươi điên cuồng như vậy si mê sao? Bởi vì trên người ngươi ẩn chứa phương đông bí mật. Hai năm trước lần thứ nhất gặp mặt, ngay lúc đó ngươi vẫn chỉ là một con giun dế, có thể ta biết ngươi chú định sẽ đứng tại phiến đại địa này tối đỉnh phong, nhưng cũng tiếc chính là, ta nhưng xưa nay không có chân chính có được qua ngươi."

Một vòng tiếc nuối tại Tom ánh mắt lóe lên, nhưng sau một lát lần nữa hóa thành điên cuồng: "Ngươi trưởng thành tốc độ quá nhanh , mỗi một lần ta cho rằng ta đã đầy đủ coi trọng ngươi , nhưng cuối cùng lại phát hiện ngươi vĩnh viễn so ta ngẫm lại phải cường đại hơn một chút."

"Diệp Thanh Sơn ta điều tra qua ngươi, ta thậm chí so Trung Thổ thế giới bất kỳ một người đều am hiểu ngươi, hoàn thành khoản giao dịch này, Smaug không có bất cứ chuyện gì, trừ cái đó ra ta sẽ còn đưa ngươi một phần lễ vật!" Trong hai con ngươi mang theo một vòng cuồng nhiệt, Tom nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn, trong mắt mang theo một vòng điên cuồng:

"Ta cần không nhiều, chỉ cần ngươi một giọt máu!"

Nhìn chăm chú trước mắt Tom, chân mày nhíu chặt Diệp Thanh Sơn trên mặt hiện lên một vòng chần chờ: "Lễ vật?"

Trên mặt hiện ra một vòng tươi cười quái dị, Tom lần nữa khôi phục trước đó bộ kia âm lãnh bộ dáng: "Đương nhiên, Tát Lỗ Mạn cùng Thánh nữ Jeanne D'Arc, ngươi muốn đi Côn Lôn, bọn hắn cũng muốn đi Côn Lôn, mục tiêu của các ngươi nhất trí, ta tin tưởng ngươi hài lòng ta cho ngươi tìm phần lễ vật này."

Một bên Cách Tư Mặc tựa hồ nghĩ đến cái gì, bỗng nhiên vừa sải bước ra, thô cuồng thân thể, dữ tợn kinh khủng mang trên mặt một vòng mỉa mai: "Nếu như ngươi nói là mất tích ma vương cùng Giáo hoàng, trên thực tế là đi Côn Lôn, vậy ta nhớ ngươi có thể chết rồi, bởi vì ta cũng biết."

Mang trên mặt một vòng nghiền ngẫm, nhìn chăm chú trước mắt Cách Tư Mặc, Tom vuốt ve mình đoản trượng: "Nhưng ngươi biết hai người bọn họ biến mất ở nơi nào sao?"

"Không biết a? Có thể ta biết!" Một vòng mỉa mai hiện lên ở Tom trên mặt, quay đầu nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn, Tom hai con mắt mang theo một vòng nghiêm túc: "Cho ta máu của ngươi, ta có thể đem ẩn tàng địa phương địa chỉ nói cho các ngươi biết, sau đó ngươi có thể dùng địa chỉ đi tìm Tát Lỗ Mạn cùng Jeanne D'Arc đổi Smaug cùng Elise."

Một giọt màu đỏ máu tươi từ Diệp Thanh Sơn thô to tay gấu bên trong tách ra, nhìn chăm chú trước mắt giọt máu này, Tom giống như nhìn không phải một giọt máu, mà là một viên hoàn mỹ hồng ngọc.

Trân trọng đem giọt này máu tươi bảo tồn tốt, mang theo cái kia hư giả nụ cười, Tom đem địa chỉ nói cho Diệp Thanh Sơn.

Nhìn chăm chú trước mắt Tom, tại Cách Tư Mặc không hiểu thần sắc dưới, Diệp Thanh Sơn hai đầu lông mày hiện lên một vòng lạnh lùng: "Lần tiếp theo ta sẽ giết ngươi!"

Đối mặt Diệp Thanh Sơn uy hiếp, Tom trên mặt một lần nữa hiện ra cái kia nụ cười cổ quái: "Lần tiếp theo? Có lẽ vậy? Bất quá vậy ít nhất muốn chờ ngươi có thể an toàn trở về! Phải biết cái chỗ kia thật không đơn giản!"

Nhìn xem Tom thân ảnh dần dần biến mất tại trong tầm mắt của mình, Cách Tư Mặc không hiểu nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Vì cái gì vừa rồi muốn ngăn cản ta giết hắn?"

Diệp Thanh Sơn lắc đầu, mang trên mặt một vòng bất đắc dĩ: "Giết hắn hữu dụng không? Vẫn là nói ngươi cảm thấy hắn nói cho chúng ta biết cái này địa chỉ, thật có thể tìm tới đổi ra Smaug cùng Elise địa chỉ?"

Nhướng mày, nháy mắt nghĩ đến cái gì, Cách Tư Mặc ánh mắt lóe lên một vòng kinh sợ: "Ý của ngươi là?"

Mang trên mặt một vòng bất đắc dĩ, nhìn chăm chú Tom biến mất cái hướng kia, Diệp Thanh Sơn thở dài: "Kia là người điên, nhưng không có nghĩa là hắn chính là cái kẻ ngu!"