Hệ thống nhắc nhở để Diệp Thanh Sơn theo bản năng nhướng mày, trong lòng không hiểu có một loại rất cảm giác không thoải mái, đối với hệ thống, Diệp Thanh Sơn tình cảm là hết sức phức tạp .

Trên thế giới này, Diệp Thanh Sơn bằng hữu rất nhiều, không nói thời đại này mình nhận biết cự long Smaug, Viêm Ma vương Cách Tư Mặc, Tri Chu nữ vương Elise chờ chút, còn có cực địa đám kia Phi Giáp Hùng, tại cái trước thời đại còn có Hắc Điêu cái kia tiện chim, đại tỷ cùng tiểu muội cái này hai cái hồ ly, cũng vừa là thầy vừa là bạn Độc Cô Cầu Bại, còn có để Diệp Thanh Sơn một mực rất phức tạp Quách Tương.

Đây đều là Diệp Thanh Sơn bằng hữu, mà trừ những thứ này Diệp Thanh Sơn còn có gấu cha gấu mẹ, cùng nửa cái nữ nhi An Ny.

Cũng chính bởi vì có trở lên những người này, Diệp Thanh Sơn mới có kiên định như vậy ý nguyện muốn mạnh lên.

Nếu không dựa theo Diệp Thanh Sơn tư chất, hoàn toàn không cần giống như bây giờ liều mạng tăng thực lực lên, tùy tiện tìm một cái tổ chức gia nhập vào, Diệp Thanh Sơn thực lực hoàn toàn có thể đạt được cực cao đãi ngộ.

Nhưng Diệp Thanh Sơn cũng không muốn dạng này, đi vào thời đại này đã tiếp cận gần ba năm thời gian, mỗi một cái ban đêm Diệp Thanh Sơn đều tại tu luyện, mỗi một ngày Diệp Thanh Sơn đều không có ngừng cước bộ của mình, bởi vì Diệp Thanh Sơn biết chỉ có chính mình thực lực mạnh lên , mới có thể bảo vệ mình quan tâm những người kia!

Thời đại tại tiến bộ, chú định có một nhóm người bị đào thải, Diệp Thanh Sơn sẽ không bị đào thải, nhưng Diệp Thanh Sơn bằng hữu lại không cách nào làm được giống như Diệp Thanh Sơn, vĩnh viễn có tư cách đứng tại thời đại đỉnh phong nhất.

Cho nên Diệp Thanh Sơn nhất định phải mạnh lên, mà lại muốn càng mạnh, chỉ có dạng này mới có thể bảo vệ người mình quan tâm.

Mà không phải tại người khác bố thí dưới, bảo vệ mình quan tâm những người kia.

Nhưng trừ kể trên những người này, kỳ thật tại Diệp Thanh Sơn trong lòng còn có một người, có lẽ không nên đem đối phương xưng là người, bởi vì Diệp Thanh Sơn cũng không biết đối phương có phải là hay không một cái sinh mạng thể, đó chính là hệ thống!

Diệp Thanh Sơn đối hệ thống thái độ rất phức tạp, dù sao nếu như hỏi Diệp Thanh Sơn, hệ thống trong lòng mình đến cùng là địa vị gì? Diệp Thanh Sơn trong lúc nhất thời cũng trả lời không ra.

Nhưng có thể khẳng định, hệ thống tại Diệp Thanh Sơn trong lòng địa vị, coi như không cách nào siêu việt thân tình địa vị, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không thấp hơn thân tình!

Diệp Thanh Sơn không phải người của thế giới này, Diệp Thanh Sơn đến từ một cái tên là Địa Cầu địa phương, mặc dù nơi này cũng là Địa Cầu, nhưng ít ra tại Diệp Thanh Sơn trong trí nhớ cái kia Địa Cầu, không có phun lửa cự long, một kích có thể băng liệt sơn nhạc yêu thú, một thanh trường kiếm thẳng lên cửu tiêu kiếm khách.

Đối với trước kia trong trí nhớ mình cái kia Địa Cầu, Diệp Thanh Sơn cũng không phải là rất quyến luyến, không phải Diệp Thanh Sơn trời sinh tính lương bạc, mà là thời đại này lưu lại cho mình quá nhiều quyến luyến.

Nhưng Diệp Thanh Sơn nhưng thủy chung quên không được đã từng cái kia Địa Cầu, có lẽ rất nhiều ký ức đã mơ hồ, nhưng chung quy kia là một phần không thể xóa nhòa ký ức.

Mà xem như đi theo mình cùng đi đến thế giới này hệ thống, làm sống nương tựa lẫn nhau hai người, Diệp Thanh Sơn đối hệ thống tín nhiệm là không giữ lại chút nào .

Diệp Thanh Sơn có thể đối gấu cha gấu mẹ những thân nhân này có chỗ giữ lại, thật giống như có một số việc Diệp Thanh Sơn sẽ không nói với bọn hắn đồng dạng, nhưng Diệp Thanh Sơn nhưng xưa nay không nghĩ tới đối hệ thống giữ lại, bởi vì theo Diệp Thanh Sơn quan hệ giữa hai người, đủ để xem như liều mình giao, là loại kia tin tưởng vô điều kiện, tin tưởng liền xem như toàn bộ thế giới đều trở thành địch nhân, nhưng đối phương vẫn là một cái sẽ không phản bội bạn chí thân của ngươi.

Cho nên giờ khắc này đối mặt hệ thống trước đây giấu diếm cùng không giải thích, Diệp Thanh Sơn trực tiếp cứng đờ , hắn cũng không biết tiếp xuống nên nói như thế nào, đánh hai náo ba treo cổ? Không nói trước Diệp Thanh Sơn có thể hay không làm ra được, coi như làm ra được, cái kia lý do đâu?

Hệ thống đối với mình giấu diếm? Mình trước kia hỏi sao? Huống hồ hệ thống bản thân liền không có nghĩa vụ đối với mình toàn bộ đỡ ra!

Cùng lúc đó tại Diệp Thanh Sơn sâu trong linh hồn, tại cái kia tràn ngập vô số thế giới xiềng xích hắc ám không gian, một đầu cùng Diệp Thanh Sơn rất giống cự hùng, trong mắt nhiều một vòng phức tạp: "Hệ thống nhắc nhở: Ngươi có thể gọi ta thanh."

"Thanh? Tên của ngươi?" Lông xù trên mặt, một màn kia cứng ngắc bắt đầu có giảm dấu hiệu, nhưng chỉ vẻn vẹn cũng chỉ là có một chút dấu hiệu.

Hệ thống danh tự là Diệp Thanh Sơn lần trước truy vấn vấn đề của đối phương, Diệp Thanh Sơn vẫn luôn không có đem hệ thống xem như một cái đơn thuần hệ thống, tại Diệp Thanh Sơn xem ra hệ thống cũng giống như mình, đều là một cái hoàn chỉnh sinh mệnh, khác biệt duy nhất chính là song phương sinh mệnh hình thái khác biệt.

Đặc biệt là thời đại này hệ thống rất nhiều nhân tính hóa biểu hiện, để Diệp Thanh Sơn càng thêm cảm giác hệ thống cũng giống như mình, đều là một cái sống sờ sờ sinh mệnh, mà không phải một đống loạn mã và số liệu tạo thành băng lãnh hệ thống.

Chỉ bất quá lần trước hệ thống không có trả lời Diệp Thanh Sơn vấn đề, mà là lựa chọn không nhìn.

Mà lần này hệ thống chủ động nói với mình danh tự, Diệp Thanh Sơn trong lòng ngược lại là không có trước đó trong dự đoán mừng rỡ, mà nương theo lấy Diệp Thanh Sơn y nguyên bảo trì phức tạp tâm tình, trong đầu một lần nữa vang lên "Thanh" thanh âm: "Nếu như ngươi chỉ là một cái xưng hô, cái kia không sai."

Thít chặt lông mày, không nhìn núi Côn Lôn trọng lực đối với mình tiêu hao, chiếm cứ tại mặt đất màu đen trên Diệp Thanh Sơn, hai đầu lông mày lóe ra ngưng trọng cùng phức tạp, một cái đặt ở Diệp Thanh Sơn đáy lòng thật lâu vấn đề tại thời khắc này bị hỏi ra:

"Thanh, hỏi ngươi cái vấn đề, ngươi đến cùng là ai? Ta là ai? Vì cái gì ta sẽ xuất hiện ở cái thế giới này? Mà đi tới thế giới này ta và ngươi mục đích lại là cái gì?"

Ở kiếp trước Diệp Thanh Sơn là một cái chỉ có thể tại trên giường bệnh kéo dài hơi tàn nặng chứng bệnh nhân, tất cả sinh mệnh nơi phát ra, đều đến từ cái kia từng cây mảnh khảnh ống dẫn.

Tại trước khi chết, Diệp Thanh Sơn hoàn thành một lần giao dịch, hắn dùng mình tất cả, đổi lấy một bộ thân thể cường tráng, mà ở cái thế giới này Diệp Thanh Sơn có được một bộ thân thể cường tráng!

Diệp Thanh Sơn không phải một cái âm mưu gia, cũng không phải nghi thần nghi quỷ bị ép hại chứng vọng tưởng người bệnh, chỉ bất quá đây hết thảy phát sinh quá xảo hợp, lại tràn đầy quá nhiều hí kịch tính, trọng yếu nhất chính là song phương trao đổi cũng không ngang nhau.

Nếu như mình tất cả, chỉ là đã từng mình tất cả, vậy cái này trận giao dịch hiển nhiên là không ngang nhau .

Nhưng nếu như giao dịch tất cả, chỉ là mình thời đại này tất cả? Diệp Thanh Sơn trong lòng không hiểu hiện ra một vòng rét lạnh!

Cho nên Diệp Thanh Sơn nhất định phải hỏi rõ, mình là ai, hệ thống là ai, mình tới này cái thế giới mục đích là cái gì, mà mình giao dịch đi ra tất cả, chỉ lại là cái gì!

Y nguyên vẫn là giấu ở Diệp Thanh Sơn linh hồn chỗ sâu nhất cái kia phiến đen nhánh không gian, vô số xiềng xích phong tỏa thế giới này , bất kỳ cái gì một đầu xiềng xích đại biểu đều là một cái hoàn chỉnh thế giới.

Tại mảnh không gian này chỗ sâu nhất, tại Diệp Thanh Sơn hỏi ra vấn đề này một khắc này, bị thế giới quy tắc buộc chặt "Thanh", hai con mắt tại thời khắc này lóe ra chướng mắt tinh mang, một cỗ khí tức kinh khủng vỡ nát chung quanh hơn mười đầu đại biểu cho thế giới quy tắc xiềng xích , bất kỳ cái gì một đầu xiềng xích đều so Diệp Thanh Sơn hiện tại lĩnh ngộ đại đạo quy tắc cường đại vô số lần, nhưng sau một khắc càng nhiều thế giới quy tắc hướng "Thanh" quấn quanh quá khứ!

Lần nữa bị quấn quanh thanh, tấm kia cùng Diệp Thanh Sơn rất giống mặt gấu lên, tràn ngập không cam lòng cùng phẫn nộ: "Đừng hỏi nữa, coi như ta cho ngươi biết lại có thể thế nào? Thực lực ngươi vẫn là quá yếu!"

Nhíu chặt lông mày, đen nhánh thú đồng tử hiện lên một vòng chần chờ: "Yếu? Ý của ngươi là nếu như ta thực lực đủ mạnh, ngươi sẽ đem đây hết thảy nói cho ta?"

Trong đầu, "Thanh" trên mặt nhiều một vòng phức tạp, cặp kia cùng Diệp Thanh Sơn rất giống hai con mắt nhìn chăm chú phía trước, tựa hồ tại cùng Diệp Thanh Sơn đối mặt, mang theo một vòng thật sâu cảm giác bất lực, thanh thở dài một cái: "Không sai, thực lực ngươi bây giờ vẫn là quá yếu!"

Một vòng kiên định ở trong mắt Diệp Thanh Sơn hiện lên: "Cần mạnh cỡ nào?"

Xanh một trận trầm mặc, hồi lâu sau thanh âm bên trong mang theo một chút phức tạp: "Chờ ngươi trước đạt tới Yêu Thánh đi."