Một tuần lễ, đủ để cải biến rất nhiều chuyện, Diệp Thanh Sơn đã không còn đối màu vàng kim nhạt quang cầu như vậy căm thù, đương nhiên, cũng chưa nói tới thân mật, chỉ là không tiếp tục để ý đối phương mà thôi, Diệp Thanh Sơn mỗi ngày vẫn là kéo dài ăn ngủ, ngủ rồi ăn sinh hoạt quỹ tích.

Hang rắn cửa động xà đã bị Diệp Thanh Sơn ăn không sai biệt lắm, tiếp xuống chính là hang rắn nội bộ xà , cùng Diệp Thanh Sơn trước đó đoán đồng dạng, hang rắn nội bộ xà, thật có thể hoạt động, mà lại động tác tương đương nhạy cảm.

Cái này một tuần lễ, Diệp Thanh Sơn có vài chục lần đụng phải loại kia tại cái lạnh mùa đông hoàn cảnh dưới, y nguyên có thể tự do hoạt động xà, mỗi một lần đem những thứ này xà từ hang rắn bên trong lựa đi ra về sau, Diệp Thanh Sơn đều sẽ đem đối phương ném tới trong nước đá, thẳng đến băng lãnh nước sông đem đối phương nhiệt độ cơ thể toàn bộ mang đi, Diệp Thanh Sơn mới có thể đem xà vớt đi ra hưởng dụng.

Đến mức Diệp Thanh Sơn trong cơ thể màu vàng kim nhạt quang cầu? Tại cái này một tuần lễ bên trong, đối phương bành trướng không ít, một lần nữa đạt đến xanh lá cây lớn nhỏ.

Có cái này một tuần lễ tìm tòi, Diệp Thanh Sơn dần dần đối cái này màu vàng kim nhạt quang cầu có một cái bước đầu hiểu rõ.

Quang cầu là từ màu vàng kim nhạt toái quang tạo thành , loại này toái quang đến từ Diệp Thanh Sơn thân thể từng cái bộ phận, ngũ tạng lục phủ, cơ bắp xương cốt, những địa phương này cũng có thể sẽ sinh ra màu vàng kim nhạt toái quang.

Mà nát ánh sáng sinh ra cùng Diệp Thanh Sơn ngày bình thường ăn đồ ăn có quan hệ.

Nhưng đến cùng là loại nào đồ ăn?

Diệp Thanh Sơn cũng không phải rất rõ ràng.

Thật giống như hai ngày trước, mình ăn bốn năm đầu dài hai mét, toàn thân xanh biếc lân phiến, có hình tam giác đầu tinh hồng mắt rắn, tương tự có tiểu Thanh Long danh xưng mãng sơn Lạc Thiết Đầu rắn hổ mang.

Đang ăn xuống về sau không bao lâu, Diệp Thanh Sơn trong cơ thể liền đã tuôn ra trên trăm viên màu vàng kim nhạt toái quang, ngắn ngủi mấy phút, liền để cái này viên màu vàng kim nhạt quang cầu từ nhỏ hạt kê vàng lớn nhỏ, trực tiếp bành trướng đến nửa cái lớn chừng hạt đậu.

Nhưng có lúc, Diệp Thanh Sơn ăn một đầu dài hơn mười thước đại mãng xà, thân thể cũng liền sinh ra mười mấy viên toái quang.

Diệp Thanh Sơn cũng thử qua độc tính, tỉ như dài ba mét Trúc Diệp Thanh, độc tính tuyệt đối không thể so cái gì ngũ bộ xà, mãng sơn Lạc Thiết Đầu kém bao nhiêu, nhưng hiệu quả cũng không lý tưởng.

Đương nhiên cũng có thể là bởi vì Diệp Thanh Sơn nhận lầm, mình ăn cũng không phải là Trúc Diệp Thanh, mà là không độc thúy Thanh Xà, dù sao Diệp Thanh Sơn đối Trúc Diệp Thanh hiểu rõ, chỉ là đối phương một thân xanh biếc nhan sắc cùng lá trúc xanh tươi giống nhau y hệt.

Bất quá có một chút có thể khẳng định, trước mắt đến xem mình trong bụng màu vàng kim nhạt quang cầu, đối với mình thân thể là vô hại.

Mà lại màu vàng kim nhạt quang cầu đối với mình thân thể thuộc tính tăng trưởng có khá cường đại tác dụng.

Tại lần thứ nhất có được màu vàng kim nhạt quang cầu thời điểm, Diệp Thanh Sơn đánh bậy đánh bạ sử dụng qua một lần, hậu quả chính là Diệp Thanh Sơn thân thể lâm vào một đoạn thời gian rất dài cực độ trạng thái đói bụng bên trong.

Nhưng về sau, theo Diệp Thanh Sơn mấy ngày nay rượu chè ăn uống quá độ, thân thể dinh dưỡng dần dần bổ sung đi lên, đương Diệp Thanh Sơn đã không còn cảm giác như vậy đói về sau, Diệp Thanh Sơn phát hiện mình gầy, trừ cái đó ra Diệp Thanh Sơn còn phát hiện, mình lực lượng trở nên mạnh hơn, tốc độ cũng càng nhanh.

Loại cảm giác này cũng không phải là Diệp Thanh Sơn trong lòng cảm giác tốt đẹp, mà là thực sự tăng trưởng.

Tính danh, Diệp Thanh Sơn

Chủng tộc: Gấu nâu (khỏe mạnh)

Đẳng cấp: 0(0/100)

Lực lượng: 3. 4

Tốc độ; 3.2

Thể chất;4.0

Thiên phú: Sơ cấp cuồng bạo: Thiêu đốt toàn bộ thể lực, tại một phút bên trong toàn bộ thuộc tính gia tăng năm mươi phần trăm, hiệu quả kết thúc về sau, thân thể lâm vào cực độ trạng thái hư nhược, cường độ thấp suy yếu, trọng độ tử vong.

Năng lực: Bốn tầng Long Tượng Bàn Nhược Công (0/50)

Năng lượng: 33

Cái này vẻn vẹn một tuần lễ tốc độ phát triển, vẻn vẹn một tuần lễ, Diệp Thanh Sơn lực lượng tăng lên 0. 2, tốc độ tăng lên 0. 2, loại này tốc độ tăng lên, trừ tại ban đầu vừa mới rời đi hốc cây thời điểm, Diệp Thanh Sơn từng có qua như thế tấn mãnh tốc độ phát triển bên ngoài, Diệp Thanh Sơn liền rốt cuộc không có trải nghiệm qua loại này đáng sợ tốc độ phát triển .

Nếu như đây chính là bốn tầng Long Tượng Bàn Nhược Công hiệu quả, Diệp Thanh Sơn không thể không thừa nhận, cái hiệu quả này có chút đáng sợ.

Có một tuần lễ tăng trưởng, Diệp Thanh Sơn vai cao đã đạt đến 1m75 trở lên, chồm người lên không sai biệt lắm có ba mét năm cao, một thân màu nâu nhạt da lông càng thêm bóng loáng, thời tiết tốt thời điểm, dưới ánh mặt trời, nhìn thật thật giống như hoàng kim đồng dạng lấp lánh.

Hình thể biến hóa cũng không lớn, nhìn cũng không có cái gì rõ rệt biến hóa, y nguyên vẫn là cái kia béo cầu, chỉ bất quá so trước đó hơi gầy một chút, nhưng thể trọng cũng không có giảm bớt, ngược lại nặng hơn, hiện tại Diệp Thanh Sơn tám (hài hòa) chín trăm cân hẳn là có .

Không tính gấu mẹ loại kia biến thái cự hùng, liền bình thường gấu nâu bên trong , dựa theo Diệp Thanh Sơn hiện tại thể trạng, đã coi như là không nhỏ, thậm chí Hùng Vương bảo tọa cũng có thể cạnh tranh một chút.

Thân thể khổng lồ, sức mạnh đáng sợ, hiện tại Diệp Thanh Sơn đã có mấy phần gấu mẹ dáng dấp, đã là một đầu nhỏ cự hùng bộ dáng.

Mà hết thảy này biến hóa, đều muốn quy công cho bốn tầng Long Tượng Bàn Nhược Công, đồng thời còn có trong cơ thể viên kia thần kỳ màu vàng kim nhạt tiểu quang cầu.

Đồng thời Diệp Thanh Sơn cũng cho màu vàng kim nhạt tiểu quang cầu lên một cái rất bài cũ xưng hô - nội lực.

Kỳ thật Diệp Thanh Sơn vốn là muốn dùng đồ ăn năng lượng cái tên này.

Bởi vì Diệp Thanh Sơn phỏng đoán màu vàng kim nhạt toái quang xuất hiện. Là căn cứ Diệp Thanh Sơn mỗi ngày ăn vào đồ ăn, sau đó thông qua cùng thân thể của mình ở giữa một loại nào đó không biết phản ứng hoá học cuối cùng sinh ra.

Muốn hình thành màu vàng kim nhạt toái quang, trước mắt đã biết hai điểm yếu tố. Là đồ ăn cùng Diệp Thanh Sơn thân thể chuyển hóa.

Cho nên xưng hô loại này màu vàng kim nhạt toái quang là đồ ăn năng lượng thích hợp nhất.

Nhưng vấn đề là cân nhắc đến đối phương xuất hiện, đến từ bốn tầng Long Tượng Bàn Nhược Công, lại thêm màu vàng kim nhạt toái quang hội tụ địa phương tại trong bụng, cái này bộ vị có chút tiếp cận trong truyền thuyết đan điền, Diệp Thanh Sơn nhất thời não rút, liền lên cái này tương đương trung nhị danh tự - nội lực.

Đối với nội lực cái này mới đồ vật, Diệp Thanh Sơn phản ứng là vừa yêu vừa hận.

Diệp Thanh Sơn yêu là bởi vì nội lực thật là một cái đồ tốt, nó có thể để cho mình đột phá sinh trưởng cực hạn, dáng dấp cao hơn càng cường tráng, thân thể phát dục càng nhanh, thật giống như hiện tại Diệp Thanh Sơn, so sánh với một tuần lễ trước đó Diệp Thanh Sơn muốn rõ ràng gầy rất nhiều, nhưng thể trọng lại nặng hơn, bởi vì Diệp Thanh Sơn tại cái này một tuần lễ tăng trưởng tốc độ, tương đương với rất nhiều gấu nâu một hai tháng, thậm chí hai ba tháng sinh trưởng, đây là ba tầng Long Tượng Bàn Nhược Công không thể so được.

Nhưng cùng lúc, Diệp Thanh Sơn đối vật này cũng thật sâu bài xích, loại kia cảm giác đói bụng thật không phải là một loại rất mỹ diệu thể nghiệm.

Giảm béo người nhiều như vậy, vì cái gì chân chính giảm béo người thành công rất ít? Còn không phải không quản được cái miệng đó?

Đói không đáng sợ, đáng sợ là ngươi rõ ràng rất đói, nhưng trong bụng lại giả vờ không dưới dù là một chút xíu đồ ăn, đây mới là nhất tra tấn .

Đây cũng là Diệp Thanh Sơn với nội lực loại vật này phản cảm nguyên nhân.

Bất quá bất kể nói thế nào, thời gian vẫn là phải qua, thiên nhiên rất nguy hiểm, nguy cơ tứ phía, liền xem như mặt thẹo Hùng Vương loại này cấp bậc đáng sợ cự thú, cũng không dám nói mình tại lớn như vậy Hùng Lĩnh liền không có một cái đối thủ, trên thực tế dù là thật cường đại đến toàn bộ rừng rậm tất cả sinh vật đều không phải đối thủ mình, thiên nhiên cũng có thể cho ngươi một cái cảnh tỉnh.

Cho nên nói, vẫn là ăn đi.

Có thể ăn bao nhiêu ăn bao nhiêu, có thể mọc bao nhiêu lớn bao nhiêu, ai cũng không biết tương lai sẽ phát sinh cái gì.

Ngày này, Diệp Thanh Sơn trong cơ thể màu vàng kim nhạt tiểu quang cầu lại toái quang bổ sung dưới, rốt cục đạt đến lớn chừng hạt đậu, Diệp Thanh Sơn một vòng mới trưởng thành sắp bắt đầu.

Lần này Diệp Thanh Sơn học tinh , sớm ăn no rồi không nói, còn từ hang rắn bên trong bắt hai đầu trên trăm cân đại xà, xử lý sạch sẽ sau Diệp Thanh Sơn, kéo lấy cái này hai đầu đại xà về tới mình tuyết xây phòng nhỏ.

Màu vàng kim nhạt nội lực quang cầu nổ tung, lần nữa phủ lên Diệp Thanh Sơn một phần năm ngũ tạng lục phủ, kỳ diệu thể nghiệm tràn ngập Diệp Thanh Sơn toàn thân, máu tươi đang chảy, cơ bắp tại nhảy cẫng, phảng phất đang chúc mừng một trận tân sinh!

Giọt lớn giọt lớn mồ hôi từ Diệp Thanh Sơn trong cơ thể tuôn ra, cuối cùng hội tụ thành từng đầu dòng suối, rất nhanh liền ẩm ướt Diệp Thanh Sơn lông tóc, tuyết xây phòng nhỏ, tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể dâng lên cỗ này hơi nước sóng nhiệt dưới, nóc phòng dần dần bắt đầu hòa tan.

Từng giọt băng lãnh tuyết tan thủy, nhỏ xuống tại Diệp Thanh Sơn đầu to lớn lên, băng lạnh buốt rất dễ chịu.

Một phút, vẫn là một phút.

Diệp Thanh Sơn mở mắt ra, từ trên mặt tuyết nắm lên một đầu dài hai ba mét xà, thật giống như ăn lạt điều đồng dạng, điền vào mình miệng bên trong.

Vẫn là để người vô ý thức cau mày "Kẽo kẹt kẽo kẹt" nhấm nuốt âm thanh, tại toà này tuyết xây trong phòng nhỏ quanh quẩn, liền phảng phất đại lượng xương cốt cùng một chỗ vỡ vụn thanh âm, có để người nói ra không thể rùng mình!

Đơn chương (nhàn rỗi nhàm chán nhìn một chút, chủ yếu là những cái kia đối Hùng gia hiểu lầm , các ngươi nhất định phải nhìn. )

Rất lâu không có viết đơn chương , cảm giác đều có chút lạnh nhạt o(╯□╰)o

Liên quan tới Hùng gia quyển sách này, các vị độc giả lão gia phản ứng có rất lớn khác nhau, có người nói thủy, có người nói dạng này liền rất tốt

Thủy?

Sách mới kỳ manh bảy còn không đến mức thủy, tin tưởng ta, sách mới thật không đến mức thủy, sách mới là một quyển sách mệnh căn, hơi thủy một điểm, liền sẽ tạo thành sách mới kỳ sụp đổ, còn muốn đứng trước hậu kỳ đủ loại phiền phức, manh bảy rất chú ý điểm này. Cho nên manh bảy tự mình hỏi, cũng đã làm điều tra, nói manh bảy thủy , phổ biến đều là ghét bỏ manh bảy chương mới chậm , nhìn xem khó chịu, cảm giác cái tác giả này không cố gắng.

Nhưng đổi mới thật chậm sao? Một ngày hai canh năm ngàn chữ, giống như, đại khái, có lẽ a? Cũng không tính quá chậm?

Manh bảy trong tay có lưu bản thảo, khác không có, mười mấy chương vẫn phải có, nhưng đó là đợi đến lên khung bộc phát , manh bảy là tay tàn, ký hiệu vật này thật thúc không tới.

Còn có các ngươi nói những cái kia khắc hoạ là manh bảy tại thủy số lượng, manh bảy con muốn nói MMP!

Dị thú không tốt viết, thái giám, đuôi nát rất rất nhiều, so manh bảy trước đó viết Marvel thể hệ lam trạch đại thiếu gia càng khiến người ta bực bội, manh bảy tại nếm thử một loại mới cách viết. Yên tâm, manh thất nhất thẳng rất phiền dị thú thay đổi người kịch bản, cái này mẹ nó không khoa học a! ! Vì cái gì động vật muốn biến thành người? Động vật làm sao lại biến thành nhân loại rồi? Tây Du Ký bên trong như vậy xâu Hầu ca, từ đầu tới đuôi cũng vẫn là một cái hầu tử a! !

Manh bảy không hiểu, nếu như ngươi biết đáp án, có thể liên hệ manh bảy, manh bảy bầy chỉ có một cái, chính là ở trên quyển sách giới thiệu vắn tắt phía dưới.

Cũng không biết đây coi là không tính đánh quảng cáo? Nghe nói cho sách mới đánh quảng cáo, chưa nghe nói qua cho sách cũ đánh quảng cáo, dùng tay buồn cười.

Mặt khác, nhìn qua manh bảy sách, quen thuộc manh bảy tính cách, hẳn là đều biết, manh 7up vui mừng đào hố, không thích vô não tiểu Bạch, đây đại khái là mười năm mọt sách đã thành thói quen.

Manh 7up vui mừng thay vào nhân vật chính tầm mắt, đem chính mình tưởng tượng thành một đầu gấu, tại loại này thiên nhiên ác liệt hoàn cảnh dưới, ta đối mặt trùng điệp nguy cơ, ta sẽ như thế nào lựa chọn.

Hùng gia chính là cái thứ hai tiểu Thất, là tại bên trong quyển sách này tiểu Thất.

Manh bảy cũng có thể viết loại kia động một chút lại thăng thiên gấu, trên mạng có rất nhiều này chủng loại hình , không nói những cái khác, rừng dày cự tích, chó thần, Anaconda, bọn hắn đều là này chủng loại hình, hung mãnh ép một cái, đầy trong đầu chiến tranh, động một chút lại bạo giống, nhìn nhiệt huyết sôi trào, nhưng ngươi có nghĩ tới không nghĩ tới, nếu như ngươi là một người, ngươi biến thành một đầu gấu, ngươi sẽ như thế nào lựa chọn?

Manh bảy không muốn viết loại sách này, manh bảy thừa nhận, loại sách này rất dễ dàng lửa, mà lại là đại hỏa đặc biệt lửa, loại dị thú thoải mái điểm một trong chính là tại có thể tùy ý phát tiết nội tâm hắc ám, nhưng loại này phát tiết hữu dụng không? Manh bảy còn nhớ rõ vừa mới bắt đầu viết sách thời điểm, đã từng nhìn qua liên quan tới viết văn học mạng cấm kỵ, trong đó có một đầu chính là, làm tác giả, làm ngươi không xác định ngươi viết chương tiết phải chăng hẳn là phát biểu thời điểm, ngẫm lại nếu có một ngày, ngươi có thể hay không để ngươi hài tử xem ngươi sách.

Manh bảy đến nay vẫn không dám nói để ta tương lai còn không có gặp mặt hài tử xem ta sách, nhưng không phải là bởi vì kịch bản, mà là bởi vì manh bảy sáng tác thủ pháp còn quá mức non nớt, dù sao ta vẫn là nghĩ tại hài tử trong lòng lưu lại một cái thân ảnh cao lớn, mà lại manh thất nhất thẳng tại hướng phương hướng này tiến lên.

Còn có liên quan tới đẳng cấp, một trăm điểm năng lượng, đối với Hùng gia đến nói, đặc biệt là chỉ có một tuổi Hùng gia đến nói, cái này tương đương với một năm tích súc, ngươi sẽ vì một cái mờ mịt ý nghĩ liền đem một năm tích súc toàn bộ ném ra đi?

Hùng gia tại manh bảy dưới ngòi bút, là một cái tỉnh táo gấu, hắn có được nhân loại suy nghĩ, cùng đại đa số nhiệt huyết nhân vật chính không đồng dạng, hắn sẽ suy nghĩ lợi và hại, trên người hắn không có nhân vật chính quang hoàn, sẽ không để cho ngươi cảm giác, nhân vật chính tất cả đều là bởi vì tác giả ở phía sau thúc đẩy, thậm chí Hùng gia trên thân còn tự mang Phi tù quang hoàn.

Làm văn học mạng nhân vật chính, Hùng gia cũng không phải là rất thành công nhân vật chính, nhưng làm một quyển sách nhân vật chính, Hùng gia là tương đương thành công, bởi vì hắn không có thuận buồm xuôi gió, bởi vì hắn không có những cái kia cẩu huyết trùng hợp, manh thất nhất thẳng tại tránh loại này cẩu huyết, coi như xuất hiện, manh bảy cũng nhất định sẽ nghĩ biện pháp viên hồi tới.

Cuối cùng của cuối cùng, manh bảy nhất định phải nói một điểm, quyển sách này bối cảnh rất lớn, liên quan đến nhân vật rất nhiều, là một cái tương đương dị dạng bối cảnh hệ thống, manh bảy hỏi qua rất nhiều người, trong đó không thiếu văn học mạng đại lão, phần lớn ý kiến đều là, cách cục rất dị dạng, bối cảnh rất hùng vĩ, nhưng dễ dàng kéo tới trứng , dựa theo trình độ của ngươi, đoán chừng muốn phác nhai, cái này khiến manh bảy do dự thật lâu, bất quá về sau đại lão lại nói thêm một câu, chỉ cần ngươi tiếp tục tiếp tục viết, không đói chết ngươi, nếu như vượt xa bình thường phát huy, ngươi liền sẽ mới đại lão.

Cho nên manh bảy không dám nói toàn bộ văn học mạng thế giới tất cả mọi người không có viết qua, nhưng này chủng loại hình dị thú, hẳn là không ai viết qua.

Trừ cái đó ra, manh bảy có thể hướng các ngươi cam đoan, tất cả nhân vật xuất hiện, không có một cái là diễn viên quần chúng, nhiều nhất chính là số hai số ba, không có nhân vật chính phần diễn trọng yếu mà thôi.

Tại phần cuối lại cắm một câu, Hùng gia sẽ không biến thành người, Hùng gia thủy chung là Hùng gia, cho nên lo lắng điểm này có thể yên tâm.

Đến mức đẳng cấp vấn đề, chờ cái gì thời điểm Hùng gia giàu có lại nói, thật giống như trên người ngươi liền mười đồng tiền, ngươi là chọn năm bao mì tôm, vẫn là đi mua một hộp khói? Mà lại Long Tượng Bàn Nhược Công cũng không có các ngươi nghĩ yếu như vậy, Hùng gia có thể một tuổi liền đạt tới bình thường gấu nâu trình độ, dựa vào chính là Long Tượng Bàn Nhược Công.

Một bước cẩn thận liền viết nhiều, mặt khác nhắc nhở một chút, ngày mai canh một, manh bảy hôm nay phải đi bệnh viện, mặt dày cầu xuống đề cử cùng cất giữ, khen thưởng coi như xong, các ngươi nhìn xem cho, có cho hay không không quan trọng, dù sao liền xem như bạo càng, cũng phải lên đỡ về sau.