Trận pháp, một hạng cổ lão kỹ nghệ, hắn không giống với luyện đan luyện khí, trận pháp là có lẽ là duy nhất một loại có thể đem "Đạo" hoàn mỹ thuyết minh kỹ nghệ.

Diệp Thanh Sơn vốn cho rằng trận pháp rất đơn giản, nhưng khi Diệp Thanh Sơn thực sự hiểu rõ đồng thời tiêu hóa cao cấp trận pháp tri thức về sau, Diệp Thanh Sơn mới phát hiện trận pháp chi đạo ảo diệu cùng thâm ảo!

Muốn học tập trận pháp, đầu tiên cần biết trận pháp cấp độ cùng chiều sâu.

Nhìn chung lịch sử, đứng tại trận pháp chi đạo đỉnh trên thực tế chỉ có hai người, một cái là có Tam Hoàng một trong Hi Hoàng danh xưng Phục Hi, Tiên Thiên Bát Quái trận pháp có đủ để thay đổi càn khôn, đoạt thiên địa chi linh tú năng lực thần kỳ. Một cái khác thì là Tam Thanh một trong Thông Thiên giáo chủ, hắn Tru Tiên Trận không phải bốn thánh không thể phá.

Hai người là đứng tại trận pháp chi đạo đỉnh cao nhất tồn tại, hệ thống cũng có quan hệ với hai người trận pháp chi đạo lĩnh ngộ, chỉ bất quá rất đắt, Phục Hi trận pháp tri thức cần 12 vạn điểm năng lượng, Thông Thiên giáo chủ trận pháp tri thức cần 15 vạn điểm năng lượng, cao như thế trán giá cả không phải Diệp Thanh Sơn có thể tiếp nhận lên .

Đương nhiên, cái này cũng không đại biểu Diệp Thanh Sơn hiện tại có cao cấp trận pháp gói quà lớn không ưu tú, trên thực tế nhìn chung lịch sử, có thể đứng ở trận pháp chi đạo đỉnh, cũng chỉ có Phục Hi cùng Thông Thiên giáo chủ.

Về phần tại sao sáng tạo Tiên Thiên Bát Quái trận Phục Hi, muốn so sáng tạo Tru Tiên Trận Thông Thiên giáo chủ tiện nghi? Có lẽ là bởi vì Thông Thiên giáo chủ Tru Tiên Trận lực sát thương quá mức kinh người, dù sao đây chính là bốn thánh!

Mà Diệp Thanh Sơn hiện tại lĩnh ngộ cao cấp trận pháp tri thức, mặc dù không bằng đứng tại trận pháp chi đạo đỉnh hai vị trân quý cùng cường đại, nhưng nói thế nào cũng là bảy vạn điểm năng lượng cao cấp vật phẩm.

Diệp Thanh Sơn thô sơ giản lược lĩnh ngộ một lần, kinh ngạc phát hiện trong này có rất nhiều uy danh hiển hách trận pháp!

Có đến từ Thông Thiên giáo chủ Vạn Tiên Trận, Cửu Khúc Hoàng Hà Trận, Thập Tuyệt Trận chờ chút kỳ trân.

Cũng có cổ kim đủ loại trận pháp đại sư bố trí xuống đại trận, như chính phản âm dương trận pháp, Thiên Địa Nhân Tam Tài trận, tứ linh trận, Ngũ Hành nghịch chuyển đại trận vân vân.

Nói thật, nếu như bây giờ cho Diệp Thanh Sơn sung túc vật liệu, đừng nói là đối phương mấy cái đại yêu, liền xem như đem toàn bộ Trung Nguyên Diệp Thanh Sơn đều có nắm chắc cho luyện.

Kể trên những thứ này , dựa theo trận pháp gói quà lớn cho ra tin tức, nếu như đem trận pháp lực lượng hoàn mỹ phát huy ra, liền xem như Yêu Thánh cấp bậc cũng phải tê cả da đầu.

Bất quá trận pháp cũng không phải không có hạn chế, không phải chỉ cần có vật liệu liền có thể bố trí, muốn kết hợp chung quanh phong thuỷ địa mạch, cùng bày trận người thực lực cùng đặc biệt thích, mới có thể đem trận pháp lực lượng hoàn mỹ phát huy ra.

Dựa theo Diệp Thanh Sơn thực lực bây giờ, thích hợp nhất Diệp Thanh Sơn chính là bốn mùa điên đảo luân hồi đại trận, nguyên nhân là bởi vì Diệp Thanh Sơn đối bốn mùa lĩnh ngộ sâu nhất, có thể lớn nhất phát huy ra bốn mùa điên đảo luân hồi đại trận uy lực, nếu như phối hợp hoàn mỹ địa thế cùng hoàn cảnh chung quanh, Diệp Thanh Sơn thậm chí có nắm chắc bằng vào trận pháp này diệt sát đỉnh cấp Yêu Vương.

Mà bốn mùa điên đảo luân hồi đại trận chẳng qua là cao cấp trận pháp gói quà lớn bên trong giọt nước trong biển cả, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Đến mức hộ sơn đại trận? Nói đùa cái gì? Trừ đỉnh cao nhất hai vị kia, Diệp Thanh Sơn hiện tại đối với trận pháp chi đạo lĩnh ngộ có thể xưng cổ kim số một, đối với trước kia Diệp Thanh Sơn, hộ sơn đại trận có lẽ là một cái phiền não, nhưng đối với hiện tại Diệp Thanh Sơn, đây quả thực là một kiện lại nhẹ nhõm bất quá sự tình.

Tâm niệm vừa động, Diệp Thanh Sơn liền có thể nghĩ đến mấy trăm hộ sơn đại trận, thậm chí không thiếu loại kia có thể để cho Yêu Thánh da đầu tê dại trận pháp, bất quá cân nhắc đến Đại Tuyết Sơn địa thế, cùng thanh móc cho mình điểm này vật tư, còn có mình bây giờ thực lực, Diệp Thanh Sơn chỉ có thể dùng chỉ có điểm ấy tài nguyên, bố trí một tòa giản dị bản Hàn Sơn trận.

Nói là giản dị bản, nhưng trên thực tế vẫn có lai lịch lớn, Hàn Sơn trận nguyên bản là Thập Tuyệt Trận một trong Hàn Băng Trận, bày trận người là Kim Ngao Đảo Thập Thiên Quân Viên thiên quân, làm Thông Thiên giáo chủ đồ đệ, tuyệt đối có được Đại Yêu Vương cấp bậc thực lực, mà kẻ phá trận thì là Xiển giáo một trong thập nhị kim tiên Phổ Hiền chân nhân.

Nói Phổ Hiền chân nhân khả năng rất nhiều người không phải rất quen thuộc, nhưng Phổ Hiền chân nhân về sau gia nhập Phật giáo một cái tên khác lại là mười phần vang dội, đó chính là Phật giáo bốn Đại Bồ Tát một trong Phổ Hiền Bồ Tát.

Cho nên bản đầy đủ Hàn Băng Trận rất đáng sợ, thuộc về Ngũ Hành trận pháp một loại, có thủy hỏa vàng ba loại năng lượng vận chuyển, bên trong có núi đao biển lửa, tiên nhân cũng không dám vào.

Đại Yêu Vương tương đương với Kim Tiên cấp bậc, năm đó chết tại Hàn Băng Trận bên trong Kim Tiên cũng không ít, đến mức phổ thông Thiên Tiên, cũng chính là Diệp Thanh Sơn hiện tại cái gọi là Yêu Vương cấp, càng là vô số kể.

Giản dị bản Hàn Sơn trận tự nhiên không có Hàn Băng Trận khủng bố như vậy, dù sao thanh chỉ cung cấp chín U Hàn thạch, Tiên tinh, U Minh huyết thổ, Canh Kim chờ chút mấy loại vật tư.

Diệp Thanh Sơn loại trừ Hàn Băng Trận Hỏa thuộc tính năng lượng vận chuyển, kết hợp Đại Tuyết Sơn thế núi, lấy Tiên tinh làm cơ sở năng lượng, dùng U Minh huyết thổ dẫn xuất chín U Hàn thạch hàn khí, tại kết hợp Canh Kim bản thân nhuệ khí, từ đó tạo thành một tòa tiên trận.

Đến mức hiệu quả?

Nếu có Diệp Thanh Sơn tại, bằng vào Hàn Sơn trận Diệp Thanh Sơn có nắm chắc có thể ngạnh kháng mười cái cùng cấp bậc Yêu Vương công kích, vận khí tốt nói không chừng còn có thể lưu lại bảy tám cái, nếu như Diệp Thanh Sơn lĩnh ngộ thủy chi đại đạo, thậm chí có thể toàn bộ lưu lại.

Đương nhiên, Diệp Thanh Sơn không có khả năng một mực tại nơi này, Đoàn Dự chung quy là lòng của mình đầu bệnh, một ngày không giải quyết Diệp Thanh Sơn ăn ngủ không yên, bất quá liền xem như dạng này, vận chuyển bình thường Hàn Sơn trận, cũng đủ để chống được Yêu Vương cấp bậc trở xuống tất cả công kích, dù sao đây là tiên trận!

Nghĩ đến liền làm, Diệp Thanh Sơn không phải một cái kéo dài người, đem mình ý nghĩ nói cho Tiểu Duy, nói cho đối phương biết sau đó nếu có cái gì động tĩnh lớn không cần lo lắng, bởi vì kia là mình đang bố trí trận pháp.

Mà đối với Diệp Thanh Sơn bố trí trận pháp, Tiểu Duy một mặt kinh ngạc, Tiểu Duy biết mình nhị ca rất lợi hại, nhưng trận pháp loại vật này cũng không tốt học, Tiểu Duy đi theo đại tỷ học tập ba năm, tuy nói bởi vì đủ loại nguyên nhân, Tiểu Duy cũng không có toàn thân toàn ý vùi đầu vào trận pháp trong khi học tập, nhưng Tiểu Duy đối với trận pháp chi đạo vẫn là có hiểu biết.

Cho nên Tiểu Duy rất rõ ràng trận pháp chi đạo buồn tẻ không thú vị cùng thâm thuý tối nghĩa.

Bất quá nhìn xem nhị ca cái kia một mặt lòng tin tràn đầy thần sắc, Tiểu Duy nghĩ thầm được rồi, nhị ca muốn thử liền để nhị ca thử một chút, thực sự không được, cùng lắm thì mình vất vả một đoạn thời gian một lần nữa bố trí trận pháp.

Chỉ bất quá để Tiểu Duy không có nghĩ tới là, tiếp xuống Diệp Thanh Sơn cử động cùng hành vi, kém chút kinh bạo tròng mắt của mình!

Toàn thân màu đen, mang theo hàn ý chín U Hàn thạch tại Diệp Thanh Sơn sắc bén yêu lực dưới, bị đều đều cắt chém, sau đó dựa theo trước đó thiết tưởng vị trí theo thứ tự bày ra tốt.

Tràn ngập nồng Hác Huyết mùi tanh đạo U Minh huyết thổ bị một phân thành hai, một bộ phận hóa thành một viên trận đồ, làm khống chế cả tòa trận pháp hạch tâm, một bộ phận khác hóa thành bột mịn, đều đều phân tán đến toàn bộ Đại Tuyết Sơn.

Tiểu Duy trận pháp trình độ rất thấp, nhưng nói thế nào cũng học qua ba năm, tự nhiên biết trận đồ là cái gì, nhưng để Tiểu Duy không thể nào tiếp thu được chính là, mình cái này nhị ca bố trí trận pháp lại có trận đồ.

Phải biết chỉ có tiên trận cấp bậc trở lên trận pháp mới có thể sẽ sử dụng đến trận đồ, ở thời đại này trận pháp chung quy vẫn là quá ít, Trung Nguyên đại địa bên trên ngược lại là có mấy toà hết sức lợi hại trận pháp, đều là tổ tiên để lại trân bảo.

Mặc dù Tiểu Duy vẫn cho rằng mình trận pháp trình độ rất thấp, nhưng đó cũng là bởi vì dạy bảo nàng là đại tỷ, mà Tiểu Duy so sánh cũng là đại tỷ.

Đại tỷ lai lịch rất thần bí, rất có thể chính là phong thần bên trong Ðát Kỷ, có thể đạt tới loại kia cấp bậc , trận pháp gì chưa thấy qua, huống hồ Thanh Khâu bản thân liền là yêu tộc cao tầng tổ địa, từ Thanh Khâu đi ra đại tỷ, kiến thức cao ánh mắt xa, vượt qua thời đại này quá nhiều.