Tỉnh lại sau giấc ngủ, đã là trời tối, đầy trời ngôi sao, bên tai đống lửa bên trong củi bắn nổ thanh âm, để Diệp Thanh Sơn tại một đoạn thời khắc cảm nhận được trước nay chưa từng có yên tĩnh.

Mà tại Diệp Thanh Sơn cách đó không xa, gầy còm cửu gia, chính cầm một cái thanh đồng đoản côn lật tới lật lui trước mắt cái này đoàn đống lửa, tại cảm nhận được Diệp Thanh Sơn sau khi tỉnh lại, tại cửu gia cái kia khuôn mặt đầy nếp nhăn lên, hiện ra một vòng ý cười: "Tiểu oa nhi tỉnh lại?"

Giãy dụa lấy từ trên mặt đất đứng lên, Diệp Thanh Sơn cảm giác đầu của mình đau quá, trừ cái đó ra còn kèm theo tứ chi bất lực cùng lòng buồn bực phản ứng.

Diệp Thanh Sơn không biết mình đây là thế nào, bởi vì tại còn sót lại điểm này trí nhớ, mình có vẻ như đang uống rượu ăn thịt? Mà lại Diệp Thanh Sơn cũng không cho rằng mình uống nhiều quá, mang theo một vòng nghi hoặc, Diệp Thanh Sơn quay đầu nhìn xem bên cạnh cửu gia: "Cửu gia, ta đây là làm sao vậy, xảy ra chuyện gì sao?"

Cửu gia không có trả lời Diệp Thanh Sơn vấn đề, tại Diệp Thanh Sơn vừa dứt lời một khắc này, trong tay cây kia thanh đồng đoản côn không hề có điềm báo trước đối với Diệp Thanh Sơn quét ngang qua.

Đồng thời tại cửu gia vung côn một khắc này, tại cửu gia trong cơ thể cái kia một thân bành trướng khí huyết bốc lên, sức mạnh đáng sợ tại đoản côn bên trong ngưng tụ, giống như núi cao nặng nề khí tức, từ bốn phương tám hướng hướng Diệp Thanh Sơn đè xuống.

Diệp Thanh Sơn không có nghĩ qua cửu gia sẽ công kích mình, đặc biệt là tại mình vừa mới tỉnh lại thời điểm, hơn nữa còn là say rượu tình huống dưới, cho nên Diệp Thanh Sơn phản ứng đầu tiên là ngây ngẩn cả người.

Loại cảm giác này liền tương đương với mình vừa mới tỉnh ngủ, cả người vẫn còn mộng bức trạng thái, sau đó đột nhiên có người đối với mình huy quyền, đại đa số người phản ứng đầu tiên là tương đương mộng bức .

Diệp Thanh Sơn cũng là dạng này, nhưng Diệp Thanh Sơn thân thể, lại theo bản năng làm ra bản năng phản ứng, một kích màu đen phong nhận tại không thông qua đại não suy nghĩ tình huống dưới, bị nháy mắt bị quăng ra!

"Đinh!"

Một tiếng thanh thúy thanh âm, hắc phong phong nhận cùng thanh đồng đoản côn đụng vào nhau, phát sinh một tiếng vô cùng thanh thúy kim thiết va chạm thanh âm, một loạt cổ phác thổ hoàng sắc minh văn tại thanh đồng đoản côn trên chợt lóe lên, nháy mắt đem đạo này màu đen phong nhận chặn ngang đánh gãy.

Giống như bị phá hư một loại nào đó cân bằng, tại đạo này màu đen phong nhận bị đánh gãy một khắc này, một cỗ kinh khủng gió lốc tại Diệp Thanh Sơn cùng cửu gia ở giữa nổ tung.

Mượn nhờ đạo này kinh khủng gió lốc, Diệp Thanh Sơn thuận lợi cùng cửu gia kéo dài khoảng cách, nhìn chăm chú trước mắt cửu gia, cặp kia đen nhánh thú đồng tử bên trong mang theo một vòng chưa tỉnh hồn kinh sợ, Diệp Thanh Sơn theo bản năng gầm thét lên: "Cửu gia, ngươi có ý tứ gì!"

Đối mặt một mặt kinh sợ Diệp Thanh Sơn, cửu gia mười phần lạnh nhạt thu hồi thanh đồng đoản côn, đánh giá Diệp Thanh Sơn, cửu gia nhẹ gật đầu, sau đó lại lắc đầu, sắc bén hai con mắt hiện lên một vòng hài lòng thần sắc: "Rất không tệ tốc độ phản ứng, miễn cưỡng có thể tính là một cái hợp cách thái điểu ."

Diệp Thanh Sơn không biết cửu gia đang nói cái gì, cũng không muốn biết cửu gia lại nói cái gì, thời khắc này Diệp Thanh Sơn cảm xúc rất kích động, cửu gia vừa rồi một côn đó con cũng không phải nói đùa, mặc dù Diệp Thanh Sơn không có cảm nhận được cửu gia sát cơ, nhưng tại một kích thanh đồng đoản côn lên, Diệp Thanh Sơn cảm nhận được uy hiếp trí mạng!

Nói cách khác, nếu như mình vừa rồi không có tránh thoát, giờ phút này mình không chết cũng muốn trọng thương, mà đối mặt loại tình huống này, ngươi để Diệp Thanh Sơn làm sao tâm bình khí hòa?

Mang theo phẫn nộ, Diệp Thanh Sơn gầm thét lên: "Cửu gia ngươi có ý tứ gì, ta vừa rồi tra hỏi ngươi đâu!"

Nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn, cửu gia thần sắc rất lạnh nhạt, sau một khắc thanh đồng đoản côn như một thanh trường kiếm nháy mắt đâm ra, cuối cùng vô cùng tinh chuẩn dừng lại tại Diệp Thanh Sơn mi tâm phía trước, khuôn mặt đầy nếp nhăn trên mang theo một vòng bình tĩnh: "Tiểu oa nhi đừng nóng giận, cửu gia tâm lý nắm chắc, vừa rồi chính là hù dọa ngươi một chút, mà lại tiểu oa nhi, ngươi chẳng lẽ không có cảm giác mình cùng trước đó không đồng dạng sao?"

Cùng trước đó không đồng dạng? Trải qua cửu gia kiểu nói này, Diệp Thanh Sơn cũng đã nhận ra thời khắc này mình cùng trước đó có chút không giống, đầu tiên chính là mình tốc độ phản ứng, trừ cái đó ra vừa rồi một kích kia hắc phong càng là thần lai chi bút, tất cả đều tại trong điện quang hỏa thạch hoàn thành.

Trừ cái đó ra, Diệp Thanh Sơn kinh ngạc phát hiện trong cơ thể mình Yêu Vương máu tươi nồng độ, đã từ 32% đạt đến 36%, màu xanh đậm yêu lực cũng biến thành càng thâm thúy hơn, thậm chí tựu liền linh hồn của mình cũng có nhất định trình độ tăng lên, mà lại liền như là cửu gia nói , có vẻ như vừa rồi đối phương thật đang hù dọa mình, bởi vì dựa theo thực lực của đối phương, nếu quả như thật muốn giết mình, mình hoàn toàn không có năng lực phản kháng.

Chỉ bất quá nhìn trước mắt cửu gia, cảm thụ được thân thể trạng thái, đã thoát ly kinh sợ trạng thái Diệp Thanh Sơn, không khỏi nhướng mày, mang theo một vòng chần chờ: "Cửu gia, đây là có chuyện gì? Vì cái gì trong cơ thể ta..."

Không đợi Diệp Thanh Sơn đem nói cho hết lời, cửu gia ngẩng đầu nhìn thiên không xán lạn tinh hà, trên mặt hiện ra một vòng bùi ngùi mãi thôi thần sắc: "Cửu Lê Tộc liền thừa ta một cái ."

Nhìn trước mắt một bộ buồn xuân tổn thương thu, giống như cao nhân ẩn sĩ bộ dáng cửu gia, Diệp Thanh Sơn cái trán hiện ra một loạt hắc tuyến, im lặng liếc mắt: "Cửu gia ngài đừng làm rộn, cái này cùng ngươi phong cách vẽ không hợp."

Thân thể cứng đờ, cửu gia tức giận quay đầu trừng Diệp Thanh Sơn một chút, hít sâu một hơi, tựa hồ đang cố gắng điều chỉnh trạng thái của mình, giờ khắc này cửu gia giống như hí tinh phụ thân, mang theo thi nhân thương cảm cùng nhớ lại: "Thế giới này thay đổi, ta có thể cảm giác được nơi này đã không phải là ta quen thuộc thế giới kia."

Vẩy một cái lông mày, nhìn chăm chú trước mắt cửu gia, Diệp Thanh Sơn trên mặt hiện ra một vòng bất đắc dĩ: "Cho nên?"

Khóe miệng co quắp một trận, nhéo nhéo trong tay thanh đồng đoản côn, cửu gia thở phì phò trừng Diệp Thanh Sơn đồng dạng: "Không chơi, ngươi tiểu oa nhi này thật không có ý tứ, được rồi, ta trực tiếp nói với ngươi đi, nơi này chỉ một mình ta Cửu Lê Tộc người, mà ngươi là một cái duy nhất có thể kế thừa những thứ này , cho nên ta dự định dạy ngươi ít đồ."

Diệp Thanh Sơn sững sờ, nhìn chăm chú trước mắt cửu gia, hai đầu lông mày hiện lên một chút chần chờ, hít sâu một hơi, thử hỏi: "Cửu gia ý của ngươi là muốn ta gia nhập Cửu Lê Tộc?"

Cửu gia cũng ngây ngẩn cả người, lập tức tức giận trợn trắng mắt: "Ngươi suy nghĩ nhiều, Cửu Lê Tộc mặc dù liền thừa ta một cái , nhưng cũng không phải ai cũng có thể gia nhập , huống hồ liền ngươi chút thực lực ấy cũng muốn trở thành đồ đằng?"

Diệp Thanh Sơn biết đồ đằng, trong truyền thuyết Tứ thánh thú chính là đồ đằng, mặc dù Diệp Thanh Sơn không biết đồ đằng đại biểu cho cái gì, nhưng Diệp Thanh Sơn biết bất kỳ một cái nào có thể trở thành đồ đằng tồn tại, đều là mười phần đáng sợ!

Dù là tại đại lão tụ tập Thượng Cổ thời đại, bọn chúng đều thuộc về đứng đầu nhất tồn tại!

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn trên mặt, không khỏi hiện ra một vòng xấu hổ mà không mất đi lễ phép mỉm cười: "Cái kia cửu gia ngươi đến cùng có ý tứ gì?"

Tức giận hừ một tiếng, cửu gia trên mặt hiện ra một vòng nhỏ ngạo kiều: "Nhàn rỗi nhàm chán, ta dự định dạy ngươi một vài thứ."

Đối mặt nhỏ ngạo kiều cửu gia, Diệp Thanh Sơn cũng không có mừng rỡ, ngược lại mang trên mặt một vòng chần chờ: "Có thể cửu gia tại sao là ta a?"

Nhướng mày, cửu gia trầm tư một lát, trên mặt hiện ra một vòng chỉ tiếc rèn sắt không thành thép bất đắc dĩ: "Bọn hắn quá đần, mà lại không có cái kia tư chất."

Diệp Thanh Sơn trên mặt hiện ra một vòng cổ quái: "Nói cách khác, ta có?"

Nhìn xem thần sắc cổ quái Diệp Thanh Sơn, cửu gia tức giận trừng Diệp Thanh Sơn một chút: "Đặt ở trước kia, như ngươi loại này tư chất cũng chỉ mới vừa đạt tới tuyến hợp lệ, bất quá đặt ở hiện tại? Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng ngươi thật sự là thiên tài."

Tại đến cửu gia chuẩn xác đáp án về sau, Diệp Thanh Sơn cũng không như trong tưởng tượng kinh hỉ như vậy, mà là trầm mặc chỉ chốc lát, ánh mắt lóe lên một vòng nghiêm túc: "Cửu gia, mạo muội hỏi một chút, cửu gia ngươi tính dạy ta cái gì? Còn có ta cần nỗ lực thứ gì? Cửu gia ta trước tiên nói rõ, ta không có khả năng bái ngài làm thầy ."

Cửu gia sững sờ, im lặng liếc mắt: "Không phải ta nói ngươi, tiểu oa nhi ngươi cái đầu nhỏ đều đang nghĩ thứ gì? Cửu gia dạy ngươi là bởi vì cửu gia ta là trưởng bối, đây là đưa cho ngươi lễ gặp mặt, liền ngươi cái này tư chất, cầu ta thu đồ ta còn không muốn đâu!"

Diệp Thanh Sơn trên mặt hiện ra một vòng xấu hổ: "Cái kia..."

Sau một khắc, không đợi Diệp Thanh Sơn nói chuyện nói xong, cửu gia vung tay lên, trên mặt hiện ra một vòng vẻ mong mỏi: "Đừng nói nhiều, một câu có học hay không, không học liền cút cho ta!"

Nhìn trước mắt cửu gia, Diệp Thanh Sơn mang trên mặt một vòng bất đắc dĩ: "Học!"

Tại Diệp Thanh Sơn đáp ứng về sau, cửu gia trên mặt hiện ra một vòng hài lòng thần sắc: "Vậy được, tại ta dạy cho ngươi trước đó, trước tiên ta hỏi ngươi một vấn đề, ngươi là phải mạnh lên vẫn là phải trở nên mạnh nhất!"

Dừng lại một chút, cửu gia nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn, trên mặt hiện ra một vòng vẻ chăm chú: "Đừng vội trả lời vấn đề của ta, nghĩ kỹ đang trả lời!"