Đối với Thủy Ma thú chết, Diệp Thanh Sơn trong lòng không có chút nào áy náy, trên thực tế Thủy Ma thú tử vong hoàn toàn chính là chính hắn tìm đường chết!

Nếu như không phải Thủy Ma thú chủ động tìm Diệp Thanh Sơn, Diệp Thanh Sơn căn bản sẽ không nghĩ đến tại Đại Lý quốc phụ cận, còn có một cái tên là Nam Man quốc địa phương.

Huống hồ Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng mình từ thủy trong tay ma thú đạt được bao nhiêu tài phú, ba ngàn điểm năng lượng đá thủy tinh, bốn ngàn điểm năng lượng nước nặng, còn có giá trị một vạn hai ngàn điểm năng lượng Thúy Ngọc bình, không tính viên kia giá trị ba vạn điểm năng lượng thủy linh châu, cùng giá trị một vạn tám ngàn điểm năng lượng Thủy Ma thú thi thể, đây chính là tiếp cận hai vạn điểm năng lượng.

Khổng lồ như thế một bút tài phú, liền xem như Diệp Thanh Sơn một hơi lấy ra cũng phải đau lòng, chớ nói chi là Thủy Ma thú.

Huống hồ Thủy Ma thú cũng không thành thật, nếu như không phải là bởi vì cuối cùng Diệp Thanh Sơn trong mắt sát ý đầy đủ sung túc, ngay lúc đó Thủy Ma thú cũng sẽ không đem thủy linh châu giao cho Diệp Thanh Sơn.

Mà bản thân liền đã tại Thủy Ma thú trên thân cắt một miếng thịt, hiện tại lại cầm đi có giá trị không nhỏ thủy linh châu, đổi vị suy nghĩ một chút, nếu như Diệp Thanh Sơn là làm lúc Thủy Ma thú, mình có thể bảo chứng đối lúc ấy mình hành động trong lòng không có chút nào lời oán giận?

Diệp Thanh Sơn làm không được, cho nên Thủy Ma thú phải chết!

Diệp Thanh Sơn không sợ Thủy Ma thú trả thù, dù sao mình đi là một đầu con đường cường giả, mục tiêu của mình là đứng tại thế giới đỉnh, mà muốn thông qua con đường này nhất định phải kinh lịch gặp trắc trở, nhất định phải có đại lượng đá mài đao đến ma luyện mình, cho nên Diệp Thanh Sơn không thèm để ý Thủy Ma thú có thể hay không trả thù mình, thậm chí chờ mong có càng nhiều cùng loại Thủy Ma thú dạng này gia hỏa tìm đến mình phiền phức.

Nhưng Diệp Thanh Sơn không quan tâm, không có nghĩa là Diệp Thanh Sơn bằng hữu cùng người nhà cũng không sợ Thủy Ma thú trả thù, bị Thủy Ma thú loại này thành niên thượng cổ hung thú, mà lại rất có thể lai lịch bất phàm gia hỏa để mắt tới, tuyệt đối không phải một kiện chuyện dễ dàng.

Mà tại giết Thủy Ma thú về sau, đồng dạng tại Nam Man quốc, đồng dạng đã từng truy sát qua đồ đệ mình Bái Nguyệt giáo chủ theo sát phía sau, bị Diệp Thanh Sơn quả quyết đánh giết.

Bái Nguyệt giáo chủ cũng coi như cơ cẩn, tại Diệp Thanh Sơn công kích Kính Hồ thời điểm, Bái Nguyệt giáo chủ liền mơ hồ cảm thấy không lành, cũng không phải hắn có cái gì đặc thù tin tức con đường, cho nên biết Diệp Thanh Sơn thực lực đáng sợ đến cỡ nào. Mà là bởi vì Bái Nguyệt giáo chủ cùng Thủy Ma thú thời gian dài ở chung, cho nên rất rõ ràng Thủy Ma thú là một cái dạng gì gia hỏa.

Ngày bình thường nhát gan sợ phiền phức, nhưng một số thời khắc lại lại bởi vì trong lòng tham lam, mà làm ra một chút lấn yếu sợ mạnh sự tình, nói dễ nghe một chút gọi là tránh hoạ tìm phúc, khó mà nói nghe điểm chính là đồ hèn nhát, kẻ nịnh hót, tầm nhìn hạn hẹp đồng thời, còn lòng tham không đáy.

Nếu như Thủy Ma thú thật có thể đánh bại Diệp Thanh Sơn, Bái Nguyệt giáo chủ có thể khẳng định ngay lúc đó Thủy Ma thú tuyệt đối không phải cái kia thái độ, thậm chí Thủy Ma thú hành động muốn so Diệp Thanh Sơn hành vi ác liệt gấp mười!

Cho nên phát giác được sự tình không ổn Bái Nguyệt giáo chủ, quả quyết lựa chọn đào tẩu.

Nhưng cũng tiếc chính là, Bái Nguyệt giáo chủ không có tính tới Diệp Thanh Sơn cùng trước đó mình truy sát Triệu Linh Nhi có quan hệ, càng không có tính tới Diệp Thanh Sơn như thế nhẹ nhõm liền giải quyết Thủy Ma thú, phải biết mặc dù Thủy Ma thú việc xấu loang lổ, nhưng thân là thành niên thượng cổ hung thú, Thủy Ma thú thực lực là Bái Nguyệt giáo chủ nhìn qua trong mọi người mạnh nhất !

Cho nên cuối cùng, chỉ có thể nói chuyện tạo hóa trêu ngươi, trong số mệnh chú định có như thế một kiếp, liền xem như muốn tránh đều tránh không khỏi.

Bất quá so sánh với Thủy Ma thú phong phú thân gia, Bái Nguyệt giáo chủ thân gia hiển nhiên liền có chút keo kiệt .

Không biết có phải hay không là bởi vì nhận lấy Thủy Ma thú ảnh hưởng, vẫn là bản thân Bái Nguyệt giáo chủ chính là chuyên công thủy chi đại đạo , từ Bái Nguyệt giáo chủ trên thân cướp đoạt tài phú phần lớn đều là Thủy thuộc tính, mà lại giá trị phổ biến không cao.

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn rất thất vọng, dù sao nói thế nào Bái Nguyệt giáo chủ cũng là một phương đại lão, có được cấp chín đại yêu thực lực, nhưng đối phương toàn thân cao thấp tất cả thân gia chung vào một chỗ, mới bất quá hơn một vạn điểm năng lượng tài phú.

Phải biết tại phương tây thế giới, Smaug lão ca lúc ấy chỉ có cấp sáu đại yêu thực lực, cũng đã có được mấy vạn điểm năng lượng tài phú.

Người so với người làm người ta tức chết, cũng không biết nếu như chết đi Bái Nguyệt giáo chủ, biết Diệp Thanh Sơn cho hắn gắn một cái "Quỷ nghèo" danh tự có thể hay không bị tức nổ tung?

Bất quá muốn nói Bái Nguyệt giáo chủ đúng là một cái quỷ nghèo, liền có chút oan uổng hắn .

Trên thực tế Bái Nguyệt giáo chủ mặc dù tài phú không như nước ma thú, nhưng làm một phương đại lão, mà lại có được toàn bộ Nam Man quốc, Bái Nguyệt giáo chủ tại cùng cấp bậc cường giả bên trong, coi như không gọi được cự phú, nhưng ít ra cũng coi như được giàu có.

Mà tạo thành Bái Nguyệt giáo chủ tài phú lớn rút lại nguyên nhân, chủ yếu vẫn là bởi vì trước đó không lâu, lúc ấy chỉ có cấp tám đại yêu đỉnh phong Bái Nguyệt giáo chủ vì hoàn thành cấp chín đại yêu đột phá, tiêu hao tự thân cùng Nam Man quốc đại bộ phận tài phú, cho nên tại Diệp Thanh Sơn giết chết Bái Nguyệt giáo chủ thời điểm, Bái Nguyệt giáo chủ mới có thể như thế nghèo khó.

Có thể Bái Nguyệt giáo chủ không phải thượng cổ hung thú, thi thể của hắn tại hệ thống xem ra không có chút nào giá trị, coi như ném cho hệ thống, thương thành cũng sẽ không cho mình vượt qua năm điểm điểm năng lượng giá trị.

Trên thực tế, dưới tình huống bình thường thi thể, là không có điểm năng lượng giá trị, Thủy Ma thú thi thể giá trị sở dĩ cao như vậy, chủ yếu là bởi vì Thủy Ma thú tính đặc thù, phải biết ngược dòng tìm hiểu nền móng, Thủy Ma thú có thể là bị Nữ Oa phong ấn qua!

Nhưng bất kể nói thế nào, lần này Đại Lý chi hành đến nơi đây cũng coi là vẽ lên một cái dấu chấm tròn.

Đầu tiên là Diệp Thanh Sơn thực lực đạt đến cấp sáu đại yêu, có thể bộc phát thực lực thành công từ Yêu Vương cấp một đạt đến Yêu Vương cấp hai, chính thức trở thành thời đại này khó giải Bug!

Đây đối với Diệp Thanh Sơn tương lai, cùng ở thời đại này phát triển, có vô cùng trọng yếu tác dụng!

Tiếp theo, Diệp Thanh Sơn giải quyết nỗi lo về sau, nhị trên biển, thất tinh đình, Diệp Thanh Sơn cùng Đoàn Dự ở giữa đối thoại, chú định sẽ trở thành thời đại này lịch sử tính bước ngoặt!

Tuy nói lần này đối thoại về sau, Diệp Thanh Sơn muốn giết chết Đoàn Dự chỉ có thể chờ đợi đến bảy năm về sau, nhưng so sánh với cái này bảy năm thời gian, mình hao phí tinh lực như vậy cùng trí nhớ đi điều tra Đoàn Dự, thực tình không bằng trực tiếp dứt khoát quả quyết định ra một cái quyết chiến ngày, này đôi Đoàn Dự có chỗ tốt, đối Diệp Thanh Sơn đồng dạng có chỗ tốt cực lớn.

Cuối cùng Diệp Thanh Sơn trước đó một mực phát sầu điểm năng lượng vấn đề, cũng bởi vì lần này Đại Lý chuyến đi, mà dư dả .

Chỉ cần một Thủy Ma thú, liền cho Diệp Thanh Sơn cống hiến sáu vạn bảy ngàn điểm năng lượng, tính đến Bái Nguyệt giáo chủ cái kia một đống thất linh bát lạc đồ vật, Diệp Thanh Sơn lần này thu hoạch điểm năng lượng đạt đến bảy vạn tám ngàn điểm.

Chỉ bất quá hệ thống thương thành quá tối, gặp mặt chặt một nửa quy củ để Diệp Thanh Sơn mười phần bất đắc dĩ, trước đó bởi vì mức quá ít Diệp Thanh Sơn chưa từng cảm nhận được loại này xung kích cảm giác, nhưng lần này bỗng nhiên có được khổng lồ như thế một bút tài phú, để Diệp Thanh Sơn đối sắp bị hệ thống lột da cái kia một bộ phận tài phú đau lòng không thôi.

Nói thật, tại hối đoái điểm năng lượng một khắc này, Diệp Thanh Sơn trong lòng thật sự có như vậy một chút kháng cự ý nghĩ, bởi vì chính mình hối đoái điểm năng lượng vật phẩm phần lớn đều là nguyên vật liệu, mà tại nguyên vật liệu cơ sở trên chém đứt một nửa lợi nhuận, bản thân liền là một kiện mười phần tổn thương sự tình.

Huống hồ lần này mình có được tiếp cận tám vạn điểm năng lượng, nếu như toàn bộ ném cho hệ thống thương thành, chí ít sẽ bị trừ đi ba bốn vạn năng lượng điểm, cái này tương đương với Diệp Thanh Sơn tăng lên một chủng tộc đẳng cấp điểm năng lượng.

Nhưng không có cách, hệ thống thương thành chỉ là một cái chỉ thị, hắn sẽ không bởi vì Diệp Thanh Sơn ý nghĩ mà thay đổi.

Cho nên rất cảm thấy đau lòng Diệp Thanh Sơn, chỉ có thể đem trừ thủy linh châu bên ngoài vật phẩm khác giao cho hệ thống, tăng thêm trước đó một vạn sáu ngàn điểm năng lượng, Diệp Thanh Sơn giờ phút này có tài phú, đạt đến kinh người bốn vạn!

Mặc dù cái số này so sánh với hệ thống trong Thương Thành những cái giá trên trời này vật phẩm đến nói không đáng giá nhắc tới, nhưng cũng là Diệp Thanh Sơn hiện nay có được nhiều nhất điểm năng lượng một lần!