Diệp Thanh Sơn sắc mặt rất âm trầm, một bên Hắc Điêu cũng một mặt khó chịu trừng mắt Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương.

Hai người bọn họ tựa hồ cũng đối Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương một câu kia: Ta cũng không có cách, ta đây là vì các ngươi tốt, cảm giác mười phần phản cảm.

Đặc biệt là Hắc Điêu, sắc mặt nháy mắt liền âm trầm , một mặt tức giận trừng mắt Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương: "Đi ngươi meo, ngươi mang theo nhiều người như vậy đến, ngươi lại có Bích Liên nói là chúng ta tốt? Nhật ngươi bố khỉ! Trắng hầu tử, muốn hay không Bích Liên rồi?"

Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương trên mặt hiện ra một vòng bất đắc dĩ, há to miệng tựa hồ muốn nói điều gì, cuối cùng hậm hực trừng một bên nằm rạp trên mặt đất Ly Ngưu Vương: "Đi nhanh lên, đừng tại đây mất mặt xấu hổ."

Ly Ngưu Vương nhìn một chút nhà mình lão đại, lập tức e ngại nhìn xem Diệp Thanh Sơn, tựa hồ tại nói cho hắn biết lão đại nếu như Diệp Thanh Sơn không lên tiếng hắn không dám đi.

Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương tức giận đến lông đều nổ, cũng may lúc này, Diệp Thanh Sơn như có điều suy nghĩ đá một cước Ly Ngưu Vương: "Cút!"

Đạt được Diệp Thanh Sơn cho phép, Ly Ngưu Vương hấp tấp chạy, tự do không khí quá mỹ diệu, Ly Ngưu Vương rất muốn nói một câu mệnh ta do ta không do trời, nhưng nhìn xem sau lưng mình ba vị đại lão, vẫn là yếu ớt nặc .

Diệp Thanh Sơn không cần phải nói, đầu này gấu thật là đáng sợ, cho Ly Ngưu Vương lưu lại cực kỳ khắc sâu bóng ma tâm lý, Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương là lão đại của mình, thực lực cường đại là rõ như ban ngày. Còn Hắc Điêu? Mặc dù không tiếp xúc qua vị này đại lão, nhưng vị này chính là có thể đem lão đại của mình mắng cẩu huyết lâm đầu đại lão, không thể trêu vào, không thể trêu vào.

Có thể Ly Ngưu Vương không biết, sau khi hắn rời đi, Diệp Thanh Sơn cùng Hắc Điêu đều dùng một loại tương đương ánh mắt cổ quái nhìn xem hắn.

Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương ánh mắt lóe lên một vòng bất đắc dĩ, nhìn xem Ly Ngưu Vương đi xa bóng lưng hít sâu một hơi, trên mặt tràn ngập hậm hực thần sắc: "Thấy được chưa? Nói thật, ta cái này lão đại tương đương hèn nhát, thật không phải ta muốn mang nhiều người như vậy đến, mà là chính bọn hắn tới."

Hắc Điêu kỳ quái đánh giá Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương, chần chờ một chút, không biết nên nói cái gì cho phải hắn, chỉ có thể cổ quái nhìn xem Bạch Viên Vương: "Trắng hầu tử, không nên a, thực lực ngươi không sai , chẳng lẽ còn ép không được bọn hắn những thứ này nhược kê sao?"

Diệp Thanh Sơn trên mặt hiện ra một vòng suy tư, đen nhánh thú đồng tử hiện lên một vòng tinh quang, tựa hồ nghĩ đến cái gì, không xác định nói ra một cái tên: "Trương Vô Kỵ?"

Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương sững sờ, một mặt kinh nghi nhìn xem Diệp Thanh Sơn, cuối cùng trầm mặc gật đầu, trên mặt hiện ra một vòng bất đắc dĩ: "Không sai."

Hắc Điêu ngây ngẩn cả người, một mặt không hiểu nhìn xem Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương: "Không nên a, Trương Vô Kỵ ta biết, tên kia không phải rất chất phác trung thực sao? Nhân phẩm hắn không sai ."

Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương liếc mắt, một mặt im lặng nhìn xem Hắc Điêu: "Điêu gia, không phải tất cả mọi người giống như ngươi may mắn, có thể gặp được một cái chủ nhân tốt, ngươi căn bản cũng không hiểu rõ hắn, Trương Vô Kỵ tên kia lòng dạ rất sâu, tuyệt đối không phải ngươi thấy như thế."

Hắc Điêu nháy mắt xù lông, tức giận trừng Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương một chút: "Ngươi nằm mơ đi, Độc Cô Cầu Bại cái kia chết tiện nhân mới không phải Điêu gia chủ nhân! Điêu gia mới là chủ nhân, tiện nhân kia chính là Điêu gia nô bộc! Biết hay không? Nô bộc! Điêu gia nói cái gì, cái kia chết tiện nhân dám không nghe?"

Hắc Điêu một mặt ngạo kiều biểu thị mình mới là lão đại, một bộ vênh vang đắc ý dáng vẻ, Diệp Thanh Sơn rất muốn phản bác Hắc Điêu cái này tiện chim, nhưng nghĩ nghĩ Độc Cô Cầu Bại cùng Hắc Điêu quan hệ trong đó, cuối cùng trầm mặc .

Quan hệ giữa hai người thật đúng là có chút phức tạp, dù sao Hắc Điêu có thể là dám xé Độc Cô Cầu Bại quần lót mãnh cầm, mà lại Độc Cô Cầu Bại còn một bộ mười phần hưởng thụ bộ dáng.

Cái này có lẽ chính là run S cùng run M ở giữa thường ngày phiên a? Diệp Thanh Sơn trên mặt hiện ra một vòng không xác định cổ quái thần sắc.

Một bên Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương u oán nhìn Hắc Điêu một chút, trên mặt hiện ra thật sâu hậm hực, "Điêu gia, lạc đề ."

Hắc Điêu bĩu môi, phe phẩy to lớn cánh chim chẳng hề để ý khoát khoát tay: "Không cần để ý những chi tiết kia, mời tiếp tục ngươi biểu diễn."

Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương khóe miệng co giật mấy lần, há to miệng, cuối cùng biệt khuất cúi đầu, một bộ nhận mệnh bộ dáng: "MMP, lão tử không muốn nói nữa! Biệt khuất!"

Một bên Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng trầm tư, bởi vì Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương nhắc nhở, Diệp Thanh Sơn dần dần cũng bắt đầu cảm giác Trương Vô Kỵ người này, tựa hồ thật sự có chút không đúng.

Người này khả năng thật không có mọi người tưởng tượng như vậy chất phác trung thực.

Thứ nhất, Trương Vô Kỵ từ nhỏ mất cha mất mẹ, mà lại hắn meo vẫn là tại Trương Vô Kỵ trước mắt bị bức tử, đây đối với Trương Vô Kỵ ấu niên tâm linh mang đến cực lớn ảnh hưởng.

Nói câu không dễ nghe , chỉ bằng điểm này, Trương Vô Kỵ tâm linh, có rất lớn khả năng là vặn vẹo, thậm chí là biến thái !

Thứ hai, Trương Vô Kỵ còn nhỏ trưởng thành hoàn cảnh rất tồi tệ, một cái phụ mẫu tại trước mắt mình bị bức tử hài tử, bản thân liền đã bị đẩy vào trong bóng tối, nếu như tiếp xuống sinh mệnh không có ánh sáng vì hắn chỉ dẫn phương hướng, nàng tất nhiên sẽ trong bóng đêm càng thêm trầm luân.

Núi Võ Đang hoàn cảnh không sai, chí ít Trương Tam Phong là thật đại trượng phu! Cùng lúc ấy cái gọi là chính đạo hoàn toàn khác biệt, hắn là một cái chân chính người tốt.

Nhưng Trương Tam Phong một người không thể đại biểu núi Võ Đang, tưởng tượng một chút, lúc trước danh môn chính phái vây công núi Võ Đang, cho núi Võ Đang mang đến bao nhiêu ảnh hướng trái chiều? Dù là về sau Trương Vô Kỵ phụ mẫu tự sát, đối với núi Võ Đang đến nói cũng chưa hẳn không phải một cái sỉ nhục.

Ngay lúc đó núi Võ Đang, tại bị danh môn chính phái vòng vây bức bách dưới tình huống đó, thật khả năng đối Trương Vô Kỵ tốt như vậy sao? Huống hồ Trương Vô Kỵ trên thân còn ẩn giấu đi thiên đại bí mật, đủ để cho toàn bộ giang hồ đỏ mắt bí mật, Trương Tam Phong là đại tông sư, học cứu thiên nhân, đã đi tới con đường của mình, tự nhiên sẽ không để ý những cái kia vật thế tục, nhưng những người khác không đồng dạng a.

Lúc đầu phụ mẫu bị bức tử chuyện này, liền đã đối Trương Vô Kỵ tạo thành cực lớn tâm lý vặn vẹo, lại thêm còn nhỏ quá trình trưởng thành bên trong bất hạnh.

Diệp Thanh Sơn rất khó tin tưởng, tại loại này hắc ám lôi kéo dưới, Trương Vô Kỵ sẽ là một cái chất phác lão sư, thậm chí là thuần phác một người.

Không phải Diệp Thanh Sơn lấy sâu nhất ác ý đi phỏng đoán những người khác, mà là Diệp Thanh Sơn nhìn qua quá nhiều nhân tính hắc ám cùng vặn vẹo, Diệp Thanh Sơn không tin một người sinh tồn ở trong môi trường này, lại biến thành một cái ngây thơ tiểu Bạch.

Thứ ba, sau trưởng thành Trương Vô Kỵ vì cái gì có thể trở thành Ma giáo giáo chủ? Diệp Thanh Sơn không cho rằng một cái chất phác trung thực thuần phác ngây thơ người có thể trở thành Ma giáo giáo chủ, đồng thời thống lĩnh mấy chục vạn Minh giáo giáo chúng, nếu như không có đầy đủ cổ tay, Trương Vô Kỵ không có khả năng để khổng lồ như thế Minh giáo tin phục.

Thứ tư, vì cái gì về sau tất cả danh môn chính phái đều bị huyết tẩy , nhưng duy chỉ có núi Võ Đang không có việc gì? Hơn nữa còn không phải toàn bộ núi Võ Đang, chỉ là bao quát Trương Tam Phong cùng số rất ít một bộ phận người, Võ Đang thất hiệp đại đa số cùng lúc trước ép chết Trương Vô Kỵ phụ mẫu những người kia đồng dạng đều bị bắt .

Nếu như ngươi nói đây là một trận ngoài ý muốn, Diệp Thanh Sơn không tin, thế giới này không có khả năng có được vận khí tốt như vậy người, cái gọi là vận khí bất quá là đầy đủ tất nhiên điều kiện cuối cùng hội tụ vào một chỗ một cái kết quả.

Thứ tư, Trương Vô Kỵ vì cái gì về sau thoái ẩn giang hồ? Đúng là hắn nói như vậy đối giang hồ chán ghét sao? Diệp Thanh Sơn không cho rằng là như thế này, theo Diệp Thanh Sơn, đây chính là Trương Vô Kỵ thông minh nhất địa phương, hắn có tâm kế có cổ tay, nhưng trọng yếu nhất chính là hắn biết tiến thối, hiểu lấy hay bỏ!

Minh giáo cùng về sau lật đổ Nguyên triều, thành lập được Minh triều minh Thái tổ Chu Nguyên Chương có thiên ti vạn lũ quan hệ , bất kỳ cái gì một cái khai quốc hoàng đế đều là tương đương đáng sợ, thậm chí là kinh khủng tồn tại.

Mỗi người bọn họ cổ tay cùng năng lực đều không phải người bình thường có thể tưởng tượng, nhân cách của bọn hắn mị lực có thể xưng khủng bố, là thế giới hiện thực đi lại hình người Bug!

Trương Vô Kỵ rất rõ ràng mình không tranh nổi Chu Nguyên Chương, nếu như liều mạng xuống dưới kết quả cuối cùng nhất định là cá chết lưới rách, thậm chí rất có thể mình liền cá chết lưới rách năng lực đều không có, cho nên Trương Vô Kỵ quả quyết từ bỏ , lựa chọn thoái ẩn.

Thứ năm, cũng chính là đáng sợ nhất một điểm, giang hồ thời đại đã xuất hiện rất nhiều năm, nhưng ở tin tức này bạo tạc thời đại tin tức liên quan tới Trương Vô Kỵ cũng rất ít, hắn một cái giấu ở Đại Tuyết Sơn chỗ sâu bế quan, tất cả mọi người coi là Trương Vô Kỵ sinh hoạt rất đau khổ, nhưng đúng là như vậy sao?

So sánh với thế giới loài người kỳ ngộ, bên ngoài càng bao la hơn thế giới ẩn chứa kỳ ngộ mới càng nhiều, càng quan trọng hơn là, căn cứ Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương giảng thuật, Trương Vô Kỵ tựa hồ tại Đại Tuyết Sơn chỗ sâu, đã trở thành một cái có thể xưng Hoàng Thượng hoàng đáng sợ địa vị!

Cho nên, Trương Vô Kỵ căn bản không phải một cái chất phác thuần phác người! Hắn là một người thông minh, thậm chí là một cái thông minh tuyệt đỉnh gia hỏa!

Nhìn trước mắt Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương, suy tư so sánh mình đối Trương Vô Kỵ nhận biết, Diệp Thanh Sơn trong đầu trong chốc lát hiện ra một đạo linh quang, theo bản năng nói câu: "Có muốn hay không ta giúp ngươi giết hắn?"

Trong chốc lát, chung quanh nháy mắt yên tĩnh trở lại!