Tránh? Cũng bởi vì đôi nam nữ này phía sau cái mông đuổi theo mấy cái kia bất nhập lưu gia hỏa?

Đối mặt Triệu Linh Nhi thiện ý nhắc nhở, Diệp Thanh Sơn bĩu môi khinh thường.

Lật nướng đỏ bày ra con hoẵng, trong đầu không khỏi bắt đầu suy nghĩ đến cùng là nơi nào không đúng, mới khiến cho mình từ đầu đến cuối tìm không thấy tiến vào Minh Thổ con đường?

Phải biết ba ngày này thời gian, Diệp Thanh Sơn có thể là đem toàn bộ rừng rậm đều lật ra một lần, nhưng thủy chung không có tìm được mình tiến vào Minh Thổ con đường, cái này khiến Diệp Thanh Sơn tâm tình không khỏi trở nên có chút bực bội.

Mà nương theo lấy Triệu Linh Nhi bị Lý Tiêu Dao cưỡng ép lôi đi, cũng không lâu lắm bảy cái người áo đen đi tới.

Người áo đen thực lực theo Diệp Thanh Sơn rất bình thường, mặc dù bảy người này đều có được đại yêu cấp bậc thực lực, nhưng mạnh nhất một cái mới cấp bốn đại yêu, sau đó là hai cái cấp ba đại yêu, còn lại bốn cái toàn bộ đều là cấp hai đại yêu thực lực.

Loại này cấp bậc thực lực theo Diệp Thanh Sơn khá là bình thường, thậm chí hoàn toàn có thể dùng sâu kiến để hình dung, chỉ bất quá đối với mất đi thực lực Lý Tiêu Dao mà nói, bọn hắn bảy người thực lực quá mạnh , căn bản không phải giờ phút này Lý Tiêu Dao có thể ứng đối .

Giống như Lý Tiêu Dao, bảy người từ chỗ rừng sâu vọt ra, khi nhìn đến Diệp Thanh Sơn lần đầu tiên về sau, theo bản năng rút vũ khí ra.

Chủ yếu là bởi vì bọn hắn trước đó không có phát hiện Diệp Thanh Sơn, cho nên bỗng nhiên thấy được một cái người xa lạ tại cổ lão thẹn dưới cây hoẵng nướng, cái này vốn là không nên xuất hiện một màn, để bảy người không hẹn mà cùng trong thần sắc hiện ra cảnh giác cùng bối rối.

Nhưng theo bọn hắn bảy cái phát hiện Diệp Thanh Sơn chung quanh không có nửa điểm sóng linh khí, trong thần sắc một màn kia cảnh giác liền tiêu tán, tại thế giới của bọn hắn bên trong, linh khí đại biểu chính là tất cả, cường độ linh khí cao, chính là cường đại. Cường độ linh khí yếu, chính là nhỏ yếu.

Mà chung quanh không có chút nào linh khí Diệp Thanh Sơn, dĩ nhiên chính là nhược kê tới cực điểm phàm nhân

Cho nên hiển nhiên bọn hắn cũng không biết, đương cường độ linh khí đạt tới trình độ nhất định về sau sẽ tiến vào sau một khắc giai đoạn, có một câu gọi là nghèo khó hạn chế ngươi tưởng tượng, mà trước mắt bảy người này thì là thuộc về thực lực hạn chế tưởng tượng của bọn hắn, bọn hắn bảy cái căn bản không biết trước mắt cái này một thân áo xanh, nhìn còn có chút non nớt gia hỏa, đến cùng là một cái cỡ nào đáng sợ quái vật!

Trong bảy người, thực lực mạnh nhất cái kia khinh thường nhìn Diệp Thanh Sơn một chút, hai đầu lông mày mang theo cao cao tại thượng ngạo khí, hận không thể có thể sử dụng lỗ mũi đến xem người: "Ngươi, không sai chính là cái kia thịt nướng tiểu tử, vừa rồi một nam một nữ kia chạy cái kia rồi?"

Diệp Thanh Sơn không có phản ứng đối phương, trong lòng cũng không tức giận, đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, cùng loại này tiểu lâu la không đáng sinh khí, song phương căn bản cũng không phải là một cái cấp độ sinh vật.

Mà đối mặt Diệp Thanh Sơn không nhìn, lời mới vừa nói cái kia hư hư thực thực bảy người thủ lĩnh áo đen, ánh mắt lóe lên một vòng bất thiện hàn quang, một thanh loan đao xuất hiện trong tay, cấp bốn đại yêu lực lượng tại lưỡi đao trên phun ra nuốt vào: "Tiểu tử, ta vừa rồi tra hỏi ngươi đâu! Điếc a!"

Nhướng mày, Diệp Thanh Sơn quay đầu nhìn đối phương, hai con mắt mang theo một vòng lạnh lùng, thanh âm trầm thấp giống như tử thần hô hấp: "Ngươi muốn chết sao?"

Diệp Thanh Sơn chẳng hề làm gì, cứ như vậy lẳng lặng nhìn trước mắt bảy người, không có dâng lên cái kia khí thế kinh khủng, cũng không có thể hiện ra mình lực lượng kinh khủng, nhưng chính là bộ này trong bình tĩnh mang theo lạnh lùng biểu lộ, lại cho trước mắt bảy người một loại lớn lao sợ hãi.

Không thể nói là cái gì, trước đó nói chuyện tên kia người áo đen thủ lĩnh giờ phút này cũng rất kỳ quái, rõ ràng chính là một cái nhỏ yếu người bình thường, giờ phút này lại có thể cho mình áp lực lớn như vậy, này làm sao nhìn đều không khoa học!

Trong lòng không giảng hoà bị Diệp Thanh Sơn khí thế nghiền ép, để vị hắc y nhân này thủ lĩnh trong lòng nhiều một vòng bực bội, hắn rất muốn giết trước mắt Diệp Thanh Sơn, nhưng trong lòng có một cái mãnh liệt thanh âm tại nói cho hắn biết mau chóng rời đi nơi này, tuyệt đối không nên ý đồ chọc giận trước mắt cái này nhìn còn có chút non nớt nam tử, rất có nhưng tại tại đối phương cái kia non nớt bề ngoài dưới, ẩn tàng một đầu kinh khủng cự thú!

Mà lúc này đây, làm người áo đen thủ lĩnh phụ tá một trong, cũng chính là cái kia hai cái có được cấp ba đại yêu thực lực người áo đen một trong, nhìn trước mắt thần sắc từ đầu đến cuối bình tĩnh Diệp Thanh Sơn, chần chờ một chút, vẻ mặt thành thật khuyên giải người áo đen thủ lĩnh: "Lão đại được rồi, bây giờ không phải là cùng loại tiểu nhân vật này lãng phí thời gian thời điểm, đừng quên Bái Nguyệt giáo chủ cho chúng ta ra lệnh."

Người áo đen thủ lĩnh sững sờ, nếu như là bình thường trước mắt gia hỏa này dám dạng này cầm giáo chủ ép mình, mình tuyệt đối sẽ nói cho đối phương biết, ai mới là trong chi đội ngũ này chân chính lão đại.

Chỉ bất quá hôm nay đối mặt Diệp Thanh Sơn, người áo đen thủ lĩnh ánh mắt lóe lên một vòng phức tạp, mặc dù trong lòng vẫn còn có chút không cam lòng cùng phẫn nộ, bất quá có vẻ như đối đầu vừa mới mã kỳ thật cũng là một cái lựa chọn tốt.

Hừ lạnh một tiếng, người áo đen lạnh lùng nhìn Diệp Thanh Sơn một chút, quay người chuẩn bị rời đi, mà liền tại đối phương sắp rời đi một khắc này, vẫn là người áo đen thủ lĩnh phụ tá, bất quá lại là một cái khác phụ tá, nhìn xem Diệp Thanh Sơn ngay tại đồ nướng con hoẵng, nhìn xem cây kia bị xem như vỉ nướng màu vàng xanh nhạt đoản côn, theo bản năng kinh hô một tiếng: "Lão đại, không thể đi!"

Người áo đen thủ lĩnh sững sờ, hai đầu lông mày hiện lên một vòng không thích: "Vì sao?"

Đối với nhà mình lão đại không thích, phụ tá trên mặt không có chút nào bối rối, mà là mang theo một vòng khó mà ngăn chặn hưng phấn: "Lão đại ngươi nhìn, trong tay đối phương cây kia thanh đồng đoản côn, có phải là cùng chúng ta Nam Man thần miếu đồ án có chút tương tự?"

Người áo đen thủ lĩnh sững sờ, thật sâu nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn trong tay cây kia thanh đồng đoản côn: "Ý của ngươi là?"

Phụ tá một trận cuồng gật đầu: "Lão đại, ta có thể khẳng định đó nhất định là bảo bối, nếu như hiến tặng cho giáo chủ, tuyệt đối sẽ đạt được giáo chủ gia thưởng! Nói không chừng lão đại ngài tiến thêm một bước cơ hội ngay tại phía trên này!"

Giáo chủ gia thưởng? Lại gần một bước cơ hội?

Người áo đen thủ lĩnh tại thời khắc này hai con mắt lóe ra một loại tên là dã tâm ngọn lửa, trước đó không chút chú ý thanh đồng đoản côn, giờ khắc này ở trong mắt đối phương cũng biến thành nóng rực lên.

Đến mức trước đây đối Diệp Thanh Sơn e ngại? Nói đùa cái gì, một phàm nhân làm sao lại tổn thương bọn hắn?

Nhìn trước mắt cái này từng cái ánh mắt tham lam gia hỏa, Diệp Thanh Sơn lắc đầu, ánh mắt lóe lên một vòng bất đắc dĩ: "Ngươi nói các ngươi vì cái gì nhất định phải tự tìm cái chết?"

Nương theo lấy Diệp Thanh Sơn câu nói này nói xong, mới vừa rồi còn ánh mắt tham lam nhìn xem Diệp Thanh Sơn bảy cái người áo đen, nháy mắt tê liệt trên mặt đất, sền sệt máu tươi từ bọn hắn lỗ mũi cùng miệng chảy ra.

Đối mặt bảy cái sâu kiến, Diệp Thanh Sơn thậm chí liên động tay ý tứ đều không có, cường đại lực lượng linh hồn trực tiếp quán thâu đến đối phương đại não, nháy mắt đem bên trong tất cả nổ thành bột nhão.

Mà bị Lý Tiêu Dao cưỡng ép mang vào Lan Nhược Tự Triệu Linh Nhi, giờ phút này một mặt không dám tin nhìn trước mắt cái này lật nướng con hoẵng Diệp Thanh Sơn, nàng làm sao cũng không nghĩ ra nhìn nhỏ yếu Diệp Thanh Sơn, kỳ thật có được thực lực cường đại như vậy!

Bất quá so sánh với Triệu Linh Nhi kinh ngạc, Lý Tiêu Dao biểu lộ liền lạnh nhạt rất nhiều, trước đây là hắn biết Diệp Thanh Sơn thực lực nhất định rất mạnh, nhưng vấn đề là Linh Nhi không tin, mà lại cho rằng là bởi vì bọn hắn hai cái, cho nên Diệp Thanh Sơn mới có thể gặp được đám người áo đen kia, bởi vậy bọn hắn nhất định phải bảo hộ Diệp Thanh Sơn.

Mà nhìn trước mắt Diệp Thanh Sơn nhẹ nhõm liền xoá bỏ truy sát mình những hắc y nhân kia, Lý Tiêu Dao thọc Triệu Linh Nhi cánh tay, ánh mắt lóe lên một vòng kiêu ngạo, biểu tình kia tựa hồ muốn nói: "Xem đi, ta nói tên kia rất mạnh!"

Triệu Linh Nhi im lặng hướng về phía Lý Tiêu Dao liếc mắt, mặc dù nhà mình tiêu dao ca ca loại hành vi này nhìn mười phần ngây thơ, nhưng không biết vì cái gì, Triệu Linh Nhi vẫn là sẽ nhịn không được lộ ra một mặt tiểu Sùng bái biểu lộ.

Mà tại biết Diệp Thanh Sơn đã giúp bọn hắn hai người giải quyết, đuổi giết bọn hắn địch nhân về sau, Triệu Linh Nhi ánh mắt lóe lên một vòng chần chờ: "Tiêu dao ca ca, chúng ta muốn hay không đi tạ ơn đối phương a? Dù sao đối phương giúp chúng ta ân tình lớn như vậy."

Lý Tiêu Dao ánh mắt lóe lên một vòng phức tạp, đưa mắt nhìn Diệp Thanh Sơn một lát, sau đó lắc đầu: "Không cần!"

Cảm tạ? Đừng nói giỡn , dựa theo Lý Tiêu Dao quan sát, Diệp Thanh Sơn giết chết cái kia bảy cái người áo đen, quả thực so với mình một cước giẫm chết bảy con con kiến còn muốn nhẹ nhõm, coi như mình cảm tạ đối phương, đối phương sẽ phản ứng mình sao?

Thực lực của hai bên chênh lệch quá nhiều, mà lại nếu như không phải là bởi vì người áo đen chủ động tìm đường chết, Lý Tiêu Dao đoán chừng Diệp Thanh Sơn cũng sẽ không động thủ, chỉ bất quá ngay tại hai người chuẩn bị rời đi thời điểm.

Diệp Thanh Sơn đột nhiên quay đầu nhìn hai người một chút, thanh âm trầm thấp bên trong mang theo không cho cự tuyệt uy nghiêm: "Chờ một chút! Ta để các ngươi đi rồi sao?"