Xanh thẳm thiên, từng đoá từng đoá thuần túy tới cực điểm mây trắng, cứ như vậy phiêu phù ở thiên không.

Thanh tịnh nước sông mênh mông vô bờ, cái kia óng ánh bọt nước vuốt bờ sông đá ngầm cùng cỏ xanh, tiểu tỷ tỷ rất hưng phấn, mặc dù rời đi thời gian cũng không dài, nhưng một lần nữa nhìn thấy Thông Thiên Hà, tiểu tỷ tỷ vẫn là bản năng cảm giác một trận niềm vui.

Nàng giẫm tại bọt nước lên, cái kia trắng nõn chân nhỏ đánh ra lấy óng ánh nước sông, từng giọt giọt nước rơi vào mu bàn chân lên, giống như từng hạt bảo thạch.

Tiểu tỷ tỷ cười đến rất vui vẻ, cái kia tựa như chuông gió thanh thúy tiếng cười, tại cái này mênh mông vô bờ thanh tịnh trên mặt sông chảy xuôi.

Diệp Thanh Sơn ghé vào cỏ xanh lên, nên tới chung quy vẫn là tới, trong cơ thể sau cùng cái kia một chút xíu phổ thông máu tươi, vẫn là bị tổ huyết đuổi ra ngoài, Diệp Thanh Sơn hiện tại trong cơ thể, tại hoàn thành lần thứ tám tổ huyết quà tặng về sau, thời gian qua đi không đến một tháng, Diệp Thanh Sơn hoàn thành lần thứ chín tổ huyết quà tặng.

Vốn là đã có được thánh cấp bậc cường giả thực lực Diệp Thanh Sơn, giờ phút này lực lượng lần nữa có một cái tiến bộ rõ ràng.

Diệp Thanh Sơn thân thể trở nên càng thêm óng ánh, đó là một loại so hoàng kim càng thêm hào quang chói sáng, tựa như khoác trên người một tầng kim sắc lưu ly.

Ghé vào bãi cỏ xanh biếc lên, cái kia lấp lánh kim sắc, phảng phất là con sông này bên trong lộng lẫy nhất một viên minh châu, hắn bình ổn hô hấp lấy, rộng lượng khung xương, khôi ngô thân hình, tràn ngập uy nghiêm cùng tự tin gương mặt, nhìn cách đó không xa trên mặt sông nhảy múa áo đỏ tiểu tỷ tỷ.

Nhưng hai mắt lại mang theo một vẻ ôn nhu, giống như một tôn buổi chiều nghỉ ngơi quân vương, tuy nói mang theo lệnh người thở không được đi tới uy nghiêm, nhưng trong thần sắc lại mang theo an nhàn cùng lười biếng.

Dòng sông thời gian vẫn giấu ở Thông Thiên Hà chỗ sâu nhất, so sánh với đã từng mình, thực lực lần nữa tăng lên Diệp Thanh Sơn, đã có thể khoảng cách gần đụng chạm đến đầu này trường hà .

Tại đầu này trường hà bên trong, một mực đối với mình hờ hững lạnh lẽo viên kia thất thải trân bảo, một lần nữa nhìn thấy Diệp Thanh Sơn thời điểm, lại có chút không kịp chờ đợi.

Nhưng Diệp Thanh Sơn không có tiếp tục quan sát những thứ này, hắn lúc này, cùng đã từng cái kia mình, đã có bản chất khác biệt.

Những thứ này từ một cái khác thời đại huy hoàng lưu truyền xuống ấn ký, giờ phút này đã không cách nào thỏa mãn Diệp Thanh Sơn , hoặc là nói Diệp Thanh Sơn sau đó phải đi con đường, đã không phải là đơn thuần thông qua chiến đấu hoặc là quan sát liền có thể đạt tới.

Hắn hiện tại ở vào đỉnh phong, thân thể tiềm năng ngay tại cao tốc bị khai quật ra.

Loại này đào móc là không tồn tại hạn chế , tại Diệp Thanh Sơn đạt tới Cửu Chuyển Kim Thân Quyết tầng thứ chín một khắc này, tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể tổ huyết kích hoạt lên chín mươi phần trăm một khắc này, loại này cấp độ sâu đào móc liền đã tự động bắt đầu .

Chín, đây là một cái thần kỳ số lượng, đại biểu cho cực hạn.

Mười, đây cũng là một cái thần kỳ số lượng, đại biểu cho viên mãn.

Như thế nào từ cực hạn tăng lên tới viên mãn? Diệp Thanh Sơn không biết, nhưng hắn lại biết, đây tuyệt đối không phải thông qua chiến đấu liền có thể tăng lên, cái này cần cấp độ càng sâu cảm ngộ.

Diệp Thanh Sơn đã không cần chiến đấu, chín vì vô cùng, tại đạt đến cấp độ này một khắc này, Diệp Thanh Sơn thân thể, sẽ tự phát đào móc xuất thân thể chỗ sâu nhất tiềm lực, loại này đào móc sẽ tiếp tục đến Diệp Thanh Sơn đạt tới mức cực hạn mới có thể đình chỉ.

So sánh với Cửu Chuyển Kim Thân Quyết cái khác mấy cấp độ, tầng thứ chín quá đơn giản, chỉ cần đạt đến cảnh giới này, dù là ngủ suốt ngày, cũng có thể vững bước tăng lên tới tầng thứ chín đỉnh phong.

Nhưng so sánh với cái khác cảnh giới, tầng thứ chín lại càng thêm khó mà đột phá, một ngàn người trong mắt có một ngàn cái Hamlet, mỗi người con đường cũng khác nhau, tiếp xuống con đường làm như thế nào đi?

Trừ chính Diệp Thanh Sơn, không ai biết.

Sở dĩ đến Thông Thiên Hà, một bộ phận nguyên nhân là bởi vì Diệp Thanh Sơn muốn nhìn một chút, cái kia chảy xuôi tại thời gian trường hà bên trong ấn ký, có thể hay không để cho mình thu hoạch được cấp độ càng sâu cảm ngộ.

Nhưng hiện tại xem ra, đây hết thảy đều là mình cả nghĩ quá rồi.

Đầu kia con đường thuộc về giáo chủ, thuộc về bốn thánh, nhưng không thuộc về mình, huống hồ cái kia vốn là cũng không phải là một con đường, đây chẳng qua là một cái ấn ký mà thôi.

Ba ngày sau, Diệp Thanh Sơn đem tiểu tỷ tỷ kêu tới mình bên cạnh, lúc trước ba ngày nay bên trong, Diệp Thanh Sơn không có đùa giỡn tiểu tỷ tỷ, mà là thái độ khác thường cưng chiều lấy tiểu tỷ tỷ.

Diệp Thanh Sơn cơ hồ thỏa mãn tiểu tỷ tỷ tất cả yêu cầu, chỉ cần tiểu tỷ tỷ nguyên nhân, cho dù là vô lý yêu cầu, Diệp Thanh Sơn cũng sẽ tận khả năng thỏa mãn.

Nhưng ba ngày sau, vẫn là cái kia phiến bãi cỏ xanh biếc, Diệp Thanh Sơn nhìn xem như chuông bạc tiếng cười tiểu tỷ tỷ, chần chờ một lát, ánh mắt lóe lên một vòng kiên quyết: "Ta phải đi."

Tiểu tỷ tỷ sững sờ, ánh mắt lóe lên một vòng tiếc nuối, ba ngày này là tiểu tỷ tỷ trôi qua vui vẻ nhất ba ngày, nàng kém chút liền cho rằng Diệp Thanh Sơn khai khiếu, không còn là trước đó cái kia chết mõ u cục , chỉ bất quá ngẫu nhiên Diệp Thanh Sơn phản ứng, vẫn là bại lộ đối phương sắt thép thẳng nam bản tính.

Mà đối mặt Diệp Thanh Sơn rời đi, tiểu tỷ tỷ dùng ánh mắt mong đợi nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Chủ nhân, muốn ta cùng ngươi sao?"

Diệp Thanh Sơn lắc đầu, bình tĩnh thần sắc nhìn không ra nửa điểm biểu lộ, giờ phút này liền phảng phất một cái lạnh lùng quân vương: "Không cần."

"Nha." Tiểu tỷ tỷ sững sờ, nàng quái dị đánh giá trước mắt Diệp Thanh Sơn, không biết vì cái gì, tiểu tỷ tỷ cảm giác thời khắc này Diệp Thanh Sơn có chút lạ lẫm, trong lòng nàng không hiểu hoảng hốt, hiện ra một loại cảm giác xấu,

Nàng nhìn xem Diệp Thanh Sơn, trắng nõn tay nhỏ bất an rất nhỏ run run: "Cái kia chủ nhân ngươi lúc nào trở về?"

Diệp Thanh Sơn lắc đầu, thần sắc hoàn toàn như trước đây lạnh lùng: "Không biết, nhìn tình huống."

Tiểu tỷ tỷ ngây ngẩn cả người, nàng cái kia trắng nõn dưới hai tay ý thức nắm chặt, nhưng lập tức tiểu tỷ tỷ dùng sức lắc đầu, sau đó một mặt vô cùng đáng thương nhìn xem Diệp Thanh Sơn, liền phảng phất khao khát Tiểu Nãi Miêu: "Chủ nhân, ngươi có phải hay không không cần ta nữa?"

Diệp Thanh Sơn trong lòng rất phức tạp, có mấy lời tựa hồ muốn nói ra, nhưng lời nói đến bên miệng, có chỉ là một tiếng lạnh lùng: "Phải."

Hắn không thể mang theo tiểu tỷ tỷ, tuy nói mình EQ thấp, nhưng cũng không ý vị Diệp Thanh Sơn trí thông minh thấp, Trấn Nguyên Tử muốn nói đồ vật, Diệp Thanh Sơn minh bạch.

Chiến tranh muốn bắt đầu, thế giới này địa phương an toàn không nhiều, tiểu tỷ tỷ nơi này tính một cái, mà lại Diệp Thanh Sơn nhất định phải thừa nhận, so sánh với đi theo mình, có giáo chủ tọa trấn phiến đại địa này, mới thật sự là an toàn.

Cho nên, là thời điểm buông tay, mặc dù hắn biết khả năng này sẽ để cho tiểu tỷ tỷ rất khó chịu.

Trong chốc lát, tiểu tỷ tỷ trên mặt hiện ra một vòng tái nhợt, nàng tiến về phía trước một bước, tựa hồ muốn bắt lấy Diệp Thanh Sơn, nhưng một cỗ lực lượng vô hình lại giống như lấp kín tường đồng dạng, đem song phương cách biệt.

Tiểu tỷ tỷ nhìn xem Diệp Thanh Sơn, cái kia cố nén rơi lệ hai con mắt, lóe ra sợ hãi, cùng một vòng phẫn nộ thậm chí là cầu khẩn chất vấn: "Vì cái gì? Là ta nơi nào làm không tốt sao?"

Diệp Thanh Sơn lắc đầu, cái kia lạnh lùng thần sắc, tại tiểu tỷ tỷ trong mắt là tuyệt tình như vậy: "Không có."

Sắc mặt tái nhợt, mấp máy cái kia đã không còn tiên diễm bờ môi, tiểu tỷ tỷ cúi đầu, không biết suy nghĩ cái gì, Diệp Thanh Sơn không để ý đến tiểu tỷ tỷ, hắn có thể cảm giác được tiểu tỷ tỷ tâm tình vào giờ khắc này, nhưng Diệp Thanh Sơn biết mình không thể dừng lại.

Mà liền tại Diệp Thanh Sơn sắp biến mất tại tiểu tỷ tỷ ánh mắt trước một khắc này, tiểu tỷ tỷ bỗng nhiên ngẩng đầu, nàng nhìn xem Diệp Thanh Sơn, trong mắt nước mắt cuối cùng vẫn chảy xuống, tại tiểu tỷ tỷ cái kia tinh xảo trên gương mặt lưu lại một đầu nước mắt, hai con mắt hiện lên một vòng kiên quyết, tiểu tỷ tỷ gọi lại Diệp Thanh Sơn: "Ta thích ngươi."

Diệp Thanh Sơn rời đi bước chân đình chỉ, tiểu tỷ tỷ trong lòng vui mừng, nhưng tàn khốc là, Diệp Thanh Sơn cũng không quay đầu lại, hoàn toàn như trước đây lạnh lùng: "Sau đó?"

Tiểu tỷ tỷ sững sờ, còn chưa kịp khôi phục sắc mặt, trong chốc lát trở nên vô cùng trắng bệch, nàng nhìn xem Diệp Thanh Sơn bóng lưng, há to miệng, cuối cùng ánh mắt lóe lên một vòng hận ý: "Diệp Thanh Sơn, ngươi chính là tên hỗn đản!"