Một cái đến từ Linh Sơn nấm hương, sinh ra từ Đông Hải tinh khiết nhất trong nước biển muối biển, trên núi cao linh tỏi cùng sơn khương, cùng Triều Ca đặc cung rượu gia vị.

To lớn lớn cá mực bị lột da, lộ ra cái kia tuyết trắng chất thịt.

Đông Hải Long Vương tự mình cầm đao, loại bỏ lớn cá mực da thịt, sau đó ở phía trên đổi trên thập tự hoa đao, linh tỏi cùng sơn khương cảnh, phối hợp rượu gia vị ướp gia vị ngon miệng.

Một bên, to lớn trên miếng sắt ngay tại thêm nhiệt, phía dưới bốc lên lấy Tam Vị Chân Hỏa, chỉ chốc lát sau, tấm sắt cũng đã thiêu đến đỏ bừng.

Mà tại nấu tấm sắt cái này đứng không, Long Vương đem nấm hương cùng Mặc Ngư xương chặt thành khối vụn, tại to lớn thanh đồng nồi đồng bên trong nấu chín thành nồng canh, mà cùng lúc đó, làm Á Thánh cấp bậc cường giả cả đời tích lũy tinh hoa, cái kia một đoàn kim sắc , ẩn chứa bất tử bất diệt lực lượng bất hủ tinh hoa, giờ phút này cũng từ cái kia muôn đời không tan hàn băng bên trong lấy ra.

Một thanh cương đao, là Đông Hải mấy trăm tên đỉnh cấp công tượng dùng đại lượng quý hiếm dị bảo, cuối cùng tốn thời gian ba năm chế tạo thành.

Đao dài ba thước, tựa như dài nhỏ lá liễu, tại Long Vương trong tay lộ ra hơi dài, tại trên sống đao cùng lưỡi đao ở giữa, có một cái hình rồng tiên thiên sắt văn.

Đây là một thanh bảo đao, phẩm chất cùng trình độ sắc bén, gần với trong truyền thuyết thần binh lợi khí.

Diệp Thanh Sơn trong mắt lóe ra tinh quang, đó là một loại chướng mắt , thậm chí là một loại mang theo cực mạnh xâm lược tính ánh mắt.

Bất quá Diệp Thanh Sơn ánh mắt tiêu điểm không phải chuôi này tiếp cận thần binh lợi khí bảo đao, mà là cái kia sắp bị nấu nướng đi ra bất hủ vật chất.

Mấy chục vạn năm san hô trên cái bàn tròn, Giao Ma Vương cầm trong tay vạn năm trầm mộc chế tạo đũa, cái kia đũa dài nhỏ, nhưng lại vô cùng cứng rắn, phía trên lộ ra một tầng bóng loáng bao tương, cùng sẽ chỉ "Ngồi ăn rồi chờ chết" Diệp Thanh Sơn khác biệt.

Làm hôm nay trận này yến hội thứ hai đầu bếp, rất nhiều Long Vương bận quá không có thời gian nấu nướng thức ăn, giờ phút này muốn giao cho Giao Ma Vương.

Hắn hít sâu một hơi, hai con mắt hiện lên một vòng tinh quang, thô to bàn tay, giờ phút này linh hoạt giống như nghênh kích sóng gió hải yến!

Như điện chớp cấp tốc, một tầng tinh tế như hoa tuyết mỡ heo tại trên miếng sắt quét một cái, "Vụt" một tiếng, cực nóng trên miếng sắt dâng lên một tầng ánh lửa cùng sương mù, nhưng lập tức từng mảnh từng mảnh trắng nõn cá mực phiến, liền bị Giao Ma Vương đều đều đặt ở trên miếng sắt.

Kia là thủy cùng lửa va chạm, là biển cả cùng sa mạc ở giữa giao hòa!

Một cỗ kỳ dị hương khí, bỗng nhiên tại mảnh này chật hẹp trong không gian bốc lên, cái kia sung doanh biển cả mênh mông vô biên vị tươi, phối hợp mỡ heo đặc hữu cái kia cỗ dầu trơn hương khí, cái này khiến Diệp Thanh Sơn không khỏi theo bản năng nuốt một ngụm nước bọt.

"Chi chi" tiếng vang, tại nhiệt độ cao dưới, tuyết trắng cá mực bắt đầu tự phát co vào, cái kia cùng tấm sắt tiếp xúc một mặt, tại cùng dầu trơn va chạm bên trong, nở rộ ra từng đoá từng đoá óng ánh váng dầu.

Ngọn lửa bắt đầu bốc lên, một bình năm xưa lão tửu không biết lúc nào xuất hiện tại Giao Ma Vương trong tay, tại gần như là đạo khống thủy năng lực dưới, năm xưa lão tửu đều đều bao trùm tại trên miếng sắt, để ngọn lửa càng thêm tràn đầy, tựa như vô số đầu hỏa long ngay tại hỏa diễm bên trong dâng lên múa.

Không biết lúc nào, màu xanh biếc đũa trúc xuất hiện trong tay Diệp Thanh Sơn, nương theo lấy cái kia "Chi chi" rung động thanh âm, cùng trong không khí thẩm thấu cái kia cỗ tươi thơm, Diệp Thanh Sơn lực chú ý dần dần bị trên miếng sắt mùi thơm hấp dẫn.

Một giây sau? Có lẽ vẫn chưa tới một giây.

Tóm lại, nhìn dáng người lười biếng, vô cùng trì độn Diệp Thanh Sơn, bỗng nhiên phát tuôn ra tốc độ kinh người.

Trong không khí vang lên từng tiếng đại đạo chuông vang!

Xanh biếc đũa trúc, sinh động tại cái kia cực nóng trên miếng sắt, không nhìn trên miếng sắt cái kia ngay tại dâng lên hỏa long, lục sắc đũa trúc nhẹ nhàng run run, tựa như đang trêu chọc trêu đùa bọn này hỏa diễm bên trong nộ long!

Từng mai từng mai đồ nướng vỉ chế cá mực quyển, trong chớp mắt cũng đã bị Diệp Thanh Sơn nhét vào trong miệng.

Hỏa hầu vừa vặn, vỏ ngoài vàng và giòn, sung doanh biển cả tươi thơm, mà bởi vì bị bên ngoài tầng kia bao khỏa, cho nên cá mực trình độ bị rất tốt bảo tồn tại nội bộ.

Chỉ cần nhẹ nhàng lay động, trong miệng liền sẽ bị một cỗ tươi thơm nước tràn đầy, mà cỗ này tràn ngập biển cả hương vị tươi thơm, tại phối hợp cá mực bề ngoài tầng kia vàng và giòn, đem đạo này thức ăn ngon cảm giác cấp độ, bỗng nhiên tăng lên mấy cái đẳng cấp.

Gần như là đạo kỹ nghệ, lô hỏa thuần thanh hỏa hầu, loại này cấp bậc mỹ thực, loại này cấp bậc cảm giác, nhiều một phần thì lão, thiếu một phân thì sinh, bình thường đỉnh cấp đầu bếp, dù là làm ra ngàn phần cá mực quyển, cũng chưa chắc có thể có một viên cá mực quyển có thể đạt tới loại này cấp bậc hương vị.

Mà bây giờ, tại Giao Ma Vương Á Thánh cấp bậc thực lực tốc độ cùng lực lượng trước mặt, phối hợp Diệp Thanh Sơn thực lực này có thể xưng quái vật cấp bậc thực khách, mỗi một viên cá mực quyển, đều vừa đúng, đều đạt đến trước nay chưa từng có đỉnh phong!

Cái kia màu trắng , hơi có vẻ kim hoàng bề ngoài, nội bộ sung doanh thanh tịnh nước chất thịt, để Diệp Thanh Sơn tại ngốn từng ngụm lớn đồng thời, khóe miệng không khỏi hiện ra một vòng nụ cười hạnh phúc.

Giao Ma Vương sắc mặt có chút cứng ngắc, hắn nhìn xem không có vật gì tấm sắt, cùng cái kia tê liệt trên mặt đất, một mặt "Sinh không thể yêu" thỏa mãn nụ cười Diệp Thanh Sơn, hồi lâu sau, Giao Ma Vương nhìn hằm hằm Diệp Thanh Sơn: "Ngươi đạp mã không phải nói không ăn sao?"

Không ăn?

Ha ha!

Vỗ vỗ tròn vo cái bụng, cảm thụ được mồm miệng ở giữa còn lưu lại tươi thơm, Diệp Thanh Sơn híp mắt lại, lười biếng giơ ngón tay cái lên: "Ăn ngon!"

Giao Ma Vương rất giận buồn bực, hắn bắt đầu hoài niệm trước kia cái kia tiểu lão đệ , hắn nghĩ tới phản kháng, nhưng nghĩ nghĩ, cuối cùng từ bỏ ý nghĩ này.

Diệp Thanh Sơn thực lực mạnh hơn hắn, cái này cũng liền mang ý nghĩa Diệp Thanh Sơn tốc độ nhanh hơn hắn, đừng nhìn cũng nhanh như vậy một chút điểm, nhưng trong đó chênh lệch thật là ngày đêm khác biệt .

Một đạo mỹ thực, đầu bếp kỹ nghệ rất trọng yếu, khả thi ở giữa đồng dạng cũng rất trọng yếu.

Vừa ra nồi mỹ thực, cùng ba giây về sau mỹ thực, cùng ba phút về sau mỹ thực, sẽ là hoàn toàn khác biệt ba loại khái niệm, hương vị càng là sẽ xuất hiện ngày đêm khác biệt biến hóa.

Có lẽ đối với bình thường trình độ ăn hàng đến nói, loại này chênh lệch cũng không ảnh hưởng mỹ thực, nhưng đối với chân chính có truy cầu, có lý tính lão tham ăn đến nói, dù chỉ là một giây, ở trong đó hương vị đều sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Cho nên mỹ thực loại vật này, tốt nhất vẫn là một người đi ăn.

Bởi vì mỗi một đạo món ăn lên thời điểm không cần chờ người, có thể lập tức cầm lấy đũa liền miệng lớn cắn ăn.

Nguyên liệu nấu ăn phẩm chất cùng đầu bếp kỹ xảo rất trọng yếu, nhưng cùng lúc thời gian cũng rất trọng yếu, cái này kỳ thật chính là một trận cùng thời gian ở giữa vật lộn.

Rất hiển nhiên, tại thời gian phương diện, Diệp Thanh Sơn thuộc về chân chính người nổi bật.

Đương nhiên, Giao Ma Vương cũng có thể thông qua dự phán, vượt lên trước đối mỹ thực hạ thủ, nhưng Diệp Thanh Sơn cái này biết độc tử đồ chơi luôn yêu thích ăn một mình, tại cái này hỗn đản không ăn no trước đó, ngươi gần như không có khả năng từ đối phương trong tay cướp đoạt ra dù là một cái đồ ăn.

Đương nhiên, Giao Ma Vương cũng có thể đá hậu không làm, nhưng vấn đề là, Diệp Thanh Sơn là lão tham ăn, tại làm ba vị này, lại có cái nào không phải chân chính lão tham ăn?

Người sống một đời, ăn uống hai chữ.

Đến bọn hắn cái này cấp bậc, quyền lợi tài phú bất quá là thoảng qua như mây khói, chân chính có thể để cho bọn hắn thỏa mãn đồ vật rất ít.

Trái lại Diệp Thanh Sơn, mặc dù ăn một mình thật không tốt, nhưng Diệp Thanh Sơn da mặt dày, lại nói đầu này lớn cá mực lớn như vậy, đầy đủ đối phương ăn rất nhiều ngày , mà liền tại Diệp Thanh Sơn một mặt thoải mái vỗ cái bụng, trở về chỗ vừa rồi cái kia đạo mỹ vị thời điểm, bên tai bỗng nhiên hiện ra một tiếng thanh thúy đao minh!

Thanh âm kia khảng bang hữu lực, mang theo kim qua thiết mã khắc nghiệt, nhiệt độ chung quanh tựa hồ cũng thấp xuống một chút.

Một vòng óng ánh đao quang, trong hư không tựa hồ truyền đến một tiếng đại khí bàng bạc long ngâm.

Tại cái kia cơ hồ không có một cái cố định hình dạng bất hủ vật chất lên, một sợi kim sắc , tựa như sa mỏng đồng dạng phiến mỏng tại trọng lực dẫn dắt dưới, chậm rãi chưa từng hủ vật chất trên tróc ra.

Long Vương chậm rãi thu tay về bên trong đao, trong mắt của nàng hiện lên một vòng không cam lòng.

Vừa rồi một đao kia, hao hết Long Vương trong cơ thể không ít lực lượng, lại thêm trước đó động tác, cái này cũng liền mang ý nghĩa Long Vương gần như không có khả năng tranh đoạt cái này một mảnh mỹ vị sinh quái bất hủ vật chất!

Mới vừa rồi còn một mặt lười biếng Diệp Thanh Sơn, giờ phút này long tinh hổ mãnh, cái kia xanh biếc đũa trúc bốc lên lấy bất hủ, âm dương đại đạo khí tức tại Diệp Thanh Sơn bên ngoài thân bốc lên.

Giao Ma Vương hét lớn một tiếng, kinh khủng long uy, xen lẫn tự thân đỉnh phong cấp bậc khống thủy năng lực, Đông Hải nước biển, giờ phút này tựa hồ cũng đang sôi trào!

Diệp Thanh Sơn trù nghệ rất bình thường, mặc dù làm đồ ăn có thể ăn, cũng coi là mỹ vị, nhưng tuyệt đối không gọi được đại sư, khoảng cách Giao Ma Vương cùng Long Vương loại trình độ này càng là chênh lệch rất xa.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, Diệp Thanh Sơn đã mất đi dự phán năng lực.

Hắn chỉ có thể tại Long Vương đem món ăn này hoàn thành một khắc này, mới bắt đầu hành động.

Nhưng Giao Ma Vương khác biệt, tuy nói tại trận này trong yến hội, hắn chỉ là một cái làm việc vặt giúp đỡ, nhưng hắn trình độ lại là Diệp Thanh Sơn khó mà bóng lưng !

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, Giao Ma Vương có được dự phán năng lực.

Mà nương theo lấy cái kia một mảnh kim sắc , lóe ra bất hủ lực lượng sinh quái tại trọng lực dẫn dắt dưới, không ngừng rơi xuống.

Giao Ma Vương khóe miệng dần dần hiện ra một vòng nụ cười.

Hắn biết, mảnh này sinh quái là của hắn rồi!

Cái này khiến hắn rất vui vẻ, thậm chí có chút dương dương tự đắc .

Hoàn toàn chính xác, tốc độ của mình không bằng Diệp Thanh Sơn, nhưng mình có dự phán!

Tiểu lão đệ, nghe nói ngươi vừa rồi rất cuồng a? Ngươi cuồng a? Ngươi tiếp tục cuồng a! !

Oa ha ha ha, cái này một mảnh sinh quái là lão tử, để ngươi vừa rồi cướp ta đồ nướng vỉ! ! !

Nhưng mà, ngay tại sau một khắc, một cỗ uy thế kinh khủng, bỗng nhiên bao phủ Giao Ma Vương, lực lượng kia mênh mông vô biên, cho người ta một loại như giẫm trên băng mỏng cảm giác nguy cơ, Giao Ma Vương thân hình bỗng nhiên dừng lại!

Dừng lại thời gian cũng không dài, thậm chí chính là một nháy mắt dừng lại, nhưng đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, cũng đã đủ .

Kim sắc phiến mỏng, dính lên một chút xíu đậm đặc nấm hương mặc ngọc tương, cuối cùng để vào trong miệng, trong nháy mắt đó cảm giác, giống như linh hồn thoát xác, cả người đạt được trước nay chưa từng có thăng hoa.

"Đông!"

Diệp Thanh Sơn ngã xuống đất , dáng người như cái kia bị đụng ngã Bất Chu Sơn, có thể trên mặt lại mang theo mê ly mỉm cười, kia là hạnh phúc, thậm chí là nụ cười rạo rực, có không nói ra được hèn mọn cùng hạnh phúc, khóe miệng nhẹ giọng lẩm bẩm lấy: "Thật là thơm!"

Mà một bên, cứng ngắc giơ đũa Giao Ma Vương, giờ phút này mặt đen thui, nửa ngày biệt xuất một chữ:

"Thảo!"