Bầu không khí có chút xấu hổ, cũng có chút ngưng trọng.

Nhìn xem cự ưng cùng Thanh Xà vương ngừng tranh đấu, Diệp Thanh Sơn liền cảm giác có chút không được bình thường, khi nhìn đến hai người bọn họ không hẹn mà cùng nhìn mình, Diệp Thanh Sơn liền biết dược hoàn.

Thanh Xà vương lạnh lùng nhìn xem Diệp Thanh Sơn, từng đợt tê minh, tại Diệp Thanh Sơn trong đầu truyền đến một tiếng lạnh lùng giọng nữ: "Đi ra! !"

Trên bầu trời, cự ưng phe phẩy to lớn cánh chim, truyền đến một thanh âm vang lên triệt thiên không ưng rít gào, cuối cùng tại Diệp Thanh Sơn trong đầu nổ tung: "Đi ra, tại Điêu gia trước mặt, ngươi cái SB tránh cái rắm!"

Nghe câu này chữ chính tròn khang chửi đổng, Diệp Thanh Sơn một mặt mộng bức nhìn lên bầu trời xoay quanh bay lượn cự ưng, chờ Diệp Thanh Sơn kịp phản ứng về sau trên trán nhiều hơn một loạt hắc tuyến.

MMP! Thật muốn một bàn tay chụp chết trước mắt cái này tiện chim!

Bất quá cân nhắc đến bây giờ thế cục đối với mình mười phần bất lợi, Diệp Thanh Sơn chỉ có thể gượng cười từ thúy trúc trong rừng chui ra: "Khụ khụ, hôm nay khí trời tốt? Cái kia, ta chỉ đi ngang qua, các ngươi tiếp tục, không cần phải để ý đến ta."

Phật quả hiệu quả thật rất không khoa học , ấn lý thuyết, một cái điêu khắc, một con rắn, một đầu gấu, ba người bọn hắn đều là khác biệt giống loài sinh vật, là không thể nào ngôn ngữ hỗ thông, nhưng vấn đề là hiện tại Diệp Thanh Sơn có thể rõ ràng nghe hiểu bọn hắn đang nói cái gì, đồng dạng đối phương cũng có thể rõ ràng nghe hiểu mình đang nói cái gì.

Bản thân mình bị phát hiện chính là một cái hết sức khó xử sự tình, hiện tại song phương lại có thể bình thường giao lưu, vậy thì càng lúng túng.

"Hừ!" Thanh Xà vương lạnh lùng hừ một tiếng, tinh hồng mắt rắn đánh giá gượng cười từ trong rừng trúc chui ra ngoài cự hùng Diệp Thanh Sơn, lạnh lùng ánh mắt bên trong mang theo địch ý sâu đậm cùng bài xích.

Khỏi phải nói, Thanh Trúc Xà mà miệng, hoàng phong vĩ thượng châm. Hai đều là có thể, độc nhất là lòng dạ đàn bà!

Chuyện xưa mà nói hay lắm a, phía trên ba loại, trước mắt Thanh Xà vương chiếm hai loại, hiển nhiên Diệp Thanh Sơn xem như triệt để đắc tội trước mắt cái này tiểu nương bì .

Đừng nhìn hiện tại nàng không cắn mình, đó là bởi vì tam phương đang đối đầu, có Hắc Điêu cái này không ổn định gia hỏa quanh quẩn trên không trung chấn nhiếp,

Nếu như không có cái này tiện tức giận mười phần chim, Thanh Xà vương vài phút để Diệp Thanh Sơn biết cái gì là lòng của nữ nhân.

Lại nói trước đó không nhìn ra, Thanh Xà vương lại là cái tiểu nương bì?

Tại Thanh Xà vương nơi này đụng phải một cái mũi xám Diệp Thanh Sơn, ngẩng đầu nhìn ở trên bầu trời xoay quanh tiện chim, cưỡng chế lấy đối phương chửi mình SB tức giận, Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng không có hảo ý hung quang, xoa xoa móng vuốt, cười khan một tiếng: "Cái kia, trên trời vị này chim bay có mệt hay không? Muốn hay không xuống tới nói chuyện? Ta rất thích kết giao bằng hữu ."

Một tiếng bén nhọn ưng rít gào ở trên trời vang vọng, nếu như không hiểu đối phương đang nói cái gì, ngươi nhất định cảm giác đối phương một tiếng này ưng rít gào mười phần có khí phách, có thể xưng đại khí bàng bạc, nhưng có thể nghe hiểu đối phương đang nói cái gì Diệp Thanh Sơn, giờ phút này chỉ cảm thấy trên người đối phương tiện tức giận mười phần!

Từng tiếng ưng rít gào tại Diệp Thanh Sơn trong lỗ tai toàn bộ đều là từng tiếng "SB! SB gấu! Ngươi mới là chim! Gọi Điêu gia! Gọi Điêu gia!"

Diệp Thanh Sơn lông mày nhíu lại, đen nhánh thú đồng tử chuyển một cái, khóe miệng hiện ra một vòng âm hiểm cười, nhìn xem một bên lạnh lùng nhìn chăm chú mình Thanh Xà vương, Diệp Thanh Sơn thấp giọng quát: "Tỷ tỷ? Muội muội? Được rồi, vẫn là gọi ngươi Thanh Xà vương tốt, ta gọi Diệp Thanh Sơn, có muốn hay không chúng ta liên thủ giết con chim này?"

Không đợi Thanh Xà vương đáp ứng, thiên không càng gấp gáp hơn ưng rít gào điên cuồng vang vọng, đối phương thính lực hiển nhiên không sai, đừng nhìn bay trên trời, nhưng vẫn là nhất thanh nhị sở nghe được Diệp Thanh Sơn vừa rồi nói nhỏ, nháy mắt một trận chửi ầm lên: "Ma đản  SB gấu, ngươi lại dám hại liên thủ cái kia tiểu nương bì hại nhà ngươi Điêu gia? Ngươi đây là đại nghịch bất đạo! Nhìn đánh!"

Nói xong, cái này giương cánh vượt qua mười mét Hắc Điêu mang theo đáng sợ tốc độ, nháy mắt bổ nhào xuống!

Ưng trảo to lớn mà sắc bén, nhìn hàn khí bức người!

Làm cùng một cái cấp bậc quái vật, mặc kệ là Diệp Thanh Sơn hay là Thanh Xà vương cũng không thể xem thường Hắc Điêu công kích!

Nhưng đối mặt nhào về phía tới Hắc Điêu, Diệp Thanh Sơn cùng Thanh Xà vương lại không chút nào kinh hoảng, ngược lại nháy mắt lẫn nhau trong con mắt đều hiện lên một vòng tinh quang.

Tại Hắc Điêu khoảng cách Diệp Thanh Sơn không sai biệt lắm mười mét địa phương, Diệp Thanh Sơn nháy mắt ra sức nhảy lên, thân thể khổng lồ đằng không mà lên, hai tay giãn ra, so lương trụ còn thô gấu cánh tay hung hăng vung xuống!

Cùng to bằng cái thớt tương tự tay gấu, hai mươi centimet sắc bén móng vuốt bắn ra!

Chiến phủ cách thức ném rổ!

Mặc dù tư thế có chút khác biệt, nhưng không thể phủ nhận, Diệp Thanh Sơn một tát này lực lượng sẽ khá là khủng bố!

Đồng thời, cách đó không xa Thanh Xà vương cũng nhảy dựng lên, xà biết nhảy? Hơn nữa còn là dài hơn hai mươi mét cự xà? Cũng không biết phát hiện sức hút trái đất Newton thấy cảnh này, hắn vách quan tài có thể hay không ngăn chặn?

Tóm lại tại Diệp Thanh Sơn động một khắc này, tại không đến một phần mười giây bên trong, dựa vào lực lượng cường đại Thanh Xà vương cũng nháy mắt đằng không.

Hai cái cũng không nhận ra, thậm chí lẫn nhau ở giữa vẫn tồn tại cạnh tranh cự thú, tại thời khắc này làm ra lựa chọn tương đương.

Hiển nhiên mặc kệ là Diệp Thanh Sơn hay là Thanh Xà vương, bọn hắn đều rõ ràng có được khả năng bay lượn Hắc Điêu, mới là phiền toái nhất địch nhân!

Có được khả năng bay lượn, muốn đánh thì đánh, muốn chạy trốn liền chạy, bản thân liền đã đứng ở thế bất bại, loại địch nhân này mới là đáng ghét nhất, cũng là đáng sợ nhất.

Nếu như song phương đều trên mặt đất chiến đấu, đừng nói vai cao 2m3, thể trọng 6000+ Diệp Thanh Sơn, liền xem như trước mắt đầu này Thanh Xà vương đều đủ để hoàn ngược Hắc Điêu!

Nhưng cái này hiển nhiên là không thể nào , làm một cái điêu khắc, thiên không bản thân liền là đối phương chiến trường.

Cho nên khi nhìn đến Hắc Điêu lao xuống một khắc này, Diệp Thanh Sơn nháy mắt cùng Thanh Xà vương cái này tiểu nương bì liên thủ!

Nhưng sự tình thật sẽ như vậy thuận lợi sao?

Hắc Điêu cái này tiện chim trí thông minh không thấp, từ đối phương thông thuận chửi đổng cũng có thể thấy được.

Không nói những cái khác, từ vừa rồi đối thoại nhìn lại, Hắc Điêu trí thông minh hẳn là cao hơn Thanh Xà vương, bởi vì ngôn ngữ chính là tư duy thể hiện một trong số đó.

Quả nhiên, khi nhìn đến Diệp Thanh Sơn cùng Thanh Xà vương đồng thời đối với mình phát động công kích, Hắc Điêu không sợ chút nào, đôi mắt ưng màu vàng óng bên trong hiện lên một chút giảo hoạt, một tiếng vang dội ưng rít gào, mang theo vài phần cười trên nỗi đau của người khác trào phúng cùng phách lối: "Đớp cứt đem ngươi! !"

Tại Diệp Thanh Sơn một mặt hoảng sợ trong tầm mắt, cái này Hắc Điêu nháy mắt cất cao mấy mét độ cao, to lớn sắc bén móng vuốt giơ lên cao cao, lộ ra một cái không thể miêu tả bộ vị, một đoàn màu trắng nửa cố thể bán lưu, phun tới.

"Tiện chim! MMP! !" Diệp Thanh Sơn một tiếng tương đương bi phẫn gầm nhẹ, theo bản năng cuộn mình , một cái thiên cân trụy nháy mắt rơi xuống đất, nhưng liền xem như dạng này, Diệp Thanh Sơn nhu thuận hùng mao vẫn là dính vào một chút tươi mới màu trắng thuốc nhuộm.

"Hống hống hống! !" Sau khi rơi xuống đất, Diệp Thanh Sơn ngốc manh trên mặt nháy mắt trở nên dị thường dữ tợn, trầm thấp rống lên một tiếng vang vọng toàn bộ hang rắn!

Ma đản! ! Tiện chim, lão tử muốn giết ngươi! ! !