Bên ngoài trời đông giá rét, nho nhỏ trong tửu quán, dưới lò lửa củi phát ra thanh thúy tiếng bạo liệt, một bát nồng dầu đỏ tương thịt hầm, mặc dù không biết là cái gì dã thú, nhưng cái kia cỗ mùi thơm mê người lại có thể đưa ngươi trong dạ dày con sâu tham ăn toàn bộ móc ra tới.

Bên cạnh là một bát mát lạnh , tản ra nồng đậm mùi rượu liệt tửu, chỉ cần một cái, ngươi liền có thể cảm nhận được cái kia cỗ nóng bỏng , giống như đao xẹt qua yết hầu đồng dạng cảm giác.

Nếu như không uống qua loại này liệt tửu, lần thứ nhất uống loại này liệt tửu ngươi nhất định sẽ xấu mặt!

Nhưng nếu như ngươi quen thuộc loại này liệt tửu, ngươi liền sẽ phát hiện so sánh với những cái kia cửa vào thuần hậu mềm rượu, loại này liệt tửu có một phen đặc biệt phong tình, thật giống như một đầu tràn ngập dã tính báo săn, tại cho ngươi thương đau đồng thời, cũng cho ngươi trước nay chưa từng có chinh phục cảm giác!

Đây chính là vì cái gì quen thuộc liệt tửu người, không thể nào tiếp thu được thấp độ mềm rượu. Nhưng thích thấp độ mềm rượu người, lại có thể hoặc nhiều hoặc ít tiếp nhận liệt tửu nguyên nhân.

Uống rượu cũng là sẽ lên nghiện , so sánh với thấp độ mềm rượu, độ cao liệt tửu mang tới kích thích cùng thành nghiện tính càng mạnh!

Thiên Sương người hiếu chiến, mà hiếu chiến người thường thường không bám vào một khuôn mẫu, có được phóng khoáng thiên tính.

Diệp Thanh Sơn lúc đầu chỉ là muốn ăn một chút gì, thuận tiện hỏi thăm một chút Thiên Sương thành tình huống, nhưng không nghĩ tới mình vừa mới tiến tửu quán, tùy theo mà đến chính là liệt tửu cùng thịt hầm.

Diệp Thanh Sơn cũng không có khách khí, đây là một cái trấn nhỏ, thậm chí liền thành nhỏ cũng không tính, nếu như nói cứng đặc thù, có lẽ chính là cái này quán rượu nhỏ lão bản . Nhưng bất kể nói thế nào, có thể gặp được cũng là một loại duyên phận, huống hồ Diệp Thanh Sơn sở dĩ lựa chọn nơi này, có rất lớn một bộ phận nguyên nhân là bởi vì cái kia mê người mùi thịt!

Hướng lên cái cổ, chén này mát lạnh liệt tửu liền bị Diệp Thanh Sơn nuốt vào bụng, cửa vào lạnh buốt, nhưng một giây sau liền sẽ phát tuôn ra mình cuồng dã một mặt, cảm nhận được rượu dịch ở trong cơ thể mình bắn nổ cái kia cỗ cuồng bạo cực nóng, Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng tinh quang, một cái nồng đậm mùi rượu từ miệng mũi phun tới, để Diệp Thanh Sơn nhịn không được theo bản năng tán thưởng nói: "Thật mạnh rượu!"

Không biết là bởi vì Diệp Thanh Sơn phóng khoáng uống pháp, còn là bởi vì Diệp Thanh Sơn đối rượu cái kia âm thanh khen ngợi, tửu quán lão bản hướng về phía Diệp Thanh Sơn giơ ngón tay cái lên: "Nhóc con ngươi là cái này, phải biết liền xem như chúng ta những người địa phương này cũng không dám một hơi uống một chén băng hỏa nấu!"

Một bên trước bàn một cái hán tử say, một bên gặm thịt, một bên trêu ghẹo nhìn xem lão bản nói: "Ha ha, lão bản ngươi đủ a, ai nói ta không dám?"

Lão bản nhìn hán tử say một chút, ánh mắt lóe lên một vòng ngoạn vị khiêu khích: "Làm sao? Ngươi muốn thử xem? Chỉ cần ngươi một hơi uống ta một bát băng hỏa nấu, hôm nay rượu ta mời, ngươi nếu là uống không dưới, ngày mai liền cho ta đưa hai đầu lạnh răng heo!"

Hán tử say ánh mắt lóe lên một vòng chần chờ, nhìn xem lão bản, nhìn xem Diệp Thanh Sơn trước mặt cái kia đã uống sạch bát rượu, do dự thật lâu, vẫn là không dám đáp ứng.

Băng hỏa nấu là Thiên Sương thành đặc hữu một loại liệt tửu, mục đích là vì khu lạnh, cửa vào đặc biệt cay độc, mà lại hậu kình mười phần.

Mà bởi vì băng hỏa nấu sản xuất phương thức mười phần đơn giản, cho nên từng nhà đều sẽ sản xuất loại này liệt tửu khu lạnh, mà căn cứ mỗi cái gia đình không cùng vui tốt, băng hỏa nấu sẽ bày biện ra không đồng dạng hương vị, tửu quán lão bản nhà băng hỏa nấu, là toàn bộ tiểu trấn công nhận mãnh liệt nhất, thơm nhất rượu.

Ngày bình thường tại tửu quán lão bản nơi này uống một chén không có gì, rượu này mặc dù mạnh, nhưng miệng nhỏ uống nhưng cũng đặc biệt một hương vị, nhưng nếu như muốn một hơi làm một bát, cảm giác kia quả thực so cứng rắn nuốt một bát nung đỏ lưỡi dao còn khó chịu hơn!

Đến mức cái gọi là lạnh răng heo, kỳ thật trên bản chất chính là lợn rừng.

Chỉ bất quá loại này lợn rừng hết sức đặc thù, ngày bình thường nhìn cùng bình thường lợn rừng giống nhau như đúc, nhưng ở mùa đông thời điểm lại biến thành màu trắng, bởi vì chất thịt ngon, mà lại số lượng thưa thớt, cho nên được vinh dự Thiên Sương thành trân phẩm!

Hán tử say mặt lộ vẻ chần chờ, một mặt là bởi vì một hơi uống một chén băng hỏa nấu rất khó chịu, một phương diện khác thì là bởi vì lạnh răng heo chỉ có ban đêm mới có thể ra ngoài kiếm ăn, mặc dù bây giờ mới vừa vặn bắt đầu mùa đông, nhưng nhiệt độ không khí đã rất thấp, đêm hôm khuya khoắt không ở trong nhà đi ngủ, mà là chạy ngoài mặt bắt heo, ngẫm lại liền khó chịu.

Cho nên chần chờ một chút, hán tử say trên mặt hiện ra một vòng bất đắc dĩ: "Vẫn là thôi đi, uống là có thể uống, nhưng uống xong khó chịu a. Huống hồ lão bản ngươi đừng nghĩ gạt ta cho ngươi bắt heo!"

Không để ý trong nháy mắt liền sợ một bút hán tử say, lão bản lại cho Diệp Thanh Sơn rót một chén băng hỏa nấu: "Nhóc con, ngươi người địa phương nào?"

Tinh tế thưởng thức chén này liệt tửu, so sánh với mình trước đó uống thả cửa, chậm phẩm cảm giác mặc dù cũng không kích thích, nhưng lại đặc biệt phong vị.

Mà đối mặt lão bản hỏi thăm, Diệp Thanh Sơn lông mày ngả ngớn: "Nếu như ta nói là Thiên Sương người ngươi tin không?"

Tửu quán lão bản liếc mắt: "Không tin, ngươi quá gầy, huống hồ chúng ta Thiên Sương thành đàn ông, sẽ không mặc loại này loè loẹt áo khoác."

"Áo khoác?" Diệp Thanh Sơn nhìn xem trên người mình cái này thanh kim sắc áo da, trong mắt hiện ra một vòng bất đắc dĩ: "Lão bản, đây là áo da, không phải áo khoác."

Lão bản nhún nhún vai, một mặt ngươi không lừa được thần sắc của ta: "Không quan trọng, dù sao đều là trông thì ngon mà không dùng được đồ vật."

Diệp Thanh Sơn há to miệng, tựa hồ muốn giải thích cái gì, nhưng cuối cùng trên mặt hiện ra một vòng bất đắc dĩ: "Tốt a, ngươi tùy ý."

Áo khoác cùng loại áo choàng, Diệp Thanh Sơn mặc trên người cái này, bởi vì kiểu dáng vấn đề cho nên rất giống áo khoác.

Bất quá lão bản nói trông thì ngon mà không dùng được ngược lại là thật , bởi vì lấy Diệp Thanh Sơn thể chế, bên ngoài coi như lại lạnh mấy chục độ, cũng không tạo được ảnh hưởng gì

Nhìn xem Diệp Thanh Sơn một mặt bất đắc dĩ bộ dáng, tửu quán lão bản trên mặt hiện ra một nụ cười đắc ý, lập tức tựa hồ nghĩ đến cái gì: "Nhóc con, ngươi hẳn là đi chủ thành a?"

Chủ thành, đây là Thiên Sương thành nội bộ thuyết pháp, bởi vì địa vực bao la, lại thêm không có tường thành, cho nên Thiên Sương thành trong phạm vi thế lực con dân sinh hoạt cũng không dày đặc.

Mà cái này cái gọi là chủ thành, nói theo một ý nghĩa nào đó, tương đương với một quốc gia thủ đô.

Gật gật đầu, Diệp Thanh Sơn cũng không nghĩ tới giấu diếm cái gì: "Ta là một cái trận pháp sư, muốn đi chủ thành thử thời vận."

Lão bản sững sờ, ánh mắt lóe lên một vòng kinh ngạc: "Trận pháp sư? Thật hiếm có, không nghĩ tới cái này nhỏ địa phương rách nát, thế mà tới một cái trận pháp sư."

Nhìn xem cái này cũng một mặt kinh ngạc lão bản, Diệp Thanh Sơn tựa hồ nghĩ đến cái gì, ánh mắt lóe lên một vòng thâm thúy: "Lão bản, ta lần đầu tiên tới Thiên Sương thành, có cái gì tốt đề nghị?"

Lão bản nhìn thật sâu Diệp Thanh Sơn một chút, trong mắt hiện ra một vòng chần chờ, nhưng cuối cùng vẫn là lắc đầu: "Không có gì đề nghị, kỳ thật đều không khác mấy, đơn giản chính là nhiều người điểm, mọi người thực lực mạnh một chút, còn có chính là tương đối thích đánh nhau, ta cảm giác chủ thành cùng chúng ta loại này tiểu trấn không có gì khác biệt."

Diệp Thanh Sơn trên mặt cứng lại, im lặng nhìn xem lão bản: "Sau đó thì sao?"

Nhún nhún vai, lão bản một mặt lười nhác bộ dáng: "Không có, ta đi qua chủ thành, cảm giác đều không khác mấy."

Khẽ thở dài một tiếng, Diệp Thanh Sơn trong mắt hiện ra một vòng bất đắc dĩ: "Được rồi, lão bản, chủ thành đi như thế nào?"

Tiện tay chỉ một cái phương hướng, lão bản không quan trọng nói ra: "Hướng bắc đi, cụ thể bao xa không biết, nhưng nhìn thấy ba hòn núi lớn liền đến ."

Nhìn xem nói xong phương bắc, nhưng trên thực tế chỉ hướng phương tây lão bản, Diệp Thanh Sơn im lặng khóe miệng co giật một chút: "Bất kể như thế nào, cám ơn lão bản, cái này cho ngươi."

Đem cuối cùng một cái thịt ăn hết, đem giọt cuối cùng uống rượu xong, một khối bồ câu trứng lớn nhỏ màu xanh ngọc bảo thạch bị đặt ở trên mặt bàn, Diệp Thanh Sơn đứng dậy chuẩn bị rời đi!

Lão bản sững sờ, nhìn xem Diệp Thanh Sơn để lên bàn lam bảo thạch, theo bản năng một trận nhíu mày: "Chờ một chút, ta nói mời ngươi."

Nhưng cũng tiếc, Diệp Thanh Sơn không có dừng bước lại, mặc áo da thân ảnh, nương theo lấy tửu quán cửa bị đóng lại một khắc này, triệt để biến mất tại lão bản trong tầm mắt.

Cúi đầu nhìn xem trong tay khối này màu xanh ngọc cao cấp trận pháp vật liệu, lão bản ánh mắt lóe lên một vòng chần chờ cùng suy tư: "Lại nói, cái này nhóc con sẽ không là cái cao cấp trận pháp sư a?"