Bầu không khí có chút ngưng trọng, Tiêu Phong không nghĩ tới Diệp Thanh Sơn thế mà lại xuất hiện vào lúc này ở đây, Diệp Thanh Sơn nghĩ tới nhất định sẽ có người xuất hiện ở đây, thậm chí rất có thể nhanh hơn chính mình, nhưng Diệp Thanh Sơn không có nghĩ qua thế mà lại là Tiêu Phong.

Diệp Thanh Sơn trước đó nghĩ là Hắc Điêu, bởi vì Hắc Điêu đầy đủ thông minh, mà lại Diệp Thanh Sơn cũng không tin, Hắc Điêu nói mình bị cấm bay câu nói này.

Nói đùa cái gì? Dựa theo Hắc Điêu tính cách, nếu quả như thật nơi này cấm bay , hắn làm sao lại tới đây mạo hiểm?

Hắc Điêu gia hỏa này có thể là rất sợ chết .

Đây cũng là vì cái gì Diệp Thanh Sơn trước đó cho rằng Hắc Điêu có vấn đề mấu chốt, nhưng bây giờ vấn đề là, xuất hiện tại trước mắt mình không phải Hắc Điêu, mà là Tiêu Phong!

Đây là Diệp Thanh Sơn trước đó không có nghĩ đến .

Trong lúc nhất thời trong đầu suy nghĩ ngàn vạn, sau một khắc, Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng hung quang!

Quản làm như vậy cái gì, đánh trước lại nói!

2m3 vai cao, thân dài hơn năm mét, chồm người lên tiếp cận bảy mét, thể trọng gần vạn cân Diệp Thanh Sơn, gầm lên giận dữ, di chuyển núi nhỏ đồng dạng thân thể, hướng Tiêu Phong nhào tới.

Đồng thời, cơ hồ là cùng một thời khắc, Tiêu Phong cũng nhào về phía Diệp Thanh Sơn.

Tiêu Phong rất cường tráng, thân thể cũng mười phần cao lớn, thân cao cao khoảng hai mét, màu đồng cổ cơ bắp phún trương hữu lực, ngũ quan thô to, mang theo một cỗ phóng khoáng khí tức.

Một tay Hàng Long Thập Bát Chưởng, càng là luyện đến cực hạn!

Làm lấy cương mãnh lấy xưng thiên hạ đệ nhất chưởng, Tiêu Phong đem môn võ công này luyện đến cực hạn, có thể nói trên thế giới này, không tồn tại so Tiêu Phong đối bộ chưởng pháp này thuần thục hơn người, Hàng Long Thập Bát Chưởng một chiêu một thức, đều bị ấn khắc tại Tiêu Phong thực chất bên trong.

Vừa ra tay, đáng sợ chưởng phong đánh ra lấy không khí, phát ra từng đợt long ngâm!

Diệp Thanh Sơn chưa từng luyện bất luận cái gì chiêu thức võ công, Long Tượng Bàn Nhược Công không tính, loại này võ công nhiều nhất liền xem như tâm pháp, mà không phải chiêu thức, mà lại Diệp Thanh Sơn đánh nhau cũng không có kết cấu gì.

Nhưng Diệp Thanh Sơn có dã thú bản năng, mà lại là tiến hóa đến cực hạn dã thú bản năng, cơ hồ tiếp cận với dự đoán năng lực.

Trọng yếu nhất chính là, làm một đầu gấu, Diệp Thanh Sơn tiên thiên cơ sở mạnh hơn Tiêu Phong rất nhiều.

Đây cũng là vì cái gì, Diệp Thanh Sơn dám ngay lập tức ra tay với Tiêu Phong nguyên nhân.

Không thấy được trước đó Dương Quá bị mình một bàn tay đập thành trọng thương sao? Đây chính là tiên thiên cơ sở ưu thế!

Nhưng chân chính sau khi giao thủ Diệp Thanh Sơn mới phát hiện, mình xem thường Tiêu Phong, hoặc là trước khi nói Dương Quá sở dĩ bại bởi mình, đúng là chủ quan .

To bằng cái thớt tay gấu cùng đống cát lớn nắm đấm đụng vào nhau, đáng sợ va chạm, cuốn lên khí lãng giống như không khí đều sôi trào, chung quanh vốn là phá phế nhà gỗ, tại song phương giao thủ dư ba xuống như muốn sụp đổ!

Diệp Thanh Sơn cảm giác bàn tay đau, Khiếu Phong nắm đấm, thật giống như đao đồng dạng, mỗi một quyền cũng có thể làm cho Diệp Thanh Sơn cảm giác toàn tâm đau nhức!

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn trong lòng không khỏi hiện ra một vòng chấn kinh, Tiêu Phong, cái này đến từ tái ngoại nam nhân, thật rất mạnh!

Tại Diệp Thanh Sơn kinh hãi đồng thời, Khiếu Phong trong lòng cũng mười phần chấn kinh.

Diệp Thanh Sơn thực lực rất mạnh, loại này mạnh để Khiếu Phong có loại cảm giác không chân thật, đây là một cái tương đương hỗn loạn thời đại, không thể nói quần ma loạn vũ, nhưng cũng không kém bao nhiêu!

Tại Tiêu Phong đã từng trong trí nhớ, mình đã tiếp cận vô địch khắp thiên hạ, nhưng tỉnh lại sau giấc ngủ về sau, chinh chiến thiên hạ mấy năm về sau, Tiêu Phong kinh ngạc phát hiện, trên thế giới còn có mạnh hơn mình tồn tại.

Diệp Thanh Sơn thực lực như thế nào? Tiêu Phong nhìn lên một cái trong lòng không sai biệt lắm liền rõ ràng.

Những năm này Tiêu Phong khiêu chiến cao thủ, không đơn giản chỉ có nhân loại, những cái này sinh hoạt tại thâm sơn đại trạch rừng cây bá chủ, Tiêu Phong cũng từng khiêu chiến qua.

Cho nên Tiêu Phong rất rõ ràng, Diệp Thanh Sơn cái này hình thể Hùng Vương, hẳn là có một cái gì bộ dáng lực lượng cùng thực lực.

Nhưng chân chính sau khi giao thủ, Tiêu Phong phát hiện mình sai , trước mắt cái này gọi là Diệp Thanh Sơn Hùng Vương, mặc dù không bằng mình, nhưng đã không kém bao nhiêu.

Mình đủ để đánh nát khối sắt nắm đấm, đánh vào trên người của đối phương, không có chút nào hiệu quả gì, trở tay chấn mình một thân huyết khí bốc lên!

Phải biết, mình chưởng pháp có thể là thiên hạ đệ nhất cương mãnh! Nội lực của mình cũng hùng hậu tới cực điểm, nhưng liền xem như dạng này, Tiêu Phong y nguyên cảm giác, mình tối đa cũng chính là đánh bại đối phương, nhưng lại không cách nào giết chết đối phương.

Mà nhất làm cho Tiêu Phong cảm giác khiếp sợ là, tại Diệp Thanh Sơn đầu này khổng lồ Hùng Vương trên thân, Tiêu Phong cảm giác được cảm giác nguy cơ, giống như đối phương có được lật bài thậm chí có khả năng giết chết mình lực lượng.

Cái này khiến Tiêu Phong mười phần bất đắc dĩ!

Chiến đấu như cũ tại tiếp tục, thân thể khổng lồ đáng sợ cự thú cùng chưởng pháp cương mãnh vô song mãnh sĩ ở giữa chiến đấu, không biết đánh nát chung quanh bao nhiêu phòng ốc kiến trúc, chỗ đến một mảnh hỗn độn.

Đáng sợ khí lãng trong không khí dập dờn, nổ thật to âm thanh bên trong xen lẫn từng tiếng long ngâm, vốn là tàn tạ không chịu nổi tiểu trấn, tại Diệp Thanh Sơn cùng Tiêu Phong ở giữa chiến đấu dưới, không biết bị phá hủy bao nhiêu, trong chớp mắt, gần phân nửa tiểu trấn biến thành một vùng phế tích.

Tiêu Phong đánh rất lo lắng, hắn biết rõ, mình nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

Diệp Thanh Sơn đánh rất biệt khuất, loại này bị đè lên đánh cảm giác, thực tình để Diệp Thanh Sơn rất khó chịu, Diệp Thanh Sơn tin tưởng, mở ra sơ cấp cuồng bạo về sau, Tiêu Phong không phải là đối thủ của mình, nhưng vấn đề là sơ cấp cuồng bạo là mình sau cùng át chủ bài, mà lại di chứng quá lớn.

Đừng quên Tiêu Phong còn có một cái huynh đệ Đoàn Dự ngay tại chung quanh.

Ngay tại song phương đều tình thế khó xử thời điểm,

Xa xa mê vụ nháy mắt một trận sôi trào, một đạo to bằng ngón tay mê vụ, mang theo chói tai tiếng xé gió, nháy mắt đâm rách mê vụ.

Sau một khắc, một thân hộ giáp tiểu bạch kiểm Đoàn Dự, thần sắc nôn nóng chạy vào.

Tiêu Phong trên mặt hiện ra một vòng vui mừng, nháy mắt bộc phát, một đôi thiết quyền mang theo đáng sợ man lực, ngạnh sinh sinh đem Diệp Thanh Sơn đánh lui, lập tức hét lớn một tiếng: "Nhị đệ giúp ta, trước chế phục trước mắt đầu này Hùng Vương!"

Đoàn Dự sững sờ, hai đầu lông mày hiện lên một vòng do dự, nhưng sau một khắc, mấy bước na di xông lên phía trước, mặc dù không thấy đối phương chạy có bao nhanh, nhưng thật ngay tại trong điện quang hỏa thạch, Đoàn Dự liền đã đi vào chiến cuộc, trắng nõn tuấn lãng trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiện ra một vòng áy náy, bất đắc dĩ nói nhỏ một tiếng: "Thật có lỗi, tình huống khẩn cấp, đắc tội."

Nói xong, dài nhỏ ngón tay hướng về phía Diệp Thanh Sơn bả vai điểm tới.

Diệp Thanh Sơn trên mặt hiện ra một vòng quả quyết, tâm niệm vừa động, theo bản năng muốn mở ra sơ cấp cuồng bạo.

Một cái Tiêu Phong Diệp Thanh Sơn còn có thể triền đấu, hiện tại nhiều một cái Đoàn Dự, Diệp Thanh Sơn thực tình đánh không lại.

Nhưng lại tại lúc này, một bên cũ nát phòng ốc nháy mắt nổ tung, một vòng hồng ảnh lấy cực nhanh tốc độ phá không mà tới.

Một vòng sắc bén kiếm khí, hướng về phía Đoàn Dự bàn tay hung hăng chém tới, mặc dù rõ ràng không phải nhắm vào mình, nhưng một kiếm này y nguyên để Diệp Thanh Sơn cảm giác tê cả da đầu.

Thanh kiếm này, quá nhanh, quá tà, quá sắc bén!

Chẳng biết lúc nào, Đông Phương giáo chủ cũng sớm đã đi tới tiểu trấn, mà lại một mực núp trong bóng tối! Đáng sợ nhất là bất kể là Diệp Thanh Sơn vẫn là Tiêu Phong, đều không có phát hiện Đông Phương giáo chủ.

Đoàn Dự ánh mắt lóe lên một vòng bất đắc dĩ, tiếp tục hướng phía trước, Đoàn Dự tin tưởng mình có thể đánh trúng Diệp Thanh Sơn, nhưng Đoàn Dự cũng tin tưởng, Đông Phương giáo chủ một kiếm này có thể chặt đứt bàn tay của mình.

Dưới chân Lăng Ba Vi Bộ nhẹ chuyển, một phát bắt được Tiêu Phong đầu vai, mấy cái na di, hai người nháy mắt thối lui ra khỏi chiến cuộc.

Trong lúc nhất thời, bầu không khí một lần nữa cứng đờ , Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng dị sắc.

Tốt a, Tiêu Phong, Đoàn Dự, còn có Đông Phương giáo chủ cùng mình.

Tám người bên trong, trước mắt chí ít tới bốn cái.

Lại nói cái khác bốn người, sẽ không cũng tới a?