To lớn phi thuyền, nội bộ trang trí có thể xưng xa hoa, dùng vàng khảm ngọc khỏa để hình dung không quá đáng chút nào, nơi này mỗi một cái địa phương, mỗi một chỗ chi tiết, đều toát ra xa hoa khí tức.

Nhưng loại này xa hoa cũng sẽ không để ngươi cảm giác được bị đè nén, không phải loại kia nhà giàu mới nổi cách thức có tiền, mà là một loại từ thực chất bên trong để lộ ra quý khí.

Vô luận như thế nào, Diệp Thanh Sơn nhất định phải thừa nhận, mình bị Hắc Điêu an bài khiếp sợ đến, toàn bộ phi thuyền nội bộ xa xỉ, quả thực vượt qua Diệp Thanh Sơn tưởng tượng.

Mà nhất làm cho Diệp Thanh Sơn cảm giác kì lạ chính là, nơi này nhân viên công tác cũng không có bởi vì Diệp Thanh Sơn hình thể còn có Hắc Điêu nhân ngôn tiếng người mà kinh ngạc, tương phản bọn hắn mười phần bình tĩnh, giống như đây hết thảy đều tập mãi thành thói quen.

Hắc Điêu rất hưng phấn, bởi vì theo Hắc Điêu, đây là mình duy nhất một lần có hi vọng có thể hù dọa Diệp Thanh Sơn cơ hội.

Hắc Điêu rất rõ ràng, tài phú quyền thế loại vật này, đối với bọn hắn cái này cấp bậc đến nói đều là hư , chân chính trọng yếu là có thể tăng lên thực lực bản thân đồ vật, đó mới là thuộc về bọn hắn loại này cấp bậc tài phú.

Mà trước mắt những thứ này xa hoa lãng phí tất cả, vừa mới bắt đầu có lẽ sẽ bị những vật này mê hoặc mắt, sẽ cảm khái vì cái gì những vật này như thế xinh đẹp tinh mỹ, nhưng chờ thời gian dài, chậm rãi ngươi liền sẽ phát hiện, kỳ thật những thứ này hoàng kim bạch ngân ngọc thạch loại hình đồ vật là không đáng giá tiền nhất .

Bất quá Hắc Điêu cũng sẽ không điểm tỉnh Diệp Thanh Sơn, tâm cảnh thứ này cần mình đi ngộ, lại nói, nếu như Diệp Thanh Sơn không quan tâm những tài phú này, mình lấy cái gì hù dọa Diệp Thanh Sơn cái này "Nhà quê" ?

Hành lang hành lang bên trên, Hắc Điêu một mặt trang bức chỉ vào một bên một bức mực họa: "Nhỏ Thanh Sơn a, ngươi nhìn đây là cái gì? Đây chính là mở lớn ngàn họa, là đại hủy diệt trước đó tác phẩm, nhìn xem cái này khỏa cây tùng, nhìn xem ngọn núi này, nhìn xem bức họa này, có phải là ầm ầm sóng dậy, khí thế rộng rãi, sắc thái diễm lệ, có Thịnh Đường làn gió?"

Diệp Thanh Sơn bình tĩnh nhìn Hắc Điêu một chút, chần chờ một chút, trong mắt nhiều một vòng cổ quái: "Cái kia, tiện chim, có muốn hay không ta lúc nào mời ngươi tới Hùng Lĩnh mùa thu bảy ngày bơi? Mặc dù ta không rõ ràng lắm hội họa, nhưng cam đoan so Hùng Lĩnh phong quang, so trước mắt bức họa này càng thêm nguy nga tráng lệ, hơn nữa còn là sống!"

Hắc Điêu há to miệng, vô cùng bị đè nén, hận không thể cho mình một bàn tay, mình cùng một đầu gấu nói cái gì tranh sơn thủy, không phải đầu có bệnh sao! Hắn có thể hiểu được họa bên trong ý cảnh sao?

Hắc Điêu hồi tưởng lại hắn lúc trước nhìn thấy đây hết thảy phản ứng, hận không thể cho mình hai bàn tay, lại nói đều là dị loại, vì cái gì chênh lệch cay bao lớn? Vì cái gì chính mình lúc trước liền bị hù sửng sốt một chút .

Nhưng sau một khắc nhìn xem trên vách tường đối diện đao kiếm, Hắc Điêu một lần nữa sinh lòng một kế, chỉ vào một bên trên vách tường chém sắt như chém bùn bảo đao: "Mùa thu bảy ngày bơi vẫn là quên đi, ngươi xem một chút cái này, Nam Cương một cái bộ lạc chế tạo bảo đao, dùng tài liệu khảo cứu, chém sắt như chém bùn, thậm chí có thể tổn thương đến chúng ta cái này cấp bậc, ngươi có muốn hay không? Ngươi muốn ta cho ngươi?"

Diệp Thanh Sơn nhìn một chút trước mắt cái này nhiều nhất dài một mét bảo đao, chần chờ một chút.

Nói thật, cây đao này đối với con người mà nói đều có chút tiểu, đối với Diệp Thanh Sơn loại này hình thể khổng lồ cự thú đến nói, càng là tiểu nhân không hợp thói thường, nhưng nhìn xem một bên Hắc Điêu một mặt "Chân thành" biểu lộ, Diệp Thanh Sơn thở dài bất đắc dĩ một tiếng, xòe bàn tay ra bắn ra dài 20 cm móng vuốt, tại trên lưỡi đao nhẹ nhàng sờ soạng một chút.

"Xoẹt xẹt" một tiếng chói tai vàng Thiết Ma lau thanh âm, Diệp Thanh Sơn móng vuốt, thật giống như nung đỏ bàn ủi đồng dạng, không tốn sức chút nào đem lưỡi đao vặn vẹo.

Nhìn xem đã triệt để biến hình báo phế bảo đao, Diệp Thanh Sơn một mặt vô tội nhìn xem Hắc Điêu, biểu tình kia muốn nhiều vô tội có bao nhiêu vô tội.

Hắc Điêu khóe miệng không ngừng run rẩy, mặt đen thui không nói thêm gì nữa.

MMP, một tháng không gặp, Diệp Thanh Sơn đầu này SB gấu lại biến thái!

Hắc Điêu có thể khẳng định, một tháng trước đó Diệp Thanh Sơn, tuyệt đối không cách nào làm được như trước mắt nhẹ nhàng như vậy đem lưỡi đao vặn vẹo.

Nhưng bây giờ Diệp Thanh Sơn làm được, giải thích duy nhất chính là Diệp Thanh Sơn thực lực lại mạnh lên .

Không hiểu , Hắc Điêu có loại cảm giác mãnh liệt, mình lần này trang bức kế hoạch có thể muốn sảy thai.

Không!

Không thể dạng này! !

Ai cũng không thể ngăn cản Điêu gia ta trang bức!

Hắc Điêu trong lòng hò hét, ánh mắt lóe lên một vòng quả quyết! !

Một tiếng ho nhẹ, lòng đang rỉ máu Hắc Điêu, giả trang ra một bộ không thèm để ý chút nào bộ dáng, gượng chống lấy đem Diệp Thanh Sơn dẫn tới phòng ăn.

Tại một cái to lớn bàn tròn trước, mấy tên khuôn mặt mỹ lệ thị nữ bưng lấy menu xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn cùng Hắc Điêu trước mặt.

Hắc Điêu tiện tay tiếp nhận menu, mười phần hào khí vung tay lên: "Nói cho chủ bếp, trực tiếp trên áp trục đồ ăn! Không cần chờ ngày cuối cùng ."

Một khuôn mặt mỹ lệ thị nữ hết sức kinh ngạc nhìn xem Hắc Điêu, trong mắt lóe ra thật sâu không hiểu, há to miệng, tựa hồ muốn nói điều gì, nhưng cuối cùng trầm mặc một chút, dò xét Hắc Điêu ánh mắt bên trong nhiều một chút phức tạp.

Nói như thế nào đây?

Nhìn bại gia tử ánh mắt cũng bất quá như thế!

Hắc Điêu đương nhiên biết mình loại hành vi này mười phần bại gia, Tiêu Dao phái Côn Bằng phi thuyền, tại toàn bộ thế giới đều mười phần nổi danh, không phải là bởi vì tính an toàn cùng xa xỉ trang trí cùng ấm áp phục vụ, mà là bởi vì nơi này trong đồ ăn chứa thiên tài địa bảo thành phần.

Mỗi một lần Côn Bằng hào xuất phát, đều sẽ mang theo số lượng nhất định thiên tài địa bảo làm áp trục đồ ăn

Cho nên rất nhiều người máy bay thuê bao, kỳ thật chủ yếu vẫn là vì trên máy bay áp trục đồ ăn.

Nhưng áp trục đồ ăn cũng chia làm rất nhiều loại phương pháp ăn, người bình thường phương pháp ăn là đều đều đem áp trục đồ ăn cùng đủ loại cực phẩm nguyên liệu nấu ăn kết hợp hoàn mỹ cùng một chỗ, chế tác thành dược thiện, tranh thủ mức độ lớn nhất để người tiêu hóa hấp thu.

Nhất lãng phí phương pháp, chính là Hắc Điêu loại này vừa lên đến liền muốn ăn áp trục món ăn người, thiên tài địa bảo, dược hiệu kinh người. Loại này phương pháp ăn tồn tại đại lượng lãng phí! Nhưng vì trang bức, Hắc Điêu nhận!

Cố nén xuất huyết nhiều đau lòng, Hắc Điêu mặt mỉm cười nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Nhỏ Thanh Sơn a, ta nói cho ngươi, ngươi đừng nhìn bộ này phi thuyền trang trí nhìn rất không tệ, nhưng nói thật, Điêu gia ta tới đây, chủ yếu vẫn là xem ở bọn hắn chủ bếp trên mặt mũi, Điêu gia ta nói cho ngươi, nơi này chủ bếp làm đồ ăn nhất lưu, nhưng trọng yếu nhất chính là bọn hắn nguyên liệu nấu ăn cực phẩm! Tin tưởng ta, ngươi nhất định sẽ khiếp sợ!"

Diệp Thanh Sơn dùng thô ráp bàn tay sờ lên cái cằm, làm sao tới nói sao, trừ tại ban đầu nhìn thấy phi thuyền một khắc này, Diệp Thanh Sơn vì chiếc này to lớn như núi lớn phi thuyền cảm khái sợ hãi thán phục bên ngoài.

Về sau những cái kia? Nói thật, căn bản gây nên không được Diệp Thanh Sơn hứng thú.

Bất quá bây giờ nhìn xem Hắc Điêu một mặt mong đợi biểu lộ, Diệp Thanh Sơn chần chờ một chút, có chút không xác định biểu thị: "Ừm, ta rất chờ mong."

Qua ba lần rượu, đồ ăn qua ngũ vị, sau đó tại vạn chúng trong chờ mong, bốn cái tráng hán kéo lên một cái to lớn rương xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn cùng Hắc Điêu trước mặt.

Bầu không khí nháy mắt trở nên ngưng trọng lên, phi thuyền bên trong ánh đèn cũng bắt đầu ảm đạm, đại sảnh hai bên, vang lên nhàn nhạt nhạc cổ điển, một cái rộng một mét cao một thước lập phương hình rương bị mở ra, lộ ra một cái khảm nạm lấy bảo thạch hòm sắt.

Phía trên có một đạo giấy niêm phong, bốn tên tráng hán đem giấy niêm phong lấy ra về sau, rương một lần nữa mở ra, bên trong là một cái thanh đồng hộp, phía trên y nguyên vẫn là một tầng giấy niêm phong.

Cứ như vậy, trọn vẹn bảy đạo mở rương về sau, một cái tại khối băng bên trong bao khỏa bích ngọc hộp xuất hiện tại tầm mắt của mọi người bên trong, bích ngọc hộp bị mở ra, lộ ra bảy hạt tản ra hàn khí tử sắc hoa quả, như ngón út lớn nhỏ, lóe ra có người quang mang, tại ánh đèn chiếu rọi như trên thế giới tinh mỹ nhất côi bảo!

Diệp Thanh Sơn ngây ngẩn cả người, một mặt chần chờ nhìn xem đối diện Hắc Điêu: "Đây là?"

Hắc Điêu không có phản ứng Diệp Thanh Sơn, Hắc Điêu không có tay, nhiều nhất chính là một cặp cánh, mới vừa ở ở trên cái khác món ăn thời điểm, Hắc Điêu đều là nằm trên ghế, để một bên thị nữ cho hắn ăn ăn cơm, nói là áo đến thì đưa tay, cơm đến há miệng không quá đáng chút nào.

Nhưng giờ phút này?

Hắc Điêu nháy mắt từ trên ghế nhảy dựng lên "Phanh phanh phanh phanh" bốn tiếng giòn vang, Diệp Thanh Sơn lời còn chưa nói hết, bích ngọc trong hộp liền chỉ còn lại ba quả tử sắc hoa quả .

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn không khỏi trên mặt tối đen, im lặng trừng Hắc Điêu một chút, móng vuốt sắc bén từ nhỏ tiểu nhân bích ngọc trong hộp kẹp một hạt màu tím đen quả ném vào miệng bên trong.

Một cỗ quen thuộc chua ngọt vị để Diệp Thanh Sơn theo bản năng nước bọt chảy ngang, cúi đầu nhìn xem trong hộp mấy cái quả, Diệp Thanh Sơn trong mắt chần chờ càng thêm ngưng trọng: "Tiện chim, đây là cái gì?"

Hắc Điêu lắc đầu, từng ngụm từng ngụm hút trượt lấy nước bọt, một mặt say mê: "Không biết, cụ thể kêu cái gì không biết, lão bản nói thương nghiệp cơ mật, thuộc về thiên tài địa bảo bên trong một loại, dùng lâu dài loại trái này có thể cải thiện thể chất, ta có thể nói cho ngươi, thứ này mặc dù rất chua, nhưng thật hắn meo quý, ta máy bay thuê bao tiền, chí ít có một nửa chính là vì hộp này con hoa quả."

Ngẩng đầu, nhìn xem Diệp Thanh Sơn trước mặt trong hộp còn thừa lại hai hạt quả, Hắc Điêu ánh mắt lóe lên một chút giảo hoạt: "Ngươi có ăn hay không? Nếu không ta giúp ngươi ăn? Trước ngươi chưa ăn qua loại vật này, cho nên hiện tại ăn cũng vô dụng, dược hiệu không đạt được, không bằng hiếu kính nhà ngươi Điêu gia thế nào?"

Diệp Thanh Sơn trầm mặc chỉ chốc lát, nhìn xem mình Xúc Xắc linh điền bên trong để cho mình chua mất răng dị chủng cây dâu tây, cuối cùng ánh mắt phức tạp thở dài một cái: "Trước kia một mực ta cảm giác mình liền rất thảm, bất quá nhìn thấy ngươi về sau, ta liền an tâm nhiều."

Nói xong, Diệp Thanh Sơn đem hộp giao cho Hắc Điêu: "Cầm ăn đi, đáng thương oa nhi."

A lặc? Hắc Điêu một mặt mộng bức tiếp nhận Diệp Thanh Sơn đưa tới hai viên dị chủng cây dâu tây.

Lại nói, vừa rồi xảy ra chuyện gì? Vì cái gì Diệp Thanh Sơn đầu này SB gấu tại dùng ánh mắt thương hại nhìn ta?

Hắc Điêu một mặt mộng bức, nhưng vẫn là thập phần vui vẻ gặm cây dâu tây, vừa rồi nhất định là ta nhìn lầm! Ai nha, thật chua!