Không thể ngăn cản lực lượng, tràn đầy nguyên thủy nhất cuồng bạo, tiếng vang ầm ầm, nổ lên đầy trời đá vụn!

Một kích lay nhạc, lấy Diệp Thanh Sơn làm trung tâm trăm mét phương viên, đá xanh rạn nứt, khí lãng khổng lồ đem Trương Tam Phong nhấc lên, đầu đầy tơ bạc tóc dài trở nên lộn xộn không chịu nổi, một thân màu trắng đạo bào bị kình phong đập vỡ vụn hơn phân nửa, lộ ra tràn đầy vết thương nửa người trên, còn có cái kia một đạo dữ tợn vết thương.

Già nua gương mặt, thanh tịnh hai con mắt mang theo nghĩ mà sợ sợ hãi, trong đầu theo bản năng đã tuôn ra một cái ý niệm trong đầu, nếu như vừa rồi mình không có tránh thoát, đại khái hiện tại đã chết a?

Diệp Thanh Sơn thất thủ? Cái này hiển nhiên không có khả năng, Diệp Thanh Sơn liền xem như đầu bị đá , dưới loại tình huống này, cũng tuyệt đối không có khả năng thất thủ, huống hồ lay nhạc bản thân liền là một loại gần như không có khả năng thất thủ công kích.

Chân chính để Trương Tam Phong tránh thoát một kích trí mạng này chính là lão ô quy!

Lão ô quy không có thực lực, nhưng lão ô quy nhãn lực vẫn phải có, theo Trương Tam Phong nhiều năm như vậy, liếc một chút liền biết Trương Tam Phong tình huống không đúng, cho nên lão ô quy mười phần không muốn mặt chuẩn bị liên thủ với Trương Tam Phong.

Tại Diệp Thanh Sơn sử dụng ra một kích kia Đại Hồng quyền - lay nhạc thời điểm, lão ô quy nhấc lên gần vạn cân mai rùa, hung hăng hướng Diệp Thanh Sơn đụng tới, đừng nhìn lão ô quy là con rùa, nhưng chạy tuyệt không chậm.

Gần vạn cân trọng lượng, lại thêm cái kia kiên cố mai rùa, cùng tốc độ tăng thêm, cuối cùng mới đưa đến Diệp Thanh Sơn lúc đầu nắm vững thắng lợi Đại Hồng quyền - lay nhạc, bất đắc dĩ thoát ly quỹ đạo.

Vỡ vụn phế tích phía trên, cuồn cuộn khói bụi bên trong, Diệp Thanh Sơn thân thể cao lớn bên trong phóng thích ra ngập trời hung diễm, nhìn chăm chú trước mắt lão ô quy, trong hai con ngươi sát khí văng khắp nơi, nặng nề hô hấp như Cửu U phía dưới ma vương tru thấp!

"Tự tìm cái chết đúng không? Ta thành toàn ngươi!"

Gào trầm thấp, tựa hồ muốn nói trước mắt lão ô quy, lại tựa hồ Diệp Thanh Sơn tự lẩm bẩm, tóm lại sau đó một khắc, ầm ầm thanh âm vang vọng thiên không, gần hai vạn cân Diệp Thanh Sơn cuồng bạo chà đạp lấy mặt đất, bàn đá xanh trực tiếp bị đạp rạn nứt, tại Diệp Thanh Sơn chung quanh nhấc lên đầy trời bụi bặm.

Giống như một đầu tiền sử cự thú tại chà đạp, bước chân nặng nề, giống như hùng hồn tiếng trống trận, trực kích trái tim, nương theo lấy Diệp Thanh Sơn bước chân, phảng phất đang giờ khắc này toàn bộ núi Võ Đang đều tại Diệp Thanh Sơn gót sắt xuống run rẩy.

Lực lượng cuồng bạo, trong cơ thể nhấc lên khí lãng thổi lất phất Diệp Thanh Sơn một thân bắn nổ lông tóc, đen nhánh thú đồng tử mang theo phẫn nộ cùng sát ý thấu xương.

Trương Tam Phong ánh mắt lóe lên một vòng ngưng trọng.

Cùng lần trước không đồng dạng, trải qua một lần giao thủ, Trương Tam Phong đầy đủ nhận thức đến trước mắt đầu này gấu có bao nhiêu đáng sợ! Không nói trước mình trọng thương vấn đề, liền xem như mình không có trọng thương, trước mắt Diệp Thanh Sơn đối với mình đến nói đều là một cái đáng sợ kình địch.

Một cái kéo xuống nửa người trên đã bị xé nát đạo bào, Trương Tam Phong nhảy đến lão ô quy đen nhánh mai rùa lên, một người một rùa, nhiều năm rèn luyện kinh nghiệm để hai người nháy mắt minh bạch tâm ý của nhau.

Trong chốc lát, lão ô quy mai rùa trên âm dương trận đồ lấp lánh, lấy lão ô quy làm trung tâm tạo thành một đầu màu đen nhánh to lớn âm ngư.

Mà tại Trương Tam Phong trên thân, thì là tại lão ô quy dâng lên màu đen âm ngư thời điểm, đồng thời dâng lên một đầu màu trắng to lớn dương cá.

Trời là dương, đất là âm.

Lão ô quy tứ chi rơi xuống đất, vốn chính là hiếm thấy dị chủng, trực tiếp thu nạp chung quanh mấy vạn mét địa chi tức giận.

Trương Tam Phong chống trời chi thế, bản thân liền là kỳ tài ngút trời, đối Thái Cực Âm Dương lý giải có thể xưng xưa nay chưa từng có, tùy ý cuồng ôm chung quanh mấy vạn mét thiên chi tức giận.

Âm Dương Ngư bắt đầu điên cuồng mở rộng, từ mười mét đến hai mươi mét, cuối cùng đến trăm mét, tạo thành một cái vô cùng to lớn Âm Dương Ngư, nương theo lấy Âm Dương Ngư chậm rãi chuyển động, từng tiếng đinh tai nhức óc tiếng oanh minh vang vọng đất trời, giống như một tôn thiên địa cối xay, nghiền ép tất cả xuất hiện ở trước mắt tất cả.

Nhìn chăm chú trước mắt cái này đã biến thành quái vật khổng lồ Âm Dương Ngư, Diệp Thanh Sơn không sợ chút nào, đen nhánh thú đồng tử trong mang theo sát khí cùng mỉa mai.

Sau lưng khổng lồ nội lực, mênh mông khí huyết, cùng chút ít ý cảnh, cuối cùng hỗn hợp lại cùng nhau.

Mơ hồ tại Diệp Thanh Sơn trước người, tạo thành nửa viên vỡ vụn đen đan.

Đen đan không lớn, thậm chí còn không có Diệp Thanh Sơn một con mắt lớn, mà lại vỡ vụn không chịu nổi, đại bộ phận đều biến mất, chỉ để lại non nửa viên đen đan, mà lại phía trên còn hiện đầy vết rách, tựa như lúc nào cũng khả năng vỡ vụn.

Nhưng ở cái này nửa viên đen đan xuất hiện một khắc này, đã chống lên trăm mét Âm Dương Ngư Trương Tam Phong cùng lão ô quy, cơ hồ tại cùng một thời khắc, trên mặt toát ra một mảnh mồ hôi lạnh.

Bọn hắn không hiểu cái này nửa viên đen đan đại biểu là cái gì, nhưng bọn hắn hai cái có thể cảm nhận được, tại thời khắc này, Diệp Thanh Sơn trình độ uy hiếp gấp mười gấp trăm lần tăng lên.

Nếu như Hồng Chấn Nam còn sống, nhất định sẽ hết sức vui mừng, bởi vì Diệp Thanh Sơn hiện tại loại trạng thái này, loại cảnh giới này, chính là hắn cả đời đều đang không ngừng tìm tòi, không ngừng nếm thử, không ngừng muốn đi tiếp xúc võ đạo Kim Đan!

Đây là một loại kết hợp khí huyết, ý chí cùng nội lực, đem trong cơ thể tam bảo kết hợp với nhau võ đạo cảnh giới chí cao!

Hồng Chấn Nam ý chí, tuyệt đối không kém hơn đương kim Trung Nguyên bất kỳ một vị đại tông sư, bằng không lúc trước cũng sẽ không ở trong chiến đấu nghiền ép Diệp Thanh Sơn, nói cách khác Hồng Chấn Nam "Thần" cũng sớm đã hoàn thành lột xác.

Chỉ là Hồng Chấn Nam bị giới hạn thiên địa hạn chế, trong cơ thể khí huyết một mực không cách nào tăng lên, thậm chí bởi vì là nhân loại nguyên nhân, khí huyết chất lượng và số lượng tồn tại tiên thiên không đủ.

Đồng thời bởi vì luyện cả đời quyền pháp, Hồng Chấn Nam từ trong đáy lòng bài xích nội công, trong cơ thể căn bản cũng không có nội lực.

Cho nên Hồng Chấn Nam liền xem như nghĩ tới muốn tinh khí thần ba hợp một, dựng dục ra võ đạo Kim Đan, nhưng cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ.

Thân phận của hắn, trạng thái thân thể của hắn, đều không cho phép hắn nếm thử thậm chí là tiếp xúc nội lực.

Nhưng Diệp Thanh Sơn không đồng dạng, luận nội lực, Diệp Thanh Sơn nội lực không thể so với bất kỳ một cái nào đại tông sư kém, thậm chí càng thêm dồi dào.

Luận tố chất thân thể, Diệp Thanh Sơn trong cơ thể khí huyết bành trướng, làm một đầu trên lục địa khổng lồ nhất ăn thịt động vật, ai dám cùng mình so khí huyết?

Dù là bị giới hạn thời đại này hạn chế, tại bị thiên địa áp chế tình huống dưới, Diệp Thanh Sơn không cách nào thỏa thích tăng lên tố chất thân thể, nhưng vẫn không phải suy nhược nhân loại có thể so sánh được.

Nếu như nói Diệp Thanh Sơn trên thân còn có cái gì là nhược điểm, đó chính là đối "Thần" lực lượng không đủ am hiểu, so sánh với nội lực, thậm chí so sánh với tố chất thân thể cường đại, Diệp Thanh Sơn "Thần" quá yếu.

Đây cũng là vì cái gì Diệp Thanh Sơn chỉ có thể ngưng tụ ra nửa viên đen đan, mà không phải nguyên một khỏa Kim Đan nguyên nhân.

Nhưng cho dù là dạng này, nửa viên đen đan đối với Diệp Thanh Sơn đến nói cũng đầy đủ!

Đây chính là Diệp Thanh Sơn lực lượng, cũng chính là Diệp Thanh Sơn dám không sợ chút nào xuất hiện tại núi Võ Đang đại náo át chủ bài.

Nói thật, Hồng Chấn Nam dạy cho Diệp Thanh Sơn đồ vật không nhiều, dù sao tại lúc trước cái chủng loại kia tình huống dưới, Hồng Chấn Nam căn bản không có thời gian giáo Diệp Thanh Sơn, chỉ có thể thô sơ giản lược dẫn tới Diệp Thanh Sơn đi hướng cánh cửa này.

Nhưng đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, cái này đã đầy đủ .

Diệp Thanh Sơn là may mắn, Hùng Vương động một lần kia kỳ diệu thể nghiệm, truyền cho Diệp Thanh Sơn rất rất nhiều tin tức, đây là một bút bảo tàng vô tận, chỉ là Diệp Thanh Sơn không biết làm sao đào móc.

"Tức giận" lực lượng đã đạt đến hiện tại thời đại có thể cho phép cực hạn.

"Thần" lực lượng tại Độc Cô Cầu Bại giải thích xuống, đánh bậy đánh bạ cũng coi là mới nhìn qua môn đạo.

"Tinh" lực lượng, tuy nói Hồng Chấn Nam giáo không nhiều, nhưng đối với Diệp Thanh Sơn đến nói cũng đã đầy đủ , kết hợp ban đầu ở Hùng Vương động thu hoạch, Diệp Thanh Sơn rốt cuộc tìm được con đường thuộc về mình.

Một cái đem nửa viên đen đan nuốt vào trong bụng, một cỗ lực lượng hoàn toàn khác biệt, tại Diệp Thanh Sơn thân thể cao lớn bên trong ấp ủ, nội lực trong cơ thể như mặt trời đã khuất đông tuyết tan rã, cuối cùng chuyển hóa thành một cỗ lực lượng mới, không ngừng cường hóa lấy Diệp Thanh Sơn toàn thân.

Tại cỗ này sức mạnh đáng sợ dưới, Diệp Thanh Sơn giống như cảm giác cơ thể của mình ngay tại xé rách lột xác, mênh mông lực lượng thậm chí để Diệp Thanh Sơn tráng kiện xương cốt, có loại muốn bị trong cơ thể tuôn ra lực lượng đánh nát cảm giác.

Đen nhánh thú đồng tử giống như lỗ đen, bị to lớn Âm Dương Ngư bao khỏa Trương Tam Phong cùng lão ô quy, ngưng trọng nhìn trước mắt khí tức không ngừng tiêu thăng Diệp Thanh Sơn, nhìn thấy Diệp Thanh Sơn cặp kia nhìn chăm chú tới thú đồng tử, hai người không hẹn mà cùng một trận rùng mình.

Sau một khắc, ánh mắt một trận mơ hồ, Diệp Thanh Sơn thân ảnh khổng lồ nháy mắt biến mất tại hai người trong tầm mắt!

Võ đạo Kim Đan, loại này siêu việt đại tông sư cấp bậc lực lượng, mới là Diệp Thanh Sơn muốn huyết tẩy núi Võ Đang chân chính át chủ bài!

Xoạt một tiếng, giống như cái kéo xẹt qua vải vóc, Trương Tam Phong cùng lão ô quy thậm chí liền Diệp Thanh Sơn ảnh tử cũng không thấy, to lớn Âm Dương Ngư trực tiếp bị xé mở, nương theo lấy đằng sau truyền đến từng đợt âm bạo thanh, Diệp Thanh Sơn thân thể cao lớn, liền đã xuất hiện trước mặt Trương Tam Phong.

Một cước bước ra, lão ô quy nặng nề mai rùa, trực tiếp bị Diệp Thanh Sơn giẫm nát, tráng kiện tay gấu, xen lẫn phong lôi chi thế hướng Trương Tam Phong vỗ tới!

Sau một khắc, một cỗ xé rách thiên địa kiếm khí phóng lên tận trời!

Sử Thượng Tối Cường Cẩu Hùng hệ thống 3.5 bản:

Tính danh, Diệp Thanh Sơn

Chủng tộc: Gấu nâu (cực hạn)

Đẳng cấp: 3(không thể thăng cấp)(toàn bộ thuộc tính +18)

Lực lượng: 38. 0(20+3+5+10)

Tốc độ;38. 0(20+3+5+10)

Thể chất;38. 0(20+3+5+10)

Cảnh giới: Võ đạo Kim Đan (cấp một)(5/10)

Năng lượng giá trị: 122