Hùng Lĩnh, tại gấu chi thảo nguyên phía trên, Hùng Lĩnh nơi thần bí nhất, cũng là các đời chỉ có Hùng Vương mới có thể ở lại Hùng Vương động, một đầu to lớn gấu nâu, nằm tại một khối trơn bóng trên đá lớn.

Màu xanh trắng trăng khuyết, mang theo mấy sợi hàn ý, đem vô tận ánh trăng tung xuống nhân gian.

Màu trắng trên đá lớn nhiều một chút u lam.

Đêm tối dưới, đầu này hình thể khổng lồ cự hùng giống như một bộ tử thi đồng dạng, nằm trên mặt đất lên, nếu như không phải đối phương chập trùng lên xuống hô hấp, liếc mắt một cái, thật đúng là coi là đầu này cự hùng đã chết đâu.

Đột nhiên, đầu này cự hùng động, bất quá loại này động cũng không phải là nhấc nhấc cánh tay nhấc nhấc chân di động, mà là một loại khác lệnh người kinh dị, thậm chí có chút rùng mình run run.

Tại cái này có cự hùng dưới làn da mặt, từng khối cơ bắp giống như sống tới đồng dạng, thỉnh thoảng một trận nhảy lên, hoặc là tại thật dày da gấu xuống như từng đầu xà đồng dạng du tẩu.

Thỉnh thoảng còn kèm theo một hai tiếng thanh thúy bạo đậu âm thanh, cự hùng thân thể một trận run rẩy kịch liệt, không phân rõ đến cùng là bởi vì thống khổ, còn là bởi vì bản năng phản ứng.

Tùy thời thời gian từng giây từng phút trôi qua, cự hùng thân thể run rẩy tần suất càng ngày càng cao, loại kia như bạo đậu đồng dạng thanh âm cũng càng ngày càng vang dội.

Đến cuối cùng, thậm chí thật giống như một vạn vang lên pháo đồng dạng, lốp bốp tiếng vang, tại Hùng Vương động chung quanh vang vọng.

Mà cự hùng thân thể, càng là run liền cùng cái sàng đồng dạng, đại lượng đục ngầu mồ hôi từ cự hùng bên ngoài thân bài tiết đi ra, trong không khí dần dần truyền đến từng đợt lệnh người buồn nôn tanh hôi.

Một mực tiếp tục đến đêm khuya, thậm chí chân trời triêu dương đều sắp dâng lên, loại này đặc thù trạng thái mới chậm rãi kết thúc.

Trực tiếp đau hôn mê Diệp Thanh Sơn, ngơ ngơ ngác ngác không biết nhiều bao lâu, tại cạn tầng trong ý thức một mực vô ý thức du đãng, thẳng đến trước mắt hiện lên một vòng ánh sáng, Diệp Thanh Sơn chậm rãi mở mắt ra.

"Ọe!" Một cái nước chua từ Diệp Thanh Sơn trong miệng phun ra, thậm chí còn xen lẫn màu vàng sậm cục đàm, chóp mũi là một cỗ để Diệp Thanh Sơn cảm giác choáng váng hôi thối!

Không thể nhịn, thật không thể nhịn, cái mùi này quá thúi! !

Từng ngụm từng ngụm nước chua từ Diệp Thanh Sơn trong miệng thốt ra, chóp mũi vờn quanh hôi thối, để Diệp Thanh Sơn cảm giác mình mật đều muốn bị phun ra!

Nhìn xem mình trên cánh tay tối tăm mờ mịt hùng mao, Diệp Thanh Sơn thậm chí không cần cái mũi đi ngửi, vẻn vẹn nhìn một chút, đều cảm giác mười phần buồn nôn, toàn thân ướt sũng , tản ra cái kia cỗ hôi thối để Diệp Thanh Sơn nhu cầu cấp bách tắm rửa!

Nhìn xem phía trước không lớn dòng suối, Diệp Thanh Sơn ba chân bốn cẳng, trực tiếp hóa thành một cái bóng mờ, nháy mắt nhảy tới.

Diệp Thanh Sơn cũng không có phát hiện, mình vừa rồi tốc độ, so với trước kia nhanh hơn!

Làm một có cường độ thấp bệnh thích sạch sẽ gấu, Diệp Thanh Sơn hiện tại nhưng không có nhiều thời gian như vậy quản những thứ này "Vô dụng" .

Bịch một tiếng, Diệp Thanh Sơn nhảy vào trong nước, nước không sâu, cạn bao nhiêu? Tối đa cũng liền Diệp Thanh Sơn bắp chân cao, Diệp Thanh Sơn tứ chi chạm đất, suối nước cũng không nhất định có thể bao phủ Diệp Thanh Sơn phía sau lưng, nhưng liền xem như dạng này, tại Diệp Thanh Sơn xuống nước một khắc này, một tầng cặn dầu nháy mắt đem đầu này dòng suối phủ kín, sau một khắc tầng dầu xuống lúc đầu thanh tịnh trong suốt nước suối, cũng bị nhiễm lên một tầng đục ngầu xám trắng.

Trên người mình muốn nhiều bẩn a!

Diệp Thanh Sơn không khỏi rùng mình một cái, dùng sức chà xát cánh tay của mình, không xoa còn tốt, nhất chà xát Diệp Thanh Sơn lại nôn!

Thường xuyên suối nước nóng người hẳn là rõ ràng, một đoạn thời gian không tắm suối nước nóng, lần tiếp theo lại đi phao, kỳ cọ tắm rửa công có thể từ trên thân xoa xuống tới đại lượng chết sơn da dầu cấu, Diệp Thanh Sơn hiện tại chính là loại tình huống này, bất quá lại còn nghiêm trọng hơn nhiều.

Cố nén nôn mửa xúc động, Diệp Thanh Sơn tại cái này còn không có mình bắp chân thô dòng sông bên trong, trọn vẹn tẩy hơn ba giờ, lúc này mới một mặt lưu luyến không rời kéo lấy đã bị đông cứng thân thể từ suối nước bên trong đi ra.

Diệp Thanh Sơn cảm giác phía sau lưng của mình hẳn không có dọn dẹp sạch sẽ, mặc dù mình lật qua tại lòng sông trên cọ xát thời gian rất lâu, nhưng Diệp Thanh Sơn y nguyên cảm giác không sạch sẽ, bất quá không thể tiếp tục nằm tại dòng sông bên trong, hơn ba giờ thời gian, lạnh buốt thấu xương đầu mùa xuân suối nước, thân thể của mình đã đông không có cảm giác .

Từ trong khe nước bò lên đi ra, Diệp Thanh Sơn không khỏi động cái lạnh run, thật dài hùng mao vung lên đầy trời giọt nước.

Bụng có chút đói, nhưng thân thể lại cảm giác trước nay chưa từng có cường tráng!

Đánh giá thuộc tính của mình, Diệp Thanh Sơn cảm giác khó hiểu một loại cường đại, liếc nhìn chung quanh, dòng suối bên cạnh một khối cao cỡ nửa người đá tảng đưa tới Diệp Thanh Sơn chú ý, Diệp Thanh Sơn một tiếng gầm nhẹ, còn tích thủy tay gấu, nháy mắt hóa thành một cái bóng mờ, trùng điệp đập vào khối này trên đá lớn!

"Ầm ầm "

"Ngao ô! !"

Diệp Thanh Sơn che lấy tay gấu một trận nhe răng trợn mắt tru lên.

MMP! Còn tưởng rằng tự mình rửa gân chặt tủy, thực lực tăng nhiều có thể đập nát tảng đá kia đâu? Quả nhiên là mình cả nghĩ quá rồi.

Bất đắc dĩ lắc đầu, Diệp Thanh Sơn chậm rãi hướng Hùng Vương động đi đến.

Bắc địa đã biết ba vị Thú Vương, trong đó hai cái đều thủ hộ lấy bảo bối, không có đạo lý mạnh nhất Hùng Vương không có bảo bối, mặt thẹo Hùng Vương rời đi thời điểm, Diệp Thanh Sơn có thể là thấy rất rõ ràng, đối phương cái gì cũng không có mang đi.

Đương nhiên, ngươi cũng có thể nói, mặt thẹo Hùng Vương vụng trộm đem bảo bối ẩn nấp rồi, chính là không nói cho Diệp Thanh Sơn, nhưng dựa theo Diệp Thanh Sơn cùng mặt thẹo Hùng Vương quan hệ trong đó, đối phương sẽ không như vậy làm.

Cho nên, đã mặt thẹo Hùng Vương không có nói với mình, cái kia rất hiển nhiên, bắc địa mặt thẹo Hùng Vương bảo vệ bảo bối, ngay tại Hùng Vương trong động.

Cho nên mặt thẹo Hùng Vương rời đi thời điểm, mới có thể tự nhủ, Hùng Vương động chỉ có các đời Hùng Vương mới có thể ở lại.

Như vậy vấn đề tới, Hùng Vương bảo vệ bảo bối là cái gì? Lại giấu ở Hùng Vương động địa phương nào?

Hùng Vương động phía sau đầu kia kéo dài đường hầm, hấp dẫn Diệp Thanh Sơn ánh mắt.

Cùng với nhẹ nhàng bước chân, Diệp Thanh Sơn nhanh chân hướng Hùng Vương động chỗ sâu đi đến, nhiều năm lão tài xế kinh nghiệm nói cho Diệp Thanh Sơn, trong này nhất định có đại bảo bối!

Chỉ bất quá Diệp Thanh Sơn cũng tại không có phát hiện, tại mình rời đi về sau không bao lâu.

Một trận gió thổi qua, vừa rồi Diệp Thanh Sơn đập qua cái kia một khối cao cỡ nửa người tảng đá, nháy mắt răng rắc một tiếng, nát!

Không phải Diệp Thanh Sơn thực lực không đủ mạnh, tảng đá kỳ thật đã nát, nhưng vấn đề là khoảng cách một phân thành hai triệt để đứt gãy còn kém một chút xíu lực lượng, một trận gió thổi qua, lại thêm một chút xíu sức hút trái đất dùng làm, khối này cao cỡ nửa người tảng đá một phân thành hai, nát!

Tính danh, Diệp Thanh Sơn

Chủng tộc: Gấu nâu (suy yếu)

Đẳng cấp: 1(0/300)(toàn bộ thuộc tính +3)

Lực lượng: 12. 0(+3)

Tốc độ;12. 0(+3)

Thể chất;12. 0(+3)

Thiên phú:

Sơ cấp cuồng bạo (chủ động): Thiêu đốt toàn bộ thể lực, tại một phút bên trong toàn bộ thuộc tính gia tăng năm mươi phần trăm, hiệu quả kết thúc về sau, thân thể lâm vào cực độ trạng thái hư nhược, cường độ thấp suy yếu, trọng độ tử vong.

Nhạy cảm giác quan thứ sáu (bị động): Mắt thấy mới là thật, tai nghe là giả, có đôi khi nhìn thấy cũng không nhất định chính là thật ! Nhạy cảm giác quan thứ sáu, có thể để ngươi nhìn thấy người khác không thấy được chân thực.

Năng lực: Bảy tầng Long Tượng Bàn Nhược Công (0/80)

Năng lượng: 100