To lớn bên trong hốc cây, khô héo lá tùng cùng cỏ khô rải trên mặt đất, bên ngoài tuyết lông ngỗng bồng bềnh, gió lạnh gào thét mà qua, cuốn lên đại lượng vừa mới rơi xuống đất mới tuyết.

	Trong hốc cây rất ấm áp, cùng bên ngoài nước đóng thành băng hình thành chênh lệch rõ ràng.

	Gấu mẹ thân thể cao lớn thật giống như cánh cửa đồng dạng, đem phía ngoài cuồng phong ngăn cản ở ngoài, hốc cây nội bộ, một đầu chó con lớn nhỏ gấu con, một lần một lần chồm người lên, bởi vì xuất sinh mới hai tháng, chân sau lực lượng không thể thừa nhận thân thể trọng lượng, mà lại cũng không cường tráng chân trước cũng vô pháp nhẹ nhõm dùng lực đẩy để thân thể chồm người lên, cho nên cái này nhìn rất đơn giản đồ vật, Diệp Thanh Sơn làm rất phí sức.

	Nhưng Diệp Thanh Sơn còn tại cắn răng kiên trì, bởi vì đây là hắn trừ bước đi bên ngoài duy nhất có thể lấy rèn luyện thân thể biện pháp, Diệp Thanh Sơn chưa từng luyện quyền pháp, hắn trước đó thân thể kia tố chất, hơi động một chút liền sẽ có nguy hiểm tính mạng, luyện quyền kia là đang tìm cái chết.

	Mà nằm ngửa ngồi dậy cùng chống đẩy loại này độ khó cao đồ vật đối với mình dạng này một đầu hai tháng lớn nhỏ gấu con đến nói, càng là nhiệm vụ không thể hoàn thành.

	Cho nên hắn chỉ có thể dùng loại này tiếp cận Bobbin nhảy động tác đến rèn luyện thân thể.

	10. . . 15. . . 25. . . 40. . . 65. . .

	May mắn hiện tại gấu mẹ ở vào nửa ngủ nửa tỉnh ngủ đông trạng thái, bằng không nhất định sẽ dùng nhìn đồ đần ánh mắt nhìn Diệp Thanh Sơn. Phải biết bình thường hai tháng lớn nhỏ gấu con cũng sẽ không có loại này kỳ kỳ quái quái động tác.

	117, đây là Diệp Thanh Sơn cực hạn, tại cảm giác chân sau run lên, cả người trên thân rốt cuộc chen không ra một điểm khí lực về sau.

	Diệp Thanh Sơn không có tiếp tục kiên trì, cũng không có chơi cái gì đột phá bản thân cực hạn, mình bây giờ còn quá nhỏ, không thích hợp những cái kia huấn luyện, cho nên quả quyết nằm trên đất, thật giống như một bãi bùn nhão đồng dạng, híp mắt, hưởng thụ lấy cơ bắp hoàn toàn buông lỏng trong chớp mắt ấy thoải mái dễ chịu cảm giác.

	Đừng nhìn nơi này là bắc địa, trời đông giá rét, tuyết lớn nhao nhao, nhưng Diệp Thanh Sơn trên thân giọt lớn giọt lớn mồ hôi thuận lông tóc từng giọt rơi đi xuống.

	Mồ hôi ướt nhẹp lông tóc, xốp hùng mao bị ép kết thành từng sợi, bất quá Diệp Thanh Sơn trên thân cũng không có mồ hôi mùi vị khác thường, bởi vì mỗi ngày rèn luyện xong, mồ hôi tiêu tan về sau, Diệp Thanh Sơn đều sẽ dùng phía ngoài tuyết trắng rửa thân thể.

	Nơi này muốn cảm tạ gấu mẹ, bởi vì nếu như không phải là bởi vì gấu mẹ tìm được cái này cây tùng già hốc cây, hơn nữa còn dùng thân thể cao lớn chặn nhập đầu gió, Diệp Thanh Sơn cũng không dám chơi như vậy, giữa mùa đông mình một đầu hai tháng lớn nhỏ gấu con dám dùng tuyết nước tắm rửa, đây không phải là thích sạch sẽ, là muốn chết!

	Nghỉ ngơi một hồi, trong thoáng chốc, Diệp Thanh Sơn mơ hồ nghe được hốc cây ngoài có vài tiếng sói tru.

	Mảnh này trong rừng có sói, đại khái tại nửa tháng trước Diệp Thanh Sơn liền biết tin tức này, ngày đó mình ở bên ngoài dùng tuyết nước tắm rửa thời điểm, cách thật xa, Diệp Thanh Sơn thấy được bảy tám thớt con nghé lớn nhỏ Tuyết Lang vây quanh một đầu hình thể có thể so với bò rừng cự hình Tuyết Lang tại đất tuyết bên trong gào thét mà qua.

	Ngày đó, Diệp Thanh Sơn liền biết mảnh này rừng sâu núi thẳm cũng không đơn giản, bình thường một thớt con nghé lớn nhỏ sói là đủ làm một phương Lang Vương, nhưng ở nơi này mình nhìn thấy cái gì?

	Một đầu so bò rừng còn cường tráng hơn Tuyết Lang!

	Cái này nhưng so sánh cái gì sư tử lão hổ nhìn khổng lồ nhiều! !

	Diệp Thanh Sơn không biết đám kia Tuyết Lang có phát hiện hay không mình, bất quá Diệp Thanh Sơn đoán chừng là phát hiện mình, dù sao một con sói có thể thông qua khứu giác nhận ra chung quanh mười lăm cây số trong vòng con mồi khí tức, lúc ấy mình phát hiện đàn sói thời điểm, khoảng cách tối đa cũng liền trăm mét, mà lại mình vẫn là ở trên danh tiếng, đối phương nhất định ngửi thấy mình hương vị, đối phương không có khả năng không có phát hiện chính mình.

	Về phần tại sao không công kích mình?

	Diệp Thanh Sơn đoán chừng rất có thể đối phương phát hiện mình là một đầu gấu con, quá nhỏ, ghét bỏ trên người mình không có thịt, không đủ nhét kẽ răng.

	Trừ cái đó ra đó chính là gấu mẹ công lao, gấu mẹ có thể là một đầu cự hùng, tuy nói gấu tại ngủ đông thời điểm, không thích động đậy, nhưng nếu như ngươi dám động gấu cái con non, vài phút để ngươi biết rừng rậm bá chủ khủng bố.

	Vì một đầu nhét kẽ răng đều không đủ gấu con mà đi đắc tội một đầu thể trọng ba bốn ngàn cân gấu cái, lợi ích cùng tổn thất chênh lệch quá lớn, không phải vạn bất đắc dĩ, đối phương là sẽ không làm loại này tìm đường chết hành vi.

	Mà lại chung quanh cũng không phải chỉ có dạng này một đám sói, tại gần nhất trong thời gian nửa tháng này, Diệp Thanh Sơn thấy được bốn năm lần đàn sói từ cửa nhà mình trải qua.

	Có lúc là Độc Lang, có lúc là mấy chục thớt Tuyết Lang cùng một chỗ lao nhanh mà qua, đương nhiên cũng có bảy tám thớt Tuyết Lang sói con bầy, đàn sói có lớn có nhỏ, Tuyết Lang hình thể cũng có lớn có nhỏ, lớn nhất Tuyết Lang, tự nhiên là Diệp Thanh Sơn lần thứ nhất nhìn thấy kia một thớt Tuyết Lang, đầy đủ bò rừng lớn nhỏ, nhìn so sư tử lão hổ còn cường tráng hơn, chung quanh đi theo đàn sói cũng đều là con nghé lớn nhỏ Tuyết Lang.

	Đến mức hình thể tiểu nhân? Kỳ thật cùng bình thường chó hoang không xê xích bao nhiêu, thậm chí còn hơi không bằng, nhìn đặc biệt gầy gò, cơ hồ có thể dùng da bọc xương để hình dung, có thể thấy được tại vùng rừng rậm này, sói sinh hoạt cũng chưa chắc có bao nhiêu.

	Không có cách, giữa mùa đông, ai sinh hoạt cũng không dễ chịu.

	Có lẽ là bởi vì nửa tháng này, sói loại sinh vật này Diệp Thanh Sơn nhìn nhiều hơn, từ ban đầu gặp đàn sói về sau Diệp Thanh Sơn còn có chút hưng phấn cùng sợ hãi, cho tới bây giờ? Diệp Thanh Sơn căn bản cũng không có phản ứng.

	Dù sao tại đông tuyết tan rã trước đó, những thứ này đàn sói lại thế nào lợi hại, cũng sẽ không có ý đồ với mình.

	Cho nên dù là thường xuyên có đàn sói xuất hiện tại cửa nhà mình, Diệp Thanh Sơn cũng không sợ, dù sao trong nhà có thể là có một đầu hình thể tương đương đáng sợ gấu mẹ tại, mình căn bản cũng không sợ.

	Cho nên dù là nghe được đàn sói thanh âm, mà lại hôm nay đàn sói thanh âm muốn so bình thường sớm hơn một chút, Diệp Thanh Sơn cũng không có cảm giác có chỗ nào không đúng.

	Nghỉ ngơi một hồi, Diệp Thanh Sơn lấm la lấm lét vòng qua gấu mẹ thân thể khổng lồ, hốc cây bên ngoài là một tầng tiếp cận một mét dày tuyết, tựa như lấp kín tường thật dầy, đem thế giới bên ngoài cùng hốc cây thế giới ngăn cách ra, tuyết tích lũy rất dày , dựa theo Diệp Thanh Sơn hiện tại hình thể, liền xem như nhảy dựng lên cũng không có một mét, mà lại hốc cây cửa ra vào tầng này tuyết không thể đào, đây là giữ ấm kháng lạnh đạo thứ nhất bảo hộ.

	Bất quá Diệp Thanh Sơn có Diệp Thanh Sơn biện pháp, nói thế nào đời trước mình cũng là IQ cao nhân tài, cho nên tại thân cây cùng tuyết đọng tiếp xúc điểm, Diệp Thanh Sơn vây quanh quấn thân cây, kiến tạo một loạt tương đương rắn chắc băng tuyết thang lầu, đối với gấu mẹ loại này quái vật khổng lồ, đầu này thang lầu tự nhiên chống đỡ không dậy nổi, nhưng Diệp Thanh Sơn cái này mười mấy cân trọng lượng, đầu này băng tuyết thang lầu vẫn là không có vấn đề.

	Chỉ bất quá để Diệp Thanh Sơn không có nghĩ tới là, ngoài ý muốn phát sinh.

	Tại mình mới vừa đi ra băng tuyết thang lầu thời điểm, trong tầm mắt một cái bóng người màu vàng tại trước mắt của mình lấy cực nhanh tốc độ chợt lóe lên!

	Tốc độ của đối phương quá nhanh, nhanh Diệp Thanh Sơn căn bản là phản ứng không kịp, trong chớp mắt, đối phương ngay tại tầm mắt của mình trước vượt qua mấy chục mét!

	Nhìn bộ dáng cùng cách ăn mặc, đối phương hẳn là hòa thượng hoặc là Phiên Tăng, mặc một thân màu vàng cà sa, hẳn là Phiên Tăng, bởi vì hòa thượng mặc cà sa phần lớn lấy màu trắng, màu xanh hoặc là màu đỏ, hoặc là kim sắc làm chủ, sẽ rất ít có màu vàng cà sa.

	Nhìn cao cao gầy gò, xa xa nhìn lại thật giống như một cái ma cán đồng dạng, một đôi đôi chân dài tại đất tuyết bên trong lao nhanh, ngũ quan thấy không rõ, một cái là cách xa nhau quá xa, một cái khác chính là tốc độ của đối phương quá nhanh, nhanh căn bản cũng không giống nhân loại!

	Nhưng cái này còn không phải trọng yếu nhất!

	Trọng yếu nhất chính là, tại cái này Phiên Tăng chung quanh, mấy chục thớt gần trăm thớt Tuyết Lang, mang theo phẫn nộ gầm nhẹ hướng cái này Phiên Tăng vây quanh tới, trong đó liền bao quát Diệp Thanh Sơn lần thứ nhất nhìn thấy kia một thớt so sư tử hổ báo còn cường tráng hơn Tuyết Lang!