Long Nhị, Diệp Thanh Sơn nhiệm vụ lần này nhân vật mấu chốt, ngay từ đầu Diệp Thanh Sơn coi là Tham Thủy Viên trong miệng Long Nhị, là đối địch trong trận doanh mặt, cái kia có được Thất Thập Nhị Địa Sát Tinh thực lực Đại Yêu Vương Long Nhị.

Nhưng theo đối nhiệm vụ này hiểu rõ, Diệp Thanh Sơn mới phát hiện này Long Nhị không phải kia Long Nhị.

Đối phương cũng không phải là cái gì đỉnh tiêm Đại Yêu Vương.

Tương phản, cái này Long Nhị thực lực rất yếu, đến nay vẫn còn kẹt tại cấp chín Thiên Tiên cấp bậc cửa ải lên, chậm chạp không thể đột phá. Bất quá cân nhắc đến đối phương cao cấp trận pháp sư thân phận, thực lực yếu một chút kỳ thật cũng không có gì.

Bất quá liền xem như trận pháp, cái này Long Nhị vẫn không có đạt tới cực cao thành tựu, đối phương nhiều nhất chỉ có thể bố trí ra ngũ lục cấp trận pháp, thậm chí còn không bằng lão ô quy trước đó giết chết mấy cái kia Thập Trận Sư lợi hại.

Tổng thể đến nói, cái này Long Nhị mười phần bình thường, thực lực không mạnh, thiên phú không cao, cũng không phải rất chăm chỉ, trừ cái đó ra, khí vận cũng không phải rất thâm hậu.

Sở dĩ đối phương sẽ trở thành Diệp Thanh Sơn trong nhiệm vụ lần này mặt nhân vật trọng yếu, thì là bởi vì Long Nhị có phụ thân là hai mươi tám tinh tú đem một Giác Mộc Giao!

Đồng dạng đều là hai mươi tám tinh tú tướng, nhưng song phương lại hoàn toàn khác biệt, nếu như nói Tham Thủy Viên tại hai mươi tám tinh tú đem bên trong, thuộc về không cao không thấp trụ cột vững vàng, cái kia Giác Mộc Giao là thuộc về hai mươi tám tinh tú đem bên trong hạch tâm lãnh tụ!

Song phương mặc kệ là thực lực, vẫn là thế lực, đều có chênh lệch cực lớn.

Nói câu không dễ nghe , mặc dù đồng dạng đều là hai mươi tám tinh tú tướng, nhưng một cái Giác Mộc Giao chí ít tương đương với ba cái, hoặc là ba cái trở lên Tham Thủy Viên.

Mà Long Nhị, chính là Giác Mộc Giao nhị tử, mặc dù cũng không nổi danh, cũng không phải cái gì thiên tài, nhưng đích đích xác xác là Giác Mộc Giao dòng dõi.

Mà lần này, Long Nhị sở dĩ cùng Tham Thủy Viên có liên hệ, cũng không phải là bởi vì Giác Mộc Giao muốn giúp Tham Thủy Viên, hai mươi tám tinh tú đem quan hệ giữa, liền giống với Thiên Sương thành thành chủ cùng Thiên Tuyên thành thành chủ quan hệ đồng dạng, mặc dù đều là thành chủ, nhưng giúp ngươi là tình cảm, không giúp ngươi là bản phận.

Cho nên đây hết thảy, trên thực tế đều là Long Nhị mình liên hệ Tham Thủy Viên Đại tướng .

Mà Diệp Thanh Sơn nhiệm vụ, thì là đem cái này Long Nhị, an toàn tiếp trở lại Tham Thủy Viên quân doanh.

Về phần tại sao?

Diệp Thanh Sơn suy đoán có thể là bởi vì cái này Long Nhị có giải quyết thượng cổ băng trùng biện pháp, cũng chỉ có loại khả năng này, Tham Thủy Viên Đại tướng mới có thể tại chiến lực khan hiếm tình huống dưới, đem mình cùng lão ô quy đồng thời phái đi ra.

Không sai, trừ mình ra, Tham Thủy Viên Đại tướng còn tìm lão ô quy.

Lão ô quy so Diệp Thanh Sơn dễ giải quyết nhiều, Tham Thủy Viên Đại tướng nhận lời lão ô quy một bút không cách nào cự tuyệt quân công, lão ô quy liền quả quyết đồng ý đối phương yêu cầu, đặc biệt là lại lão ô quy biết, nhiệm vụ lần này trừ mình ra, còn có Diệp Thanh Sơn về sau, lão ô quy vốn là còn chút bất an tâm, triệt để an ổn.

Ai bảo Tham Thủy Viên Đại tướng cho ra là một bút lão ô quy không cách nào cự tuyệt quân công, nguy hiểm cùng lợi ích đều là tương đối chờ, đừng kỳ vọng bánh từ trên trời rớt xuống, có đôi khi ngươi cho rằng nó là một khối đĩa bánh, nhưng trên thực tế đĩa bánh bên trong là độc dược.

Cho nên ngay từ đầu lão ô quy rất hoảng, nhưng khi lão ô quy biết trừ mình ra, còn có Diệp Thanh Sơn, lão ô quy liền triệt để yên tâm.

Người khác không rõ ràng Diệp Thanh Sơn thực lực, nhưng lão ô quy còn không rõ ràng lắm sao?

Toàn bộ Tham Thủy Viên trong quân doanh, rất nhiều người đều cho rằng Diệp Thanh Sơn thực lực là phó tướng cấp bậc, nhưng lão ô quy rất rõ ràng, mình vị lão hữu này chân thực thực lực mạnh bao nhiêu!

Không nói những cái khác, rất nhiều người coi là Diệp Thanh Sơn là nhân tộc, nhưng trên thực tế Diệp Thanh Sơn là yêu tộc.

Mà yêu tộc biến thành nhân loại về sau, lực lượng chí ít sẽ giảm bớt một phần ba, mà nếu như Diệp Thanh Sơn thực lực, tại hiện giai đoạn bại lộ thực lực cơ sở trên điều một phần ba, cái kia Diệp Thanh Sơn sẽ trở thành toàn bộ Tham Thủy Viên trong quân doanh, thực lực gần với Tham Thủy Viên Đại tướng đệ nhị cường giả.

Mà căn cứ lão ô quy đối Diệp Thanh Sơn hiểu rõ, đây nhất định không phải Diệp Thanh Sơn cuối cùng thực lực.

Tại trí nhớ của mình, vị này Hùng gia vụng trộm không biết giấu bao nhiêu át chủ bài, mỗi khi ngươi cho rằng đây chính là đối phương cực hạn thời điểm, đối phương thường thường sẽ cho ngươi một cái kinh hỉ lớn.

Năm đó tất cả mọi người là đại tông sư cấp bậc thời điểm, chẳng ai ngờ rằng, Diệp Thanh Sơn thế mà có thể đánh hai, đồng thời đem mình cùng Trương Tam Phong đánh thành trọng thương, nếu như không phải là bởi vì Độc Cô Cầu Bại cùng Hắc Điêu cứu viện, lúc ấy lão ô quy cùng Trương Tam Phong liền đã chết rồi.

Đương nhiên, nhiệm vụ lần này sở dĩ tìm Diệp Thanh Sơn cùng lão ô quy, cũng không phải không có lý do .

Thứ nhất, Diệp Thanh Sơn thực lực rất mạnh, mà lại xuất thủ số lần rất ít.

Trừ trong quân doanh số ít mấy cái cao tầng biết được bên ngoài, rất nhiều người cũng không biết, Diệp Thanh Sơn chính là cái kia có thể cùng Viên Lệ đánh cân sức ngang tài vị thứ năm phó tướng cấp cao thủ.

Điều này rất trọng yếu, căn cứ Tham Thủy Viên Đại tướng thu hoạch tình báo đến xem, vị này Long Nhị Thiếu trạng thái cũng không tốt, đối phương lần này đến Tham Thủy Viên đại tướng quân doanh kế hoạch, rất có có thể đã bị yêu tộc phát hiện.

Cho nên đối diện yêu tộc đại quân, có cực lớn khả năng phái ra bộ đội tinh nhuệ đến tập kích vị này Long Nhị Thiếu, bởi vậy Tham Thủy Viên Đại tướng một phương diện nhất định phải phái ra một đủ cường đại cường giả đi bảo hộ đối phương.

Nhưng phái ra cường giả này, tất nhiên không thể là trong quân doanh tất cả mọi người quen thuộc cường giả, nếu không đối phương yêu tộc đại quân, rất có thể sẽ thừa dịp quân doanh thực lực trống rỗng thời cơ này đại quy mô xâm phạm.

Huống hồ, coi như đối phương không có đại quy mô xâm phạm, cũng có thể đem vốn hẳn nên vùi đầu vào trong chiến tranh cấp cao chiến lực, vùi đầu vào đánh giết Long Nhị Thiếu tinh nhuệ trong tiểu đội.

Cho nên, rất nhiều người cũng không biết, nhưng lại có đủ cường đại thực lực Diệp Thanh Sơn, liền trở thành nhiệm vụ lần này không có hai nhân tuyển.

Đến mức lão ô quy?

Sở dĩ là lão ô quy, cũng không phải bởi vì đối phương giống như Diệp Thanh Sơn thần bí, sự thật vừa vặn tương phản, lão ô quy khoảng thời gian này tại bên trong quân doanh mười phần cao điệu, nương tựa theo thực lực cường đại, lại thêm mai rùa trên cấp chín trận pháp đồ, để lão ô quy trên chiến trường uy hiếp, thẳng bức phó tướng cấp.

Trong quân doanh, bởi vì chiến tranh nguyên nhân, cho nên Tham Thủy Viên Đại tướng không thể tùy ý rời đi quân doanh, mà bốn cái phó tướng cấp thì là chiến trường chủ yếu cấp cao chiến lực, bọn hắn cũng tương tự không thể tuỳ tiện rời đi, cho nên lão ô quy liền trở thành người thích hợp nhất.

Mà không biết có phải hay không là bởi vì Diệp Thanh Sơn không muốn quân công nguyên nhân, vẫn là vị này Tham Thủy Viên Đại tướng có cái gì khác ý tứ, lần này nhiệm vụ, lão ô quy cuối cùng có thể thu được quân công số lượng cao lạ kỳ!

Thậm chí lão ô quy trước đó liều sống liều chết thời gian dài như vậy chém giết, cũng không đủ nhiệm vụ lần này một nửa nhiều quân công.

Đây cũng là lão ô quy vì cái gì trước đây trong lòng bất an nguyên nhân, dù sao chuyện ra khác thường tất có yêu quái!

Kỳ thật Diệp Thanh Sơn cũng cảm giác có chút kỳ quái, bất quá về sau tỉ mỉ nghĩ lại, kỳ thật cũng không có gì.

Mặc kệ Tham Thủy Viên Đại tướng đùa nghịch hoa chiêu gì, Diệp Thanh Sơn chỉ cần cùng đối phương đánh một trận, đồng thời hoàn thành đột phá là được rồi, đến mức đối phương phải chăng có khác tâm tư?

Cái này kỳ thật cùng Diệp Thanh Sơn không có gì quá lớn quan hệ, liền như là lão ô quy biết mình sẽ tham gia nhiệm vụ lần này liền sẽ an tâm đồng dạng, Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng mình thực lực, bên ngoài thật sự là hắn chỉ có phó tướng cấp thực lực, nhưng nếu như xốc lên tất cả át chủ bài, trừ Chân Vũ đại đế cùng Phục Hải đại thánh, toàn bộ Bắc Câu Lô Châu, không có bất kỳ người nào có thể đem mình đánh giết, liền xem như Quy Xà nhị tướng cũng không thể.

Cho nên Diệp Thanh Sơn thật không lo lắng Tham Thủy Viên vụng trộm có âm mưu quỷ kế gì.

Cứ như vậy, thừa dịp bóng đêm, Diệp Thanh Sơn cùng lão ô quy rời đi Huyết Lô chiến trường.

Mà mục đích của hai người địa, thì là Huyết Lô chiến trường phía Tây Nam 16 vạn bên trong bên ngoài Xích Bích thành!