Rời đi bắc sông hộ thành, Diệp Thanh Sơn vây quanh Thiên Tuyên thành sông hộ thành đi một vòng, mặc dù phát hiện mấy đầu không có thành tựu ngư yêu, nhưng Thiên Tuyên thành trận pháp cũng không có lọt vào phá hư, cái này khiến Diệp Thanh Sơn an tâm không ít.

Thời gian nửa năm này Diệp Thanh Sơn cũng không có sống uổng, dần dần cũng bắt đầu dung nhập vào cái này cao vĩ độ thế giới.

Bởi vì nhân khẩu đông đảo, địa vực bao la, lại thêm Yêu Thánh cấp bậc đại lão sẽ không dễ dàng xuất thủ, cùng trận pháp sư đền bù cấp cao chiến lực ở giữa chênh lệch, cho nên mọi người lẫn nhau xâm lược hoặc là lúc khai chiến, thường thường đều là một cái sáo lộ.

Trước phá hư ngươi hộ thành đại trận, điều này rất trọng yếu, đỉnh tiêm cao cấp trận pháp thậm chí có thể nhẹ nhõm cầm xuống đỉnh tiêm Đại Yêu Vương hoặc là Kim Tiên, một khi kích phát, có thể xưng Yêu Thánh trở xuống tồn tại khủng bố nhất, đây cũng là vì cái gì trận pháp sư địa vị sẽ như thế cao nguyên nhân, sung túc thiên địa linh khí, để trận pháp sư có thể thỏa thích phát huy ra tự thân lực lượng.

Vì cái gì năm đó Thông Thiên giáo chủ có thể một người chiến bốn thánh? Mà hầu tử đối mặt hai cái Yêu Thánh cấp bậc cường giả liền bị trấn áp rồi? Đây chính là trận pháp lực lượng!

Bởi vậy ở thời đại này, dù là cấp thấp nhất cao cấp trận pháp, tại chiến tranh lúc bắt đầu, đều có thể đưa đến một cái Kim Tiên cấp bậc cường giả tác dụng, mà xem như một cái dân cư chỉ có mấy ngàn vạn trung đẳng quy mô thành thị, Thiên Tuyên thành bên trong đạt đến Kim Tiên cấp bậc cường giả có mấy cái?

Cho nên trận pháp rất trọng yếu, là không cho sơ thất quan trọng nhất!

Chỉ cần trận pháp không phá, Thiên Tuyên thành liền vĩnh viễn đứng ở thế bất bại, mà nếu như trận pháp xuất hiện vấn đề, cái kia Thiên Tuyên thành trừ đầu hàng, cũng chỉ có huyết chiến đến cùng cái lựa chọn này.

Đây cũng là vì cái gì lúc ấy Thiên Tuyên thành hộ thành đại trận xảy ra vấn đề về sau, Dương Văn Bình sẽ như thế lo lắng nguyên nhân.

Đương nhiên, trở lên đều là bình thường sáo lộ, là xây dựng ở song phương thực lực ngang bằng, hoặc là không kém nhiều tình huống dưới. Nếu như song phương thực lực sai biệt quá lớn, hoàn toàn có thể không nhìn trận pháp ngăn cản, trực tiếp cưỡng ép nghiền ép lên đi.

Nhưng loại tình huống kia vẫn là quá ít, Chân Vũ đại đế mặc dù tạo một cái mười phần kịch liệt cạnh tranh hoàn cảnh, nhưng vị này đại đế lại hết sức chán ghét chèn ép cùng ác ý cạnh tranh, Chân Vũ miếu tồn tại một mặt là vì mời chào tinh anh, một phương diện khác chính là vì ngăn chặn loại sau khả năng.

Mà trải qua Diệp Thanh Sơn thăm dò về sau, cuối cùng phát hiện mặc dù so sánh với nửa năm trước mình mới vừa tới Thiên Tuyên thành thời điểm, hộ thành phía trên đại trận hoàn toàn chính xác nhiều mấy con cá yêu quái, nhưng hộ thành đại trận cũng không có đụng phải phá hư, cái này khiến Diệp Thanh Sơn an tâm không ít.

Chẳng lẽ đây hết thảy chỉ là mình cả nghĩ quá rồi? Sông hộ thành bên trong ngư yêu chỉ là may mắn trốn qua một kiếp "May mắn" ?

Diệp Thanh Sơn không biết, nhưng hộ thành đại trận cũng không có phát sinh cái gì ngoài ý muốn, những cái kia ngư yêu thậm chí ngay cả tiếp cận hộ thành đại trận ý nghĩ đều không có, có lẽ thật chỉ là mình cả nghĩ quá rồi.

Nhưng sự thật đúng là như vậy sao?

Mấy ngày sau, tại Diệp Thanh Sơn cơ hồ đều muốn quên ngư yêu chuyện này thời điểm, dáng người khôi ngô, nhìn mười phần phóng khoáng Thiên Tuyên thành thành chủ - Dương Văn Bình, tìm được Diệp Thanh Sơn.

Mà trừ Dương Văn Bình bên ngoài, còn có cái kia từ đầu đến cuối đối Diệp Thanh Sơn ôm lấy địch ý Chân Vũ miếu miếu chủ - Hoàng Kiên!

Ba người tụ tập địa phương là Hoàng Kiên nhà, kia là một cái cổ kính viện tử, có thể cảm giác được viện tử chủ nhân là dùng tâm , cầu nhỏ nước chảy, đủ loại kỳ thạch, tại tinh xảo cầu đá cuối cùng, tại một cái cùng loại hình trăng lưỡi liềm trên bàn đá, ba người ngồi trên mặt đất.

Mười mấy mét sâu còn có thể thanh tịnh thấy đáy dưới mặt hồ, là từng đầu hình thể tráng kiện kim sắc cá chép.

Đối với Dương Văn Bình cùng Diệp Thanh Sơn đến, Hoàng Kiên mặc dù trong lòng có chút không vui, nhưng ít ra sẽ không làm đóng cửa không gặp loại này chuyện vô lý.

Diệp Thanh Sơn không thích Hoàng Kiên, đối loại này nhiệt tình mà bị hờ hững hành vi càng là mười phần phản cảm, Dương Văn Bình lúc ấy tìm mình thời điểm, chỉ nói là muốn dẫn mình đi tìm một người khác thương lượng một kiện liên quan đến Thiên Tuyên thành đại sự.

Nếu như đàm phán thành công, Thiên Tuyên thành hộ thành đại trận cải tạo kế hoạch sẽ từ Diệp Thanh Sơn nhận thầu, đây là khẳng định, dù sao Thiên Tuyên thành chỉ có Diệp Thanh Sơn dạng này một cái cao cấp trận pháp sư, trừ Diệp Thanh Sơn, không có bất kỳ người nào có cái năng lực kia hoàn thành chuyện này.

Diệp Thanh Sơn sở dĩ đến, chủ yếu là bởi vì ngư yêu sự tình mặc dù không tạo thành Diệp Thanh Sơn tâm bệnh, nhưng chung quy vẫn là cảm giác có chút không ổn, một cái khác thì là bởi vì từ đối với khách hàng cân nhắc nhân tố, Diệp Thanh Sơn cần thiết giảng thuật một chút hắn ý nghĩ, cùng đổi tại hộ thành đại trận cần có tài nguyên.

Có thể trên thực tế nếu như Diệp Thanh Sơn trước đó biết Dương Văn Bình muốn dẫn mình tới đây, Diệp Thanh Sơn nhất định sẽ cự tuyệt.

Đến Thiên Tuyên thành chỉ có thời gian nửa năm, Diệp Thanh Sơn cùng Hoàng Kiên tiếp xúc không nhiều, nhưng Diệp Thanh Sơn có thể cảm giác được, đối phương là một cái tương đương lấy bản thân làm trung tâm người, nói khó nghe chút chính là vì tư lợi.

Muốn từ trong tay hắn xuất ra tiên tệ, quả thực so với lên trời còn có thể, nếu như Dương Văn Bình là dự định làm cho đối phương bỏ vốn, cái kia Diệp Thanh Sơn chỉ có thể nói thành chủ đại nhân đem chuyện này nghĩ quá đơn giản .

Sự thật cùng Diệp Thanh Sơn nghĩ đồng dạng, ba người ngồi trên mặt đất không bao lâu, Dương Văn Bình liền ngắn gọn đoạn nói nói cho Hoàng Kiên hắn dự định cải tạo Thiên Tuyên thành hộ thành đại trận, cái này có thể giúp hắn tăng lên chiến tích, nhưng vấn đề là Thiên Tuyên thành không có nhiều như vậy tiên tệ, cho nên dự định từ Hoàng Kiên nơi này mượn một chút , dựa theo chín ra mười ba về lãi suất, hỏi Hoàng Kiên có làm hay không.

Vừa mới bắt đầu Hoàng Kiên sắc mặt còn tốt, đối với Dương Văn Bình muốn cải tạo hộ thành đại trận thái độ không hỗ trợ cũng không phản đối, đang nghe Dương Văn Bình quyết định đem cải tạo trận pháp chiến tích tặng cho mình thời điểm, Hoàng Kiên trong mắt rõ ràng hiện lên một vòng tinh quang.

Phải biết toàn bộ Chân Vũ đại đế trong phạm vi thế lực, đều tràn ngập nồng đậm cạnh tranh bầu không khí, không có đạo lý làm Chân Vũ đại đế thế lực Chân Vũ miếu nội bộ không có cạnh tranh, lúc trước Hoàng Kiên sở dĩ phản đối Diệp Thanh Sơn lưu tại Thiên Tuyên thành, chính là sợ Diệp Thanh Sơn thay thế vị trí của hắn.

Người có khả năng lên, kẻ yếu dưới, so sánh với phía ngoài cạnh tranh, Chân Vũ miếu nội bộ cạnh tranh càng thêm kịch liệt cùng tàn khốc.

Cải tạo một tòa cao cấp trận pháp chiến tích mặc dù không thể để cho Hoàng Kiên tiến thêm một bước, nhưng ít ra có phần này chiến tích, Hoàng Kiên sẽ không bị những người khác thay thế vị trí của mình.

Nhưng ở nghe được Dương Văn Bình thế mà định dùng tiền của mình cải tạo hộ thành đại trận, Hoàng Kiên sắc mặt "Xoát " một chút liền biến thành đen, liền cho cơ hội giải thích đều không cho, trực tiếp quả quyết cự tuyệt: "Không có khả năng! Nghĩ cùng đừng nghĩ! Ta là không thể nào cho vay ngươi! !"

Thành chủ Dương Văn Bình xoa xoa cặp kia to bằng quạt hương bồ bàn tay, một thân kim giáp hắn, trên mặt hiện ra một vòng cởi mở cười: "Đừng như vậy chết keo kiệt được hay không? Cũng không phải không trả ngươi, ta có thể cho ngươi giấy nợ, mà lại chín ra mười ba về, ngươi đã kiếm được có hay không?"

Nhưng Hoàng Kiên giống như cố ý đồng dạng, một mặt kiên quyết nhìn xem Dương Văn Bình cái kia rất có lực áp bách thân hình: "Vậy cũng không được, ta chỉ là một cái miếu chủ, vượt qua 100 vạn trở lên tiên tệ kim ngạch, ta không có quyền lợi vận dụng."

Thành chủ nhướng mày, nhìn trước mắt thần sắc kiên quyết miếu chủ đại nhân, một đôi chuông đồng lớn nhỏ mắt hổ bên trong hiện lên một vòng hung quang: "Hoàng Kiên, đều là hồ ly ngàn năm, ngươi đạp mã cùng ta chơi cái rắm liêu trai? Người khác không rõ ràng tình trạng của ngươi, nhưng ta có thể là Thiên Tuyên thành thành chủ."

Đối mặt thành chủ uy hiếp, Hoàng Kiên cười lạnh một tiếng, luận thực lực mình không bằng đối phương, mà lại liền như là Dương Văn Bình nói như vậy, mình cái mông hoàn toàn chính xác không sạch sẽ, nhưng hắn Chân Vũ miếu miếu chủ, là Chân Vũ đại đế người, cho nên thời khắc này Hoàng Kiên căn bản không sợ Dương Văn Bình uy hiếp: "Làm sao? Lúc nào Thiên Tuyên thành thành chủ có thể nói xấu Chân Vũ miếu miếu chủ? Dương Văn Bình, không có căn cứ thì không nên nói lung tung lời nói, cẩn thận gió lớn đau đầu lưỡi!"

Đối mặt trước mắt cái này mềm không được cứng không xong hoàng miếu chủ, Dương Văn Bình sắc mặt trở nên rất khó coi, tấm lấy một cái mặt đen, hai con mắt lóe ra ấm giận: "Ngươi xác định ngươi không mượn? Vạch mặt chẳng tốt cho ai cả!"

"Không mượn!" Hoàng Kiên nhìn thoáng qua bên cạnh Diệp Thanh Sơn, trong mắt hiện ra một vòng cười lạnh: "Ai trước vạch mặt ai mình rõ ràng, ta Hoàng Kiên tuy nói không phải người tốt lành gì, nhưng cũng biết quy củ hai chữ này, người khác cho ta mặt, ta để người khác ba phần, nhưng ngươi nếu là không cho mặt, đây cũng là đừng trách ta vô tình!"

Dương Văn Bình sắc mặt rất khó nhìn, cơ hồ có thể dùng âm trầm như nước để hình dung, cái này vốn là lệch đen hán tử, giờ phút này cho người cảm giác liền phảng phất một đầu bị chọc giận mãnh hổ, nhưng Hoàng Kiên thái độ cũng mười phần kiên quyết, hắn nhận định Dương Văn Bình không làm gì được hắn, chớ nhìn hắn chỉ là một cái nho nhỏ miếu chủ, nhưng hắn đứng sau lưng có thể là Chân Vũ miếu!

Nhìn thật sâu Hoàng Kiên một chút, sắc mặt khó coi Dương Văn Bình mang theo Diệp Thanh Sơn rời đi, chỉ lưu ngồi một mình ở hình trăng khuyết trên bàn đá, nhìn xem hai người rời đi bóng lưng cười lạnh Hoàng Kiên!