To lớn trang viên, đầu bếp ngay tại nấu nướng các món ăn ngon, Quách Tương không có chút nào hình tượng thục nữ ghé vào trên ghế sa lon xem tivi, tại Quách Tương chung quanh, là to to nhỏ nhỏ chồng chất thành sơn các món ăn ngon cùng đồ ăn vặt.

Mà tại Quách Tương bên cạnh, là một mặt buồn bực Diệp Thanh Sơn.

Từ lúc chào đời tới nay lần thứ nhất bị người chỉnh cổ , hơn nữa còn là một cái tiểu nữ hài, Diệp Thanh Sơn cảm giác mình EQ nhận lấy nghiền ép.

Một bên Quách Tương phát giác được Diệp Thanh Sơn phiền muộn, lột một viên tôm, một cái xoay người nhảy đến Diệp Thanh Sơn bên cạnh, cười hì hì đưa trong tay tôm đưa đến Diệp Thanh Sơn miệng bên trong: "Thanh Sơn ca, ngươi sẽ không thật sự tức giận a?"

Diệp Thanh Sơn liếc mắt, nghiêng đầu sang chỗ khác biểu thị mình không nghĩ phản ứng đối phương.

Chỉ bất quá cũng không biết là mình mở ra phương thức không đúng, vẫn là Quách Tương mở ra phương thức không đúng, theo Diệp Thanh Sơn, mình cái này tương đương lãnh ngạo, tự mang cự người ở ngoài ngàn dặm Buff bạch nhãn, thế mà ở trong mắt Quách Tương manh manh đát!

Nhìn vẻ mặt ngạo kiều Diệp Thanh Sơn, Quách Tương nháy mắt có loại mất khống chế cảm giác, đây chính là tương phản manh sao? Thực lực cường đại Thanh Sơn ca, cư nhiên như thế ngạo kiều quay đầu!

Đây quả thực, đơn giản, quá manh tốt chặt!

Cảm giác muốn khống chế không nổi chính mình!

Bị Diệp Thanh Sơn ngạo kiều manh hóa Quách Tương, trực tiếp một cái hổ phác, ôm Diệp Thanh Sơn đầu chính là một trận xoa nắn, miệng bên trong thét to: "Thanh Sơn ca, ngươi tốt manh a! !"

"Ca khúc khải hoàn! Bùn ca khúc khải hoàn!" Đối diện trước mắt cái này nữ sắc lang, làm một có nguyên tắc gấu, Diệp Thanh Sơn đương nhiên phải liều mạng phản kháng.

Một phen đùa giỡn về sau, đứa tinh nghịch Quách Tương không có khí lực, Diệp Thanh Sơn thể lực so Quách Tương tốt, nhưng vấn đề là trước đó không lâu mới vừa từ phòng trọng lực đi ra, thân thể bản thân liền rất mệt mỏi.

Nằm trên ghế sa lon, nhìn xem làm công tinh lương phim truyền hình, Diệp Thanh Sơn dùng móng vuốt thọc Quách Tương chân trắng: "Xóa."

"Xóa? Xóa cái gì?" Quách Tương nhìn một chút Diệp Thanh Sơn, im lặng liếc mắt: "Thanh Sơn ca, ngươi sẽ không cho là ta thật thu hình lại đi?"

"Ngươi không có ghi chép?" Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử hiện lên một vòng chần chờ, không biết vì cái gì, Diệp Thanh Sơn cảm giác muội tử này không thể tin.

Quách Tương ánh mắt lóe lên một vòng giảo hoạt: "Hắc hắc, Thanh Sơn ca, ngươi đoán."

"Đoán em gái ngươi a! Có tin ta hay không đánh ngươi?" Diệp Thanh Sơn liếc mắt, nâng lên thô to tay gấu, giả trang ra một bộ hung hãn dáng vẻ, làm bộ muốn đánh người.

Quách Tương cũng đích thật là đủ da , nàng biết Diệp Thanh Sơn đang hù dọa nàng, cho nên căn bản không sợ, ngược lại chủ động nhích lại gần, cái này khiến Diệp Thanh Sơn rất bất đắc dĩ, chỉ có thể đối một bên đồ ăn khó chịu tức giận.

MMP, mình hắc lịch sử rơi xuống Quách Tương cái này nhỏ Đông Tà trong tay, trời mới biết sẽ phát sinh cái gì?

Diệp Thanh Sơn cảm giác tương lai của mình hoàn toàn u ám.

Nhưng sau một lát, đại khái là trầm mặc thời gian lâu dài, nhàm chán Quách Tương dùng trắng nõn chân đá đá Diệp Thanh Sơn: "Thanh Sơn ca?"

Diệp Thanh Sơn xê dịch thân thể, nghiêng đầu sang chỗ khác, biểu thị không nghĩ phản ứng đối phương.

Nhưng Diệp Thanh Sơn không nghĩ phản ứng Quách Tương, không có nghĩa là Quách Tương cũng không nghĩ phản ứng Diệp Thanh Sơn, Quách Tương đứng dậy chạy đến Diệp Thanh Sơn bên cạnh nằm xuống, trắng nõn đùi trường thả trên người Diệp Thanh Sơn, hung hăng đạp, miệng bên trong nũng nịu giống như hô hào: "Thanh Sơn ca, đã dậy rồi."

Bị chỉnh bất đắc dĩ Diệp Thanh Sơn liếc mắt, quay đầu nhìn xem Quách Tương: "Làm gì?"

Quách Tương thu hồi hai đầu chân trắng, hoạt bát ngồi dưới đất nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Hắc hắc, Thanh Sơn ca, đi ra ngoài chơi thế nào? Mang ngươi trang bức mang ngươi phi!"

Diệp Thanh Sơn cảnh giác nhìn xem Quách Tương: "Chẳng ra sao cả, ngươi sẽ không lại nghĩ tới ý định quỷ quái gì đi?"

Quách Tương liếc mắt: "Biểu náo, Thanh Sơn ca, đùa giỡn cũng là có tần suất , làm một có truy cầu, có lý tưởng đùa giỡn thiếu nữ, tấp nập đùa giỡn, sẽ để cho mình trở nên đặc biệt low. Lần này là thật mang ngươi trang bức mang ngươi phi, thu danh sơn lão tài xế lái xe, xin yên tâm lên xe."

Diệp Thanh Sơn lắc đầu, kiên định bác bỏ: "Không đi!"

Nói đùa cái gì? Gần nhất nghiêm trị, lão tài xế lái xe sẽ bị hài hòa !

Đối mặt Diệp Thanh Sơn không chút do dự kiên định cự tuyệt, Quách Tương một mặt thất vọng nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "A lặc? Vì cái gì? Thanh Sơn ca ngươi sẽ không là trạch nam, không đúng, là trạch gấu a?"

Diệp Thanh Sơn lắc đầu: "Không phải, ta không hứng thú."

Quách Tương sờ sờ mặt trứng, sáng tỏ trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiện lên một vòng giảo hoạt, nhìn xem Diệp Thanh Sơn giật giây nói: "Bên ngoài chơi rất vui , Thanh Sơn ca, ngươi không thử một chút làm sao biết?"

Diệp Thanh Sơn một lần nữa cự tuyệt: "Vẫn là quên đi, có cái kia thời gian, còn không bằng đi phòng trọng lực đi hai vòng dễ chịu."

Lần thứ ba mời thất bại Quách Tương đánh giá Diệp Thanh Sơn, cuối cùng tế ra đại sát khí: "Thanh Sơn ca, ngươi độc thân a?"

Diệp Thanh Sơn: "..."

Bị đâm chọt chân đau Diệp Thanh Sơn đứng dậy, đen nhánh thú đồng tử đánh giá trước mắt Quách Tương, trong mắt mang theo dò xét, trong lòng rất muốn nói MMP!

Nhìn xem Diệp Thanh Sơn nháy mắt biến hóa sắc mặt, Quách Tương trên mặt hiện ra một tia đắc ý, một bộ lão tài xế dạy bảo tiểu tài xế biểu lộ: "Bị ta đoán được mà? Thanh Sơn ca, ngươi biết vì cái gì ngươi độc thân sao? Cũng là bởi vì ngươi mỗi ngày trạch trong nhà, cho nên mới không có nữ phiếu, thế nào? Có muốn hay không ta cái này lão tài xế mang ngươi phi?"

Diệp Thanh Sơn nhìn xem Quách Tương, trầm mặc chỉ chốc lát về sau, chỉ vào Quách Tương ở ngực: "Bên ngoài có cái này sao?"

"A Liệt?" Quách Tương sững sờ, theo bản năng cúi đầu, sau đó liền thấy mình đơn giản quy mô hung khí, sau một lát trên mặt hiện ra một vòng đỏ ửng, lão tài xế nữ lưu manh nháy mắt nghĩ đến một ít ô ô ô đồ vật, hướng về phía Diệp Thanh Sơn liếc mắt, đùi trường hung hăng đá Diệp Thanh Sơn một cước: "Thanh Sơn ca, nghĩ không ra ngươi cũng là một đầu không đứng đắn gấu!"

"A Liệt?" Một mặt mộng bức Diệp Thanh Sơn, bất đắc dĩ chỉ vào Quách Tương trên ngực mang theo thanh đồng cấp truyền thừa thạch: "Ta nói chính là khối ngọc bài này, lại nói, ngươi nghĩ đến địa phương nào?"

Tràng diện một trận hết sức khó xử, bất quá cũng may Quách Tương có đặc thù lệch ra lâu kỹ xảo: "Ngươi nhìn ta hung ác!"

Diệp Thanh Sơn vẻ mặt thành thật giải thích nói: "Ta không thấy, cũng không muốn xem."

Quách Tương lắc đầu, một bộ ta không nghe ta không nghe dáng vẻ, miệng bên trong hô hào: "Ngươi nhìn ta hung ác! Ngươi chính là một đầu không đứng đắn gấu!"

Diệp Thanh Sơn bất đắc dĩ liếc mắt, yếu ớt đỗi một câu: "Có gì đáng xem? Còn không có ta lớn."

Sau đó...

Quách Tương phát điên hô: "A a a a a a! ! !"

Một giờ sau, bị ép một lần nữa chỉnh lý lông tóc Diệp Thanh Sơn, một mặt bất đắc dĩ kéo lấy miệng có thể treo bình dầu Quách Tương, ngồi Thú Vương định chế nhà xe, rời đi trang viên.

Ân, Thú Vương định chế nhà xe, mười hai đài động cơ, ba mươi sáu cái đường kính hai mét bánh xe, siêu cường giảm xóc, siêu cường phụ trọng, nội bộ cực lớn không gian, có quán bar, phòng bếp, phòng vệ sinh, thậm chí còn phối thêm một tấm lại lớn lại thoải mái giường.

Đến mức nhà xe lớn nhỏ có thể hay không cất vào Diệp Thanh Sơn? Cái này không cần lo lắng, tuy nói Diệp Thanh Sơn so Hắc Điêu nặng, nhưng Hắc Điêu hình thể cũng so Diệp Thanh Sơn lớn, Hắc Điêu bình thường thân cao tại bảy mét, giương cánh càng là đạt tới hai mươi mét, Hắc Điêu đều có thể ngồi, Diệp Thanh Sơn tự nhiên không có vấn đề.

Tóm lại, tại Quách Tương yêu cầu dưới, to lớn nhà xe rời đi trang viên, chậm rãi lái về phía Tương Dương trung tâm thành phố, lái về phía một nhà tên là hoa đào cầm cố phòng đấu giá địa phương.