Rời đi Diệp Thanh Sơn, không tiếp tục đi để ý tới những cái kia hấp huyết quỷ, mặc dù mình không biết những tên kia tụ tập cùng một chỗ đến cùng là vì cái gì, bất quá Diệp Thanh Sơn biết một chút, đó chính là trên người mình hất lên bộ ma pháp này trường bào thời điểm, tại những cái kia hấp huyết quỷ trong mắt, mình bất quá là một cái hình thể tráng kiện màu trắng người sói.

Tìm một khối sạch sẽ địa phương, Diệp Thanh Sơn làm bộ từ trường bào bên trong móc ra một phần năm mươi năm dược hiệu linh quả.

Linh quả danh tự không trọng yếu, trọng điểm tại linh quả dược lực như thế nào.

Năm mươi năm dược lực linh quả, có giá trị không nhỏ. Cho dù là đối với mình bây giờ đến nói, một năm mươi năm dược hiệu linh quả, đều đủ để để cho mình tiết kiệm rất nhiều ngày thời gian.

Mà đối với những cái kia đối thiên địa linh khí cũng không mẫn cảm, hấp thu tốc độ còn mười phần chậm rãi Trung Thổ thế giới đại đa số sinh linh mà nói, linh quả tầm quan trọng không cần nói cũng biết.

Không phải tất cả mọi người có thể giống như Diệp Thanh Sơn, hấp thu thiên địa linh khí liền cùng uống nước lạnh đồng dạng đơn giản nhẹ nhõm, đại đa số sinh linh bị giới hạn thiên phú vấn đề, đối thiên địa linh khí hấp thu tốc độ mười phần chậm chạp, tốc độ kia quả thực cùng truyền nước biển tốc độ đồng dạng chậm chạp, hơn nữa còn không thể nhanh, hơi nhanh lên mạch máu còn chịu không được.

Cho nên tại nhằm vào loại tình huống này, linh quả phi phàm giá trị liền thể hiện đi ra , so sánh với thiên địa linh khí, linh quả bên trong ẩn chứa dược lực mặc dù tại độ tinh khiết trên không kịp thiên địa linh khí thuần túy, nhưng loại này trải qua hai lần cải biến thiên địa linh khí càng thêm ôn hòa, cũng càng thêm thích hợp hấp thu.

Nếu như linh quả có thể lại trải qua luyện đan sư tinh luyện, sau đó thông qua đủ loại dược liệu ở giữa bổ sung cuối cùng luyện thành đan dược, cũng chính là ba lần tính chất cải biến về sau, linh quả dược lực hấp thu hiệu suất sẽ cao hơn.

Đáng tiếc Trung Thổ thế giới không có luyện đan sư, mặc dù có một ít cùng luyện đan sư giống nhau y hệt luyện kim sư, nhưng cả hai có bản chất khác biệt, tất cả luyện đan sư đều đến từ thần bí phương đông, mà lại tại thần bí phương đông, luyện đan sư đều thuộc về cục cưng quý giá cấp bậc , muốn che giấu mới được.

Cho nên đối với tuyệt đại đa số Trung Thổ thế giới sinh linh mà nói, đan dược là chưa từng xa cầu đồ vật, nhưng linh quả loại vật này vẫn là có thể tranh thủ một chút .

Cho nên tại Diệp Thanh Sơn xuất ra viên kia năm mươi năm linh quả về sau, cái kia cỗ độc thuộc về linh quả dược lực, trong tay Diệp Thanh Sơn nổ tung một khắc này, tại Diệp Thanh Sơn chung quanh tất cả mọi người, ánh mắt của bọn hắn đều bị theo bản năng hấp dẫn tới.

Bởi vì lần trước tất cả chín mươi năm trở lên linh quả đều cho Smaug lão ca, lại thêm gần nhất vận may không tốt, cho nên Diệp Thanh Sơn trong tay không có trăm năm cấp bậc linh quả, cho dù là chín mươi năm linh quả cũng không nhiều.

Diệp Thanh Sơn vốn là chuẩn bị trực tiếp xuất ra chín mươi năm dược lực linh quả, bất quá nghĩ nghĩ cuối cùng từ bỏ .

Tiểu hài tử cầm trong tay khẩu súng, cùng tiểu hài tử cầm trong tay viên thỏi vàng ròng, đây là hoàn toàn khác biệt hai loại tình huống, tài không lộ ra ngoài đạo lý Diệp Thanh Sơn hiểu.

Chỉ bất quá Diệp Thanh Sơn không nghĩ tới, phản ứng của mọi người sẽ như thế kịch liệt!

Cảm thụ được mình chung quanh cái này hai ba mươi người chằm chằm tới ánh mắt, Diệp Thanh Sơn chần chờ một chút, làm bộ tiếp tục từ trong túi móc ra một viên sáu mươi năm dược hiệu linh quả, so sánh với năm mươi năm dược hiệu linh quả đưa tới rối loạn, viên thứ hai linh quả xuất hiện, hơn nữa còn là dược hiệu càng thêm sung túc linh quả xuất hiện, quả thực liền tương đương với một viên không hàng đạn đạo, tại mọi người trong lòng nổ tung!

Lần này, không đơn thuần là chung quanh hai ba mươi người ánh mắt, mà là chung quanh gần phân nửa giao dịch đại hội, chừng bốn mươi, năm mươi người ánh mắt bị hấp dẫn tới.

Hai viên linh quả, như hai viên tuyệt thế kỳ trân, điên cuồng hấp dẫn lấy ánh mắt mọi người.

Cảm thụ được chung quanh cái kia bốn mươi, năm mươi người càng thêm ánh mắt nóng bỏng, đánh giá một chút hỏa hầu, Diệp Thanh Sơn lần nữa đem để tay tiến rộng lượng ma pháp trường bào trong túi, sau đó ở chung quanh bốn mươi, năm mươi người ánh mắt dưới, chậm rãi móc ra một cái khác viên linh quả.

Bất quá lần này không phải bảy mươi năm linh quả, mà là một viên mười phần tiếp cận trăm năm cấp bậc linh quả, đồng thời cái này một viên linh quả cũng là Diệp Thanh Sơn lần này giao dịch đại hội chuẩn bị xuất ra cuối cùng một viên linh quả.

Mà cái này viên tiếp cận trăm năm dược hiệu linh quả tại xuất hiện một khắc này, nháy mắt rung động ở đây tất cả mọi người nội tâm, bọn hắn cùng Smaug lão ca đồng dạng, lần thứ nhất nhìn thấy loại này cấp bậc linh quả về sau, theo bản năng trên mặt hiện ra loại kia tham lam cùng cuồng nhiệt biểu lộ.

Thậm chí bởi vì ở đây cái này hơn trăm người bên trong, tuyệt đại đa số thực lực đều kém xa tít tắp Smaug lão ca thực lực cường đại, cho nên phản ứng của bọn hắn so Smaug lão ca càng thêm mãnh liệt.

Mà cùng Diệp Thanh Sơn nghĩ đồng dạng, cái này viên tiếp cận trăm năm dược hiệu linh quả ra sân một khắc này, uy lực của hắn như một viên đạn hạt nhân, nháy mắt nổ tất cả mọi người nội tâm.

Đem ba quả cơ hồ giống nhau như đúc, nhưng phẩm tướng, nhan sắc, dược hiệu lại hoàn toàn khác biệt linh quả hiện lên hình tam giác trạng bày ở trước mắt, Diệp Thanh Sơn tựa như lão tăng nhập định, lẳng lặng ngồi dưới đất.

Trước mắt cái này ba quả linh quả là Diệp Thanh Sơn từ mình cái kia trăm mẫu tiên trong ruộng tỉ mỉ chọn lựa ra , mặc dù dược hiệu của bọn họ khác biệt, nhưng bọn hắn chủng loại đồng dạng. Cũng chính bởi vì điểm này, Diệp Thanh Sơn mới mười phần lạnh nhạt đem ba quả linh quả bày ở trước mắt.

Mà tại Diệp Thanh Sơn như lão tăng vào chỗ trầm mặc về sau, trong đại sảnh trở nên trầm mặc, ba quả linh quả xuất hiện, kích thích thần kinh của tất cả mọi người, tất cả mọi người ở đây đều biết linh quả giá trị, đây là một loại có thể thời gian ngắn tăng lên thực lực mình, mà lại không có bất luận cái gì tác dụng phụ bảo bối.

Không sai, những người ở trước mắt thực lực đều mười phần cường đại, nhưng cái này không có nghĩa là thực lực bọn hắn tăng lên tốc độ liền nhất định cùng bọn hắn thực lực mạnh mẽ như nhau. So sánh với Diệp Thanh Sơn, bọn hắn bất quá là vận khí tốt, có được một cái cao hơn điểm xuất phát mà thôi.

Bọn hắn cũng cần tăng thực lực lên, bọn hắn thực lực tăng lên cũng không phải cùng uống nước lạnh đồng dạng đơn giản nhẹ nhõm. Thậm chí so sánh với Diệp Thanh Sơn loại này yêu nghiệt cấp bậc lão cổ đổng, bọn hắn có lẽ thực lực cường đại, nhưng không có nghĩa là thiên phú của bọn hắn liền nhất định cường đại.

Cái này rất giống một đám người đang bò một ngọn núi, có người thì từ chân núi xuất phát , như Diệp Thanh Sơn loại này. Có người thì từ sườn núi xuất phát , như Smaug lão ca loại này.

Nhưng điểm cuối cùng là đỉnh núi, tại không có đạt tới đỉnh núi trước đó, không ai dám nói mình chính là thắng lợi người kia, mà linh quả chính là leo lên ngọn núi này công cụ phụ trợ, có thể để ngươi càng thêm đơn giản mà nhẹ nhõm tiến lên.

Cho nên ở trước mắt cái này ba quả linh quả xuất hiện một khắc này, cơ hồ trong lòng của tất cả mọi người đều vang lên cùng một cái thanh âm, đó chính là vô luận như thế nào chính mình cũng nhất định phải đạt được một viên linh quả.

Chỉ bất quá trước mắt vẫn chưa có người nào xuất thủ, tất cả mọi người mười phần cẩn thận, hoặc là nói bởi vì linh quả quá là quan trọng, cho nên mọi người đang chờ đợi một cơ hội, không ai dám tùy tiện xuất thủ.

Diệp Thanh Sơn rất lạnh nhạt, đối với chung quanh tất cả mọi người phản ứng đều bỏ mặc, cũng không hoảng hốt, hắn biết rõ mình cái này ba quả linh quả giá trị là bao nhiêu, cho nên Diệp Thanh Sơn căn bản không sợ cái này ba quả linh quả sẽ bán không được.

Diệp Thanh Sơn chân chính quan tâm là, cuối cùng mình cái này ba quả linh quả sẽ đổi lấy đến cái gì cấp bậc, giá trị gì bảo bối.

Trừ cái đó ra, còn có thể để Diệp Thanh Sơn quan tâm, đại khái chính là trừ mình vừa rồi tản bộ một cái kia giờ nhìn thấy những vật kia bên ngoài, ở đây cái này hơn trăm người bên trong còn có hay không ai trên thân tư tàng chút giá trị liên thành đồ vật không có bị mình phát hiện.

Đến mức bán không được? Không thể nào! Diệp Thanh Sơn còn không có mù, có thể cảm nhận được bọn hắn từng cái ánh mắt nóng bỏng, nếu như không phải là bởi vì nơi này là giao dịch hội, mà lại là chính quy giao dịch hội, bây giờ nói không chừng tại mình xuất ra linh quả một khắc này, nơi này liền đã biến thành đại loạn đấu .

Tin tưởng ta, những thứ này tà ác trận doanh gia hỏa dù là trở thành cao thủ, thậm chí đạt đến đệ nhất thiên hạ trình độ, nhưng ở thấy được chân chính có thể làm cho mình động tâm vật phẩm thời điểm, trong đầu của bọn họ đầu tiên nghĩ tuyệt đối sẽ không mua, mà là trực tiếp cướp đi!

Nói thật, Diệp Thanh Sơn trước đó nghĩ tới linh quả đối Trung Thổ thế giới những người này lực hấp dẫn sẽ rất lớn, nhưng Diệp Thanh Sơn không nghĩ tới thế mà lại như thế khoa trương!