Đêm đen như mực, đầy trời ngôi sao lấp lóe, trên bầu trời đêm treo đầu kia tinh hà, cho người ta một loại không nói ra được tráng lệ.

Nhưng giờ phút này lại không người thưởng thức trước mắt này tấm thịnh cảnh, kinh lịch ban ngày kinh tâm động phách tai nạn, Đại Lý quốc mấy ngàn vạn mỏi mệt sinh linh, thật sớm tiến vào mộng đẹp.

Tuy nói ban ngày kinh lịch tất cả cuối cùng bất quá là sợ bóng sợ gió một trận, nhưng loại kia sinh tử tất cả đối phương một ý niệm sợ hãi, y nguyên làm cho cả Đại Lý quốc mấy ngàn vạn sinh linh rất cảm thấy mỏi mệt.

Mà không người biết được, tại Đại Lý quốc tai hoạ trung tâm nhất, cũng chính là đã từng Diệp Thanh Sơn xuất hiện cái kia phiến nhị trên biển, một đầu kinh khủng cự thú ngay tại thức tỉnh.

Sáng sủa bầu trời đêm, đem màu lam nhạt tinh quang tung xuống mặt đất.

Gió nhẹ thổi qua, nhị biển nhấc lên từng tầng từng tầng sóng cả.

Một đầu thân dài năm mươi mét, chung quanh xấu vòng quanh màu lam tinh quang màu đen cự hùng, thân thể cao lớn nằm ở trên mặt nước, nương theo lấy trầm thấp hô hấp, thân thể cao lớn một trận chập trùng, khí tức kinh khủng nương theo lấy chung quanh sóng cả hướng bốn phía dập dờn.

Bị nước hồ ướt nhẹp lông tóc, giờ khắc này ở tinh quang lấp lánh dưới, lóe ra từng đạo thần tính quang trạch, mà tại da lông phía dưới, Tinh Thần Lực định lượng vì một đầu ầm ầm sóng dậy năng lượng trường hà, không ngừng cọ rửa Diệp Thanh Sơn thân thể.

Vô số Tinh Thần Lực lượng, từ trước đó khối kia ngôi sao năng lượng kết tinh bên trong bạo phát đi ra , bình thường tư dưỡng Diệp Thanh Sơn thân thể.

Mà tại Tinh Thần Lực lượng tẩm bổ dưới, Diệp Thanh Sơn thân thể giống như trên sa mạc hạt cát, tham lam thôn phệ lấy tất cả có thể thôn phệ trình độ.

Mà nương theo lấy Tinh Thần Lực lượng không ngừng bị Diệp Thanh Sơn hấp thu, Diệp Thanh Sơn hình thể cũng đang không ngừng bành trướng, dày đặc bả vai trở nên càng thêm khoan hậu, tráng kiện tứ chi cho người ta giống như núi cao nặng nề cảm giác, đầu trở nên càng thêm cực đại, cái kia bén nhọn răng nanh sắc bén giống như cái giũa.

Mà tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể, dâng lên cái kia cỗ siêu việt thời đại này vĩ lực, nương theo lấy Tinh Thần Lực lượng không ngừng bị Diệp Thanh Sơn hấp thu, càng thêm nồng đậm.

May mắn chính là, mặc dù giờ phút này Diệp Thanh Sơn toàn thân tâm đều đặt ở đột phá lên, nhưng Diệp Thanh Sơn khí tức cũng không có không chút kiêng kỵ phóng thích, mà là bị một mực khóa chặt tại nhị biển phạm vi bên trong.

Nếu không giờ phút này toàn bộ Đại Lý quốc mấy ngàn vạn sinh linh lại muốn nơm nớp lo sợ vượt qua một đêm, bất quá tương ứng, mặc dù Đại Lý quốc mấy ngàn vạn sinh linh tránh thoát một kiếp, nhưng giờ phút này nhị biển chung quanh sinh linh, lại bởi vì Diệp Thanh Sơn đột phá, lâm vào chưa từng có khủng hoảng.

Vô số tôm cá, điên cuồng từ đáy nước thoát ra, đến từ Diệp Thanh Sơn trên người khủng bố lực áp bách, khiến cái này tôm cá cảm giác mười phần không thích ứng.

Loại cảm giác này thật giống như một đám con thỏ bên trong, đột nhiên nhiều hơn một đầu mãnh hổ, đến từ đỉnh chuỗi thực vật ép lên, làm cho cả nhị biển tất cả sinh linh, bản năng muốn rời khỏi nơi này.

To bằng cái thớt con cua, trên trăm cân nhị hải ngư, chừng xe tải đầu đồng dạng lớn rùa đen, có năng lực Thủy Tộc đều chạy, mà những cái kia không có năng lực chạy trốn Thủy Tộc, chỉ có thể ghé vào trong nước run lẩy bẩy.

Đáng tiếc Diệp Thanh Sơn hiện tại toàn thân tâm đều đặt ở đột phá lên, nếu không tuyệt đối sẽ ngăn lại mấy cái Thủy Tộc ăn no nê!

Cho tới thời khắc này Diệp Thanh Sơn trạng thái? Cùng trước đó nghĩ đồng dạng, Tinh Thần Lực lượng đối tự thân trợ giúp cực lớn, không giống với trước đó thiên địa linh khí đối tự thân trợ giúp, làm siêu việt thiên địa linh khí cao đẳng năng lượng, tại Tinh Thần Lực lượng tràn vào trong cơ thể một khắc này, Diệp Thanh Sơn thân thể bắt đầu biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Từng đạo màu lam tinh thần chi lực tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể bốc lên, lúc đầu Diệp Thanh Sơn liền đã đạt đến cấp năm đại yêu đỉnh phong, bây giờ tại tinh thần chi lực kích thích xuống thực lực cấp tốc tăng lên, cơ hồ trong chớp mắt đã đột phá cấp năm đại yêu bình cảnh.

Giả thiết, trước kia dùng thiên địa linh khí lúc tu luyện, Diệp Thanh Sơn tốc độ tu luyện tương đương với ô tô. Mà bây giờ dùng Tinh Thần Lực lượng về sau, Diệp Thanh Sơn tốc độ tu luyện hoàn toàn liền tương đương với mở lên máy bay, quả thực có thể dùng một ngày ngàn dặm để hình dung!

Diệp Thanh Sơn trước đó vì cái gì không có đột phá? Một mặt là bởi vì cảm giác thời cơ không đến, một phương diện khác thì là bởi vì Diệp Thanh Sơn lo lắng cho mình đột phá, sẽ tạo thành toàn bộ thời đại ảnh hưởng xấu.

Trước đó mình thực lực vẫn còn cấp bốn đại yêu thời điểm, lúc ấy mình đột phá cần có thiên địa linh khí, liền đã đủ để ảnh hưởng tới phương tây thế giới ổn định, về sau nếu như không phải là bởi vì Diệp Thanh Sơn đi núi Côn Lôn, cũng không có khả năng thuận lợi đột phá đến cấp năm đại yêu, càng không khả năng một hơi đạt tới cấp năm đại yêu đỉnh phong.

Mà bây giờ mình đột phá một lần cần lực lượng tương đương với Yêu Vương cấp đột phá một lần năng lượng, số lượng này quá mức khổng lồ, đến mức Diệp Thanh Sơn lo lắng Trung Nguyên mặt đất phải chăng có thể trải qua được mình dạng này giày vò?

Trên thực tế, nếu như không phải là bởi vì có cái này viên Tinh Thần Lực lượng kết tinh, nếu như không phải là bởi vì Đoàn Dự bố trí toà này Thất Tinh trận, Diệp Thanh Sơn cũng không có khả năng lựa chọn ở thời điểm này đột phá.

Trừ cái đó ra, cùng lần trước đột phá khác biệt, lần này Diệp Thanh Sơn đột phá rất bình thường, cũng không có phát sinh cái gì ngoài ý muốn.

Thiên đạo, ở thời đại này cao cao tại thượng tồn tại, mặc dù đối Diệp Thanh Sơn chỗ sơ hở này mười phần tức giận, nhưng quy củ chính là quy củ, Diệp Thanh Sơn tất cả thực lực đều là chính quy đường tắt đạt được , liền xem như thiên đạo có ý kiến gì, cũng không có quyền lợi xoá bỏ Diệp Thanh Sơn.

Huống hồ một lần thì lạ, hai lần thì quen, có lần thứ nhất đánh mặt kinh nghiệm, lần này thiên đạo cũng sẽ không đần độn tìm đến Diệp Thanh Sơn phiền phức.

Cho nên lần này đột phá mười phần thuận lợi, duy nhất để Diệp Thanh Sơn cảm giác tiếc hận, đại khái chính là tiên trận cấp bậc Thất Tinh trận, mặc dù cho Diệp Thanh Sơn mang đến một phần khổng lồ Tinh Thần Lực lượng, nhưng những lực lượng này vẻn vẹn chỉ đủ Diệp Thanh Sơn tăng lên một cái cấp bậc.

Không có cách, mặt ngoài nhìn Diệp Thanh Sơn thực lực vẫn là đại yêu cấp bậc, nhưng trên thực tế Diệp Thanh Sơn thực lực đã đạt đến Yêu Vương cấp bậc.

Yêu Vương cấp bậc cùng đại yêu cấp bậc chênh lệch, là gấp mười gấp trăm lần chênh lệch.

Nếu như đổi thành những người khác, Diệp Thanh Sơn vừa rồi hấp thu cái kia phần Tinh Thần Lực lượng, đủ để cho đối phương từ cấp năm đại yêu tăng lên tới cấp chín đại yêu đỉnh phong, nhưng Diệp Thanh Sơn sử dụng về sau, phần này lực lượng chỉ có thể để Diệp Thanh Sơn thực lực, từ cấp năm đại yêu đột phá đến cấp sáu đại yêu, thậm chí dư thừa những cái kia Tinh Thần Lực lượng chỉ đủ Diệp Thanh Sơn vững chắc thực lực.

Không có cách, mặt ngoài nhìn, Diệp Thanh Sơn là từ cấp năm đại yêu tăng lên tới cấp sáu đại yêu, nhưng trên thực tế Diệp Thanh Sơn tăng lên độ khó cùng năng lượng tích lũy số lượng, hoàn toàn tương đương với cấp một Yêu Vương tăng lên tới cấp hai Yêu Vương.

Đại yêu cấp bậc thời kì, một cái cấp bậc chênh lệch là một ngàn năm đạo hạnh, mà Yêu Vương cấp bậc một cái cấp bậc chênh lệch, thì là ròng rã một vạn năm đạo hạnh yêu lực!

Nhưng bất kể nói thế nào, Diệp Thanh Sơn lần này đột phá xem như thành công, đương hình thể bành trướng đến sáu mươi mét thời điểm, đương thân thể, yêu lực, cùng linh hồn tại Tinh Thần Lực lượng tẩm bổ dưới, toàn bộ hoàn thành lột xác về sau.

Nhị biển mảnh này bình tĩnh mặt hồ, giống như núi cao Diệp Thanh Sơn, nháy mắt mở hai mắt ra, độc thuộc về Diệp Thanh Sơn thượng cổ hung thú khí tức, nháy mắt bao phủ chung quanh vạn dặm.

Trong chốc lát, bởi vì Diệp Thanh Sơn vô ý thức bốc lên khí thế, dưới thân mảnh này nhị biển giống như thời gian đình chỉ đồng dạng, nháy mắt dừng lại, lập tức "Răng rắc" một tiếng, tại mảnh này thời gian đình chỉ không gian bên trong, vô số vết rách lấy Diệp Thanh Sơn làm trung tâm điên cuồng hướng chung quanh khuếch tán, khổng lồ nhị biển trực tiếp bị vết nứt không gian hút đi một nửa vượt qua nước hồ, mà nương theo lấy nước hồ biến mất , còn có vô số tôm cá!

Thân thể chấn động, màu đen óng ánh lông tóc lên, vô số giọt nước nháy mắt bốc hơi, đầy trời ngôi sao, tinh không sáng chói, Diệp Thanh Sơn hai con mắt chỗ sâu một màn kia kim sắc, càng thêm nồng đậm.

Tính danh: Diệp Thanh Sơn

Chủng tộc: Bi (trắng bi)(thanh niên kỳ)

Đẳng cấp: 3(0/7)(trước mắt tăng phúc toàn bộ thuộc tính đẳng cấp +3)

Thân thể: Đại yêu chi thân (cấp 6)

Lực lượng: Đại yêu lực lượng (cấp 6)

Linh hồn: Đại yêu hồn (cấp 6)

Thiên phú:

Trung cấp cường tráng: Thân thể cường độ + cấp 2

Trung cấp lực lượng: Lực lượng cường độ + cấp 2

Trung cấp linh hồn, linh hồn cường độ + cấp 2

Trung cấp khát máu cuồng bạo: Toàn bộ thuộc tính tăng cường cấp 1, tiếp tục năm phút. Tiến vào bảy ngày trạng thái hư nhược sau toàn bộ thuộc tính - cấp 1, mỗi kéo dài một phút, trạng thái hư nhược tiếp tục thời gian gia tăng bảy ngày, cao nhất có thể kéo dài mười phút, trạng thái hư nhược biến mất, khôi phục thực lực bình thường.

Năng lực:

Tiên thiên hắc phong (trưởng thành)(đã mở ra)

Thiên Địa Pháp Tướng (phong ấn)(thành niên kỳ mở ra)

Đằng vân giá vũ (phong ấn)(thành niên kỳ mở ra)

Trường sinh bất tử (phong ấn)(thời đỉnh cao mở ra)

Di sơn đảo hải (phong ấn)(thời đỉnh cao mở ra)

Tổng hợp tiềm năng: Đại Yêu Vương, có cực lớn tỉ lệ đạt tới Đại Yêu Vương đỉnh phong

Trước mắt phiên bản: Sử Thượng Tối Cường Cẩu Hùng hệ thống 3.0(chính thức bản)

Thực lực tổng hợp: Yêu Vương (cấp 2)(hai vạn năm Yêu Vương)

Trước mắt điểm năng lượng: 16000