Diệp Thanh Sơn làm một giấc mộng, cái này mộng rất kỳ quái, ở trong mơ mình giống như không gì làm không được, lại giống như hoàn toàn không có có khả năng, trước một khắc mình còn tại liệt diễm bên trong chém giết, giống như chiến thần, chỗ đến không chừa mảnh giáp, có thể sau một khắc mình liền bị liệt diễm đốt cháy thành tro bụi.

Mơ hồ, Diệp Thanh Sơn giống như thấy được một đầu to lớn Thương Lang đối với mình gầm thét, trống rỗng sói đồng tử trong mang theo oán hận cùng phẫn nộ, Diệp Thanh Sơn không rõ đối phương đối với mình rống cái gì, mơ hồ cảm giác khả năng cùng mình vừa rồi trận kia chém giết có quan hệ.

Diệp Thanh Sơn không thích đối phương nhìn mình loại ánh mắt này, mà lại đối phương đối với mình gầm rú để cho mình tâm phiền, cho nên bản năng Diệp Thanh Sơn cho đầu này to lớn Thương Lang một bàn tay.

Nương theo lấy Diệp Thanh Sơn vung ra móng vuốt một khắc này, một tiếng quen thuộc tiếng kêu thảm thiết xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn bên tai, thanh âm này rất quen thuộc, Thương Lang Vương?

Diệp Thanh Sơn ngây ngẩn cả người, dần dần bắt đầu từ trong mộng cảnh thức tỉnh.

Ngoại giới, khô nứt mặt đất, khô héo cỏ khô, gãy đuôi ba Thanh Xà vương cẩn thận đánh giá ngủ say Diệp Thanh Sơn, vừa tới Diệp Thanh Sơn không hề có điềm báo trước một bàn tay, có thể là Thanh Xà vương giật mình kêu lên.

Cách đó không xa, một thân bùn đất cùng cỏ khô mảnh Thương Lang Vương, khập khễnh từ dưới đất bò dậy, thú đồng tử trong mang theo u oán.

Mà cái này một vòng u oán, vừa lúc bị vừa thức tỉnh Diệp Thanh Sơn xem ở trong mắt.

Đối với một cái vừa tỉnh gấu đến nói, Diệp Thanh Sơn hi vọng nhìn thấy chính là non xanh nước biếc, này lại để cho mình tâm tình nháy mắt trở nên mười phần vui vẻ.

Dù là không có non xanh nước biếc, nhìn xem cây xanh thúy thảo cũng không tệ, nhưng ngươi một con sói vương dùng ánh mắt u oán nhìn xem mình, cái này liền tương đối làm kinh sợ!

Biết đến, là vừa rồi lúc ngủ đánh ngươi một chút, không biết , còn tưởng rằng Hùng gia ta ngủ thiếp đi về sau, đối ngươi đã làm gì không biết liêm sỉ sự tình đâu!

Trở tay, Diệp Thanh Sơn lại một cái tát, nghiêm nghị gầm thét: "Cút!"

Thương Lang Vương một lần nữa bay ra ngoài, đang khô nứt đại địa bên trên nhấc lên đại lượng bụi đất, lăn bảy tám vòng mới ngừng lại được.

Một bên Thanh Xà vương nhìn xem một lần nữa bị đánh bay Thương Lang Vương, bất đắc dĩ lắc đầu, tinh hồng mắt rắn bên trong hiện lên một vòng thương hại.

Đã sớm nghe nói qua, Diệp Thanh Sơn đầu này Hùng Vương không thích sói, nhưng không nghĩ tới thế mà không thích đến loại trình độ này, còn tốt mình là xà không phải sói.

Thanh Xà vương mười phần may mắn nghĩ đến.

Đường phân cách...

Khô cạn mặt đất, khắp nơi trên đất cỏ khô, chung quanh phương viên vài trăm mét trong vòng, không nhìn thấy bất luận cái gì sinh mệnh khí tức, không khí khô ráo để cho người phiền lòng, tại đánh bay Thương Lang Vương một khắc này, Diệp Thanh Sơn liền đã thanh tỉnh, Diệp Thanh Sơn rất muốn nói với Thương Lang Vương một câu thật có lỗi, mình thật không phải là cố ý muốn đánh Thương Lang Vương , mình vừa rồi đúng là ngủ phủ.

Lại thêm mở mắt ra về sau, lần đầu tiên nhìn thấy chính là Thương Lang Vương cái kia ánh mắt u oán, một chút nhịn không được, liền cho Thương Lang Vương một bàn tay.

Cũng may, Diệp Thanh Sơn vừa mới tỉnh ngủ, khí huyết không thông toàn thân lười biếng không còn chút sức lực nào, bằng không liền Thương Lang Vương cái này tiểu thân bản, nói không chừng Hùng Lĩnh đàn sói liền muốn lại lần nữa chọn một mới Lang Vương .

Thương Lang Vương ánh mắt phức tạp nhìn xem Diệp Thanh Sơn, cuối cùng bất đắc dĩ lắc đầu, kéo lấy chật vật thân thể, khập khễnh đi tới.

Cố ý ! Diệp Thanh Sơn cái này hỗn đản nhất định là cố ý !

MMP! Chọc giận ngươi cũng không phải bản Lang Vương, dựa vào cái gì đánh ta?

Thương Lang Vương trong lòng đắng, rất muốn lớn tiếng nói cho Diệp Thanh Sơn, đừng tưởng rằng ngươi giúp ta đuổi đi Hắc Lang Vương, bản Lang Vương liền có thể để ngươi tùy tiện khi dễ, chọc giận bản Lang Vương, cùng lắm thì bản vương liều mạng với ngươi, thực lực mạnh thế nào? Bản Lang Vương cũng là có tỳ khí!

Diệp Thanh Sơn không biết Thương Lang Vương suy nghĩ cái gì, mình giấc ngủ này chính là hai ngày ba đêm, tuy nói so ra kém ngủ đông một ngủ chính là sáu tháng lâu dài, nhưng bây giờ không phải ngủ đông thời điểm, giấc ngủ này chính là năm sáu mươi giờ, chỉnh Diệp Thanh Sơn váng đầu hồ hồ .

Nhìn cách đó không xa chính xông mình trừng mắt Thương Lang Vương, Diệp Thanh Sơn vẫy tay: "Tới."

"A Liệt? Lão đại, ngươi gọi ta làm gì?" Thương Lang Vương tươi cười quyến rũ chạy tới, eo cũng không đau, chân cũng không què , cả người đều có lực .

Ngươi nói tính tình? Đó là vật gì? Có thể làm cơm ăn sao?

Đến mức tiết tháo cái gì , bản Lang Vương mới không cần loại đồ vật này đâu!

Một bên Thanh Xà vương liếc mắt, Diệp Thanh Sơn cũng bất đắc dĩ lắc đầu, hít sâu một hơi, chăm chú nhìn Thương Lang Vương: "Hắc Lang Vương chết rồi."

"Chết rồi?" Thương Lang Vương ánh mắt lóe lên một vòng kinh ngạc.

Hắc Lang Vương thực lực mạnh bao nhiêu, Thương Lang Vương rõ ràng nhất, đây chính là lúc trước đem mình đánh cho cùng chó đất đồng dạng tồn tại đáng sợ.

Thương Lang Vương vẫn cho là Diệp Thanh Sơn chỉ là đem Hắc Lang Vương đuổi đi, mà không phải đem Hắc Lang Vương đánh giết, nên biết đuổi đi cùng đánh giết là hoàn toàn khác biệt hai loại tình huống, đánh giết một đầu Thú Vương cùng đuổi đi một đầu Thú Vương, trong này cần lực lượng chênh lệch quá xa.

Đánh giá trước mắt đầu này còn buồn ngủ cự hùng, Thương Lang Vương trong mắt lần thứ nhất hiện lên một vòng ngưng trọng, nếu như Hắc Lang Vương thật bị Diệp Thanh Sơn đầu này gấu đánh chết, cái kia có thể khẳng định, đầu này gấu thực lực lại mạnh lên!

Đối mặt Thương Lang Vương trong thần sắc ngưng trọng, Diệp Thanh Sơn lắc đầu, còn buồn ngủ trên mặt đánh cái ngủ gật, đen nhánh thú đồng tử nhìn lướt qua Thương Lang Vương, chẳng hề để ý khoát khoát tay: "Ừm, chết rồi, ta không có ý tứ gì khác, ta không thích ngươi, hoặc là nói ta không thích sói loại sinh vật này, nhưng ta càng không thích đầu kia sói đen, cho nên hắn chết. Ngươi biết ta ý tứ a?"

"Ý của ngươi là?" Thương Lang Vương sững sờ, ánh mắt lóe lên một vòng trầm tư, đại não điên cuồng xoay tròn, cuối cùng không xác định nói ra: "Ta cái này rút về đường sông chung quanh sói?"

Diệp Thanh Sơn lườm Thương Lang Vương một chút, đứng dậy đập run run người trên bùn đất, rất có thâm ý nhìn Thương Lang Vương một chút: "Ta không thích sói, nhưng bất kể nói thế nào sói cũng là Hùng Lĩnh một viên, trời sập có người cao đỉnh lấy, như ngươi loại này rác rưởi, phụ trách chạy trốn là được rồi."

Thương Lang Vương bĩu môi, trên mặt hiện ra một vòng bất đắc dĩ, há to miệng, cuối cùng không hề nói gì, nhìn xem Diệp Thanh Sơn rời đi bóng lưng, cuối cùng thấp giọng nói câu đại khái chỉ có chính Thương Lang Vương mới có thể nghe rõ : "Tạ ơn."

Đừng nhìn Thương Lang Vương bây giờ nhìn lại rất bình thường, cùng lần trước Diệp Thanh Sơn nhìn thấy đối phương thời điểm cơ hồ không có gì thay đổi, nhưng làm sao có thể?

Làm một con sói vương, tại bị đánh bại cũng bị đuổi ra đàn sói, nhân sinh từ đỉnh phong nhất trực tiếp rơi vào thấp nhất cốc, sau đó được sự giúp đỡ của Diệp Thanh Sơn, một lần nữa trở lại đỉnh phong, cái này khởi khởi lạc lạc nhân sinh, làm sao có thể không có bất kỳ cái gì tâm cảnh biến hóa?

Chỉ bất quá mặc kệ là Thương Lang Vương, vẫn là Diệp Thanh Sơn, thậm chí là Thanh Xà vương, ở đây ba cái Thú Vương, đều là người thông minh, tất cả mọi người không có nói ra mà thôi.

Nhưng vết sẹo y nguyên vẫn là vết sẹo, không nhấc lên không có nghĩa là liền không tồn tại.

Thương Lang Vương thay đổi, loại biến hóa này cũng không phải là mặt ngoài biến hóa, mà là cấp độ càng sâu biến hóa, thân thể nho nhỏ ẩn chứa năng lượng to lớn, Thương Lang Vương không đơn giản, tổ sói ẩn tàng bí mật không thể khinh thường, mình lần này giúp Thương Lang Vương vượt qua đạo này nan quan, có lẽ trong tương lai một ngày nào đó, sẽ cho mình mang đến không tưởng tượng được kinh hỉ.

Nhân quả? Ai là nhân? Ai là quả? Ai có thể nói rõ được?