Diệp Thanh Sơn rời đi ba năm, thời gian ba năm không dài, nhưng lại đủ để phát sinh một chút đại sự kinh thiên động địa.

Tỉ như năm chín mươi tư, sáu mươi sáu giới Oscar ra đời A Cam chính truyện, Shaen khắc cứu rỗi, thấp kém tiểu thuyết, Sư Tử Vương chờ chút kinh điển phim, tại phương đông có Đông Tà Tây Độc, Đại Thoại Tây Du, dương quang xán lạn thời gian, còn sống chờ chút kinh điển.

Lịch sử rất kỳ quái, sẽ rất ít xuất hiện nhất chi độc tú tình huống, đại sư cùng sự kiện trọng đại thường thường đều là thành đống thành đống cùng lúc xuất hiện, thậm chí tựu liền rời đi thời điểm, thường thường cũng là cùng rời đi.

Mà quá khứ ba năm chính là như vậy.

Đã từng vô cùng cường đại Thiếu Lâm tự bị núi vàng chùa thay thế, Pháp Hải thiền sư lấy cao thâm Phật pháp chinh phục thế giới này, Động Đình hồ một trận chiến, tám trăm dặm đại dương mênh mông đầm lầy nhấc lên vạn trượng sóng cả, trong hư không ngàn trượng Kim Phật, tựa như một tôn phẫn nộ Minh Vương, kim sắc Phật quang chiếu rọi chung quanh mấy vạn dặm, cũng hướng thế nhân chứng minh , cao võ thời đại chính thức tiến đến!

Lan Nhược Tự, âm dương hai giới hội tụ điểm, Hắc Sơn lão yêu tọa trấn Minh Thổ, tuyệt thế kiếm tiên Yến Xích Hà độc chiến Hắc Sơn lão yêu, phương viên vạn dặm sinh linh hóa thành quỷ vật, Yến Xích Hà tuy mạnh, nhưng cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ hóa thành một bộ xương khô.

Trừ cái đó ra, u tuyền huyết ma ngo ngoe muốn động, Thiên Lôi song kiếm cầm kiếm người mặc dù không địch lại huyết ma, nhưng có Huyền Thiên tông tại, chí ít có thể bảo chứng đại cục ổn định.

Đây là một cái yêu ma quỷ quái hoành hành thời đại, đồng dạng cũng là một cái có thể so với truyền thuyết tiên hiệp thời đại.

Yêu ma cùng phật đạo ở giữa chém giết, mỗi thời mỗi khắc đều tại phát sinh.

Có ít người đã chết, như Yến Xích Hà, như không cam tâm bị huyết ma khống chế đan Thần Tử, nhưng chung quy vẫn là có người vượt qua cái kia một đoạn chật vật năm tháng, phân lâu tất hợp hợp lâu tất phân, tàn khốc chém giết để mọi người minh bạch có lẽ hợp tác mới là lựa chọn tốt nhất.

Thế giới loài người, đại biểu cho phật đạo song phương đỉnh phong nhất thế lực, núi vàng chùa cùng Thục Sơn đã tiến hành nhiều lần hợp tác, mấy lần trọng thương yêu ma. Mà thuộc về yêu ma ở giữa hợp tác, lại chậm chạp không có triển khai.

Hôm nay, nghe nói đến từ yêu quái Ma Giới ma vương, mang theo thủ hạ của hắn tuyết yêu quái, không xa vạn dặm đi vào Đại Tuyết Sơn mục đích, chính là vì hợp tác.

Đương nhiên nếu như có thể, ma vương không ngại đem hợp tác trình độ càng xâm nhập thêm một chút, dù sao đây chính là quần phương trên bảng yêu hồ - Tiểu Duy!

Yêu hồ động phủ, toàn thân hàn băng điêu khắc cái bàn, thân hình khổng lồ ma vương ngồi tại Tiểu Duy đối diện, hiện lên hình dạng xoắn ốc hướng lên uốn lượn sừng trâu, chạm rỗng khe hở bên trong, một đôi thiêu đốt lên ngọn lửa hai con mắt, một cái dữ tợn răng nanh cùng quá phận dị dạng miệng, để người có loại bản năng chán ghét.

Tiểu Duy không thích trước mắt gia hỏa này, một mặt là bởi vì trên người đối phương tán phát cái kia cổ chích nhiệt khí tức, để Tiểu Duy trời sinh cảm giác không thích, làm một sinh hoạt tại giá lạnh địa khu bạch hồ, Tiểu Duy mười phần chán ghét loại này cực nóng khí tức.

Đến mức một nguyên nhân khác là bởi vì trước mắt gia hỏa này quá xấu , thực sự cùng mình thẩm mỹ quan không tương xứng.

Trừ cái đó ra còn có một nguyên nhân, đó chính là đối phương nhìn mình cái kia cực nóng ánh mắt, để Tiểu Duy bản năng cảm giác chán ghét, Tiểu Duy biết tên trước mắt này trong ánh mắt ý tứ, từ khi cái nào đó thần bí gia hỏa làm một cái Trung Nguyên quần phương bảng về sau, Tiểu Duy nhìn qua quá nhiều loại ánh mắt này.

Đơn giản chính là coi trọng mỹ mạo của mình, muốn chiếm hữu chính mình.

Cái này không có gì, lòng thích cái đẹp mọi người đều có, cổ nhân đã từng nói qua, quan quan sư cưu tại hà chi châu, yểu điệu thục nữ quân tử hảo cầu.

Chỉ bất quá người bình thường tương đối hàm súc, liền xem như đối với mình có lòng ái mộ, cũng sẽ không như thế trần trụi, mà trước mắt cái này ma vương không đồng dạng, tại gia hỏa này trong mắt, Tiểu Duy nhìn thấy chỉ có sắc dục.

Kỳ thật nếu như có thể, Tiểu Duy cũng không muốn làm cho đối phương tới đây, cũng không muốn cùng đối phương hợp tác.

Nhưng không có cách, có thể hợp tác yêu ma quá ít , Hắc Sơn lão yêu ngồi một mình Minh Thổ, bản thân hắn liền có được thực lực cường đại, huống hồ liền xem như đánh không thắng, cũng có thể chạy trốn tới Minh Thổ, cho nên căn bản không cần hợp tác.

Tây Hồ Bạch Tố Trinh mặc dù không có chuẩn bị ở sau, nhưng đối phương thực lực cường đại, mà lại ngươi làm sao xác định đối phương liền không có chuẩn bị ở sau? Động Đình hồ có thể là có Long Vương , nếu như Bạch Tố Trinh cùng long tộc không có quan hệ, có thể điều động lính tôm tướng cua?

Đến mức u tuyền huyết ma? Căn cứ đại tỷ thuyết pháp, có thể không hợp tác tốt nhất đừng hợp tác, phải biết tại không có Địa Phủ trước đó, âm giới coi như tồn tại một cái biển máu, trời mới biết u tuyền huyết ma cùng âm giới huyết hải có quan hệ hay không.

Trừ cái đó ra, kỳ thật Tiểu Duy còn có một cái có thể hợp tác nhân tuyển, đó chính là Nam Man Bái Nguyệt giáo chủ, nhưng vấn đề là Bái Nguyệt giáo chủ gần nhất bị một cái tên là Lý Tiêu Dao gia hỏa chỉnh sứt đầu mẻ trán, căn bản không có thời gian cùng mình đạt thành chung minh.

Cho nên Tiểu Duy chỉ có thể dáng lùn bên trong chọn tướng quân, tìm một cái nghe nói đến từ yêu quái Ma Giới ma vương, đến sung làm liên minh đối tượng.

Đến mức cái gọi là yêu quái Ma Giới là một cái địa phương nào? Tiểu Duy đã từng hết sức tò mò hỏi đại tỷ, đại tỷ mười phần khinh thường biểu thị, một cái liền cấp chín đại yêu cũng chưa tới gia hỏa, thế mà liền có thể xưng vương xưng bá địa phương, loại này rác rưởi căn bản không hợp với hiện tại trong trí nhớ mình.

Đại tỷ trả lời rất bá khí, nhưng cũng làm cho Tiểu Duy rất im lặng.

Bởi vì một ít nguyên nhân, đại tỷ không cách nào phát huy ra bình thường lực lượng, cho nên từ một loại nào đó trình độ lên, đại tỷ hiện tại chính là một cái linh vật, mặc dù mỹ lệ, nhưng lại không có chút nào năng lực chiến đấu.

Mà Tiểu Duy mặc dù thiên phú rất không tệ, nhưng chung quy không phải Diệp Thanh Sơn dạng này biến thái, thời gian ba năm, Tiểu Duy thực lực chỉ đạt tới cấp ba đại yêu trình độ.

Làm một đến từ trước thời đại "Lão cổ đổng", thời gian ba năm, từ một cái cấp một tiểu yêu tăng lên tới cấp ba đại yêu, Tiểu Duy tuyệt đối coi là thiên tài, nhưng ở thời đại này, Tiểu Duy thực lực bây giờ thực tình không đáng chú ý.

Cho nên một cái có được cấp tám đại yêu đỉnh phong yêu quái Ma Giới ma vương, từ một loại nào đó góc độ lên, đã có được quét ngang Đại Tuyết Sơn lực lượng.

Không có cách, tình thế so với người mạnh, tìm quá yếu gia hỏa đồng minh không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, mà có đầy đủ thực lực , không phải bận quá, chính là Tiểu Duy cái này cấp bậc không với cao nổi .

Yêu hồ động phủ, nước trà không biết tục đến thứ mấy chén, xấu xí dữ tợn khuôn mặt, hai con mắt lóe ra tham lam, nhìn chăm chú Tiểu Duy tấm kia tinh xảo khuôn mặt, trong lòng một trận ngo ngoe muốn động lửa nóng.

Đến từ yêu quái Ma Giới ma vương, buông xuống trong tay chén trà: "Tiểu Duy tiểu thư, ngươi ta thời gian đều bề bộn nhiều việc, đến mức phải chăng đạt thành đồng minh chuyện này, ngươi nhìn có phải là hẳn là cho ta một cái trả lời chắc chắn?"

Sáng tỏ hai con mắt không dễ dàng phát giác hiện lên một vòng chán ghét cùng bất đắc dĩ, cố nén trong lòng chán ghét, Tiểu Duy không nhìn đối phương ánh mắt nóng bỏng: "Thật có lỗi, ta còn cần suy tính một chút."

Đến từ yêu quái Ma Giới ma vương lắc đầu, ánh mắt lóe lên một vòng khinh thường cười lạnh, vốn là mười phần dữ tợn khuôn mặt, tại thời khắc này trở nên càng thêm để người chán ghét: "Cân nhắc? Có gì có thể cân nhắc ? Ngươi hẳn là rõ ràng ngươi bây giờ tình trạng, theo ta được biết, Thục Sơn đám người kia đã để mắt tới mảnh này Đại Tuyết Sơn."

Tiểu Duy sững sờ, theo bản năng lắc đầu, lập tức tựa hồ nghĩ đến cái gì, sắc mặt bất thiện nhìn trước mắt ma vương: "Thục Sơn? Ngươi có ý tứ gì?"

Nhún nhún vai, ma vương trong mắt tản ra một vòng nghiền ngẫm: "Ta cũng không biết, bất quá trước đó không lâu ta một cái thủ hạ tại hỗ đều bị Trương Đạo Tiên bắt đến , Tiểu Duy tiểu thư ngươi biết đến, ta không có khả năng cam đoan mỗi cái thủ hạ đều trung tâm."

Không biết? Làm sao có thể không biết!

Tiểu Duy không biết Đại Tuyết Sơn phải chăng đã bại lộ, nhưng Tiểu Duy biết nếu như Đại Tuyết Sơn thật bại lộ, đó nhất định là trước mắt gia hỏa này tiết lộ bí mật!

Nhìn trước mắt ma vương, Tiểu Duy mang trên mặt một vòng sương lạnh: "Không nghĩ tới ngươi là như vậy người."

Đối mặt Tiểu Duy nháy mắt trở nên lạnh lùng thần sắc, ma vương không thèm để ý chút nào cười nhẹ lắc đầu, thiêu đốt hai con mắt hiện lên một vòng âm lãnh: "Cũng vậy, ngươi không phải cũng một mực tại kéo dài thời gian sao? Tiểu Duy tiểu thư, cho ngươi hai lựa chọn, một cái là gả cho ta, một cái khác chính là bồi tiếp Đại Tuyết Sơn cùng chết."