Diệp Thanh Sơn hiện tại cảm giác đầu rất đau, không phải là bởi vì Quyền Hàn, mà là bởi vì lão ô quy hiện tại trạng thái.

Bình tĩnh mà xem xét, Diệp Thanh Sơn thực lực không kém hơn Bắc Đẩu Thất Tinh quân, đoạn thời gian trước Diệp Thanh Sơn cùng Ngao Kình chém giết qua, làm xếp hạng trước mười Thiên Cương tinh Đại Yêu Vương, Ngao Kình thực lực có thể so với Bắc Đẩu Thất Tinh quân, cái này cũng liền mang ý nghĩa, tại nhân loại trạng thái dưới, Diệp Thanh Sơn thực lực không thể so với Bắc Đẩu Thất Tinh quân kém bao nhiêu.

Mà lại Ngao Kình tố chất thân thể mười phần khủng bố, có được kinh khủng man lực cùng đáng sợ lực phòng ngự.

Có lẽ tại lực phá hoại lên, Ngao Kình muốn so tinh quân cấp hơi kém một chút, nhưng hắn sinh tồn năng lực cùng năng lực kháng đòn, lại muốn vượt xa bình thường tinh quân cấp.

Diệp Thanh Sơn có được không kém hơn Ngao Kình tố chất thân thể, còn có siêu việt Ngao Kình lực lượng, cái này cũng liền mang ý nghĩa Diệp Thanh Sơn thực lực, hẳn là so bình thường tinh quân cấp mạnh hơn một chút.

Nói thật, nếu như chỉ là Quyền Hàn cha hắn - Thiên Quyền tinh quân, Diệp Thanh Sơn trực tiếp liền cầm lấy thanh đồng đoản côn tìm tới cửa .

Nhưng vấn đề là, lần này đối mặt mình không phải một cái Thiên Quyền tinh quân, mà là bảy cái tinh quân cấp cao thủ, thậm chí còn bao quát Quy Xà nhị tướng cùng Chân Vũ đại đế.

Diệp Thanh Sơn đánh giá một chút mình thực lực, nếu như chỉ có một cái Thiên Quyền tinh quân, mình có thể nghiền ép đối phương.

Nếu như là Bắc Đẩu Thất Tinh quân, Diệp Thanh Sơn tại sử dụng tổ huyết lực lượng tình huống dưới, y nguyên có thể làm được nghiền ép.

Mà nếu như tại Bắc Đẩu Thất Tinh quân cơ sở lên, lại thêm Bắc Câu Lô Châu mạnh nhất Kim Tiên - Quy Xà nhị tướng?

Tại không bại lộ thượng cổ hung ác bi thân phận tình huống dưới, Diệp Thanh Sơn có thể miễn cưỡng đỡ lại.

Nhưng nếu như Chân Vũ đại đế xuất thủ, coi như mình bại lộ thượng cổ hung ác bi thân phận, sợ rằng cũng phải đánh lên gg.

Nếu như lại cho Diệp Thanh Sơn một chút thời gian, không cần nhiều, chỉ cần mười năm, Diệp Thanh Sơn tin tưởng mình sẽ có được cùng Chân Vũ đại đế loại này thánh cấp bậc tồn tại vật tay tư cách.

Có thể lão ô quy hiện tại trạng thái thật có thể chờ mười năm sao?

Diệp Thanh Sơn cần lực lượng, cần trong ngắn hạn, mắt trần có thể thấy thực lực tăng lên.

Tầng thứ bảy đỉnh phong Cửu Chuyển Kim Thân Quyết, nhìn như vừa chạm vào liền phá, nhưng Diệp Thanh Sơn cũng hiểu được, muốn đột phá tầng này bình cảnh, cần không đơn thuần là chiến đấu, càng nhiều vẫn là tự thân ở bên trong thăng hoa, cái này cần tự thân cố gắng còn có một chút xíu vận khí.

Khả năng trận chiến đấu tiếp theo liền sẽ đột phá, cũng có khả năng một hai năm về sau mới có thể đột phá.

Cho nên Cửu Chuyển Kim Thân Quyết bị Diệp Thanh Sơn sớm bác bỏ.

Mà trước mắt duy nhất thích hợp Diệp Thanh Sơn hiện tại loại tình huống này , chính là trong cơ thể tổ huyết .

Chiến khu quân doanh, độc thuộc về Diệp Thanh Sơn trong quân trướng, từ trong túi càn khôn bay ra tám loại thuộc tính khác nhau đẳng cấp cao năng lượng kết tinh, tại Diệp Thanh Sơn là khống chế dưới, quân trướng nội bộ không gian, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bành trướng.

Trận pháp sư thật rất mạnh, nói theo một ý nghĩa nào đó, một cái đỉnh tiêm trận pháp sư, có thể làm được thiên đạo có thể làm được tất cả.

Tu sĩ chỉ có thể đem không gian phá hư, nhưng trận pháp sư lại có thể đem không gian biến ảo thành đủ loại mình muốn trạng thái.

Diệp Thanh Sơn không đạt được đỉnh tiêm trận pháp sư cấp bậc, theo hắn biết, trước mắt có thể đạt tới trận pháp lực lượng không kém hơn thiên đạo chỉ có hai người, một cái là Nhân Hoàng Phục Hi, một cái khác thì là Thông Thiên giáo chủ.

Diệp Thanh Sơn trận pháp cấp độ mặc dù so ra kém hai vị này, nhưng ở thời đại này cũng là hoàn toàn xứng đáng mạnh nhất một trong. Cùng loại loại này đem không gian xung quanh khuếch trương trận pháp, đối với Diệp Thanh Sơn đến nói không lại là một bữa ăn sáng.

Mà đem nội bộ không gian khuếch trương về sau, trên trăm ức tiên tệ vật liệu, từ Diệp Thanh Sơn trong túi càn khôn nghiêng về đi ra, cuối cùng tại Diệp Thanh Sơn chung quanh, tạo thành mười hai toà cao chừng trăm trượng đại sơn.

Để vô số tu sĩ trợn mắt hốc mồm kỳ trân dị bảo, cứ như vậy bị tán loạn ném xuống đất.

Xếp bằng ở mười hai toà "Đại sơn" trung ương, Diệp Thanh Sơn hít sâu một hơi, ánh mắt lóe lên một vòng ngưng trọng.

Một, bốn, bảy.

Đại biểu là hoàn toàn khác biệt cảnh giới cùng cửa ải, mặc kệ là Cửu Chuyển Kim Thân Quyết hay là tổ huyết quà tặng, "Lần thứ nhất" đại biểu là cánh cửa, là lầu cao vạn trượng khối thứ nhất nền tảng, điều này rất trọng yếu.

Tiếp theo chính là "Lần thứ tư" cửa ải, kia là sơ cấp cùng trung cấp ở giữa đường ranh giới, đại biểu cho ngươi từ thái điểu, lột xác thành có thể một mình đảm đương một phía lão điểu.

Về sau chính là Diệp Thanh Sơn hiện tại ở vào "Lần thứ bảy" cửa ải, đây là lão điểu cùng tinh anh ở giữa khác nhau, là chất chuyển biến.

Diệp Thanh Sơn trước đó không biết những thứ này, nhưng bởi vì lần trước Cửu Chuyển Kim Thân Quyết tầng thứ bảy lần thứ nhất tu luyện, để Diệp Thanh Sơn minh bạch nguyên lai trong này kỳ thật còn ẩn giấu đi cạm bẫy.

Cửu Chuyển Kim Thân Quyết đã đạt đến tầng thứ bảy đỉnh phong, thậm chí chỉ cần một chút xíu vận khí, Diệp Thanh Sơn thực lực liền sẽ đột phá đến tầng thứ tám.

Nhưng Diệp Thanh Sơn trong cơ thể tổ huyết kích hoạt suất, y nguyên bảo trì tại 68%.

Không phải Diệp Thanh Sơn không tăng lên, mà là Diệp Thanh Sơn rõ ràng lần này tăng lên cùng dĩ vãng khác biệt.

Diệp Thanh Sơn không có niềm tin tuyệt đối, cho nên một mực áp chế tổ huyết tăng lên.

Nhưng bây giờ khác biệt, lần thứ bảy tổ huyết quà tặng, là Diệp Thanh Sơn trước mắt duy nhất có thể lấy cấp tốc tăng lên thực lực mình phương pháp.

Nhân loại cỗ kia túi da bị xé nát, tại cái này mười hai toà "Đại sơn" ở giữa, chiếm cứ một đầu quanh thân lóe ra bất hủ thần quang kim sắc cự hùng!

Nương theo lấy đầu này quanh thân tràn ngập khí tức khủng bố thượng cổ hung ác bi nặng nề hô hấp, chung quanh cái này mười hai toà kỳ trân dị bảo chồng chất cùng một chỗ đại sơn, bỗng nhiên dâng lên một cỗ mênh mông năng lượng dòng lũ.

Mà chiếm cứ tại mười hai toà trong núi lớn ở giữa Diệp Thanh Sơn, thời khắc này thân thể giống như lỗ đen, mặc cho chung quanh sóng năng lượng đào mãnh liệt, ta từ sừng sững không động.

Mà nương theo lấy phần này có thể xưng hải lượng năng lượng bị Diệp Thanh Sơn hút vào trong cơ thể, tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể, đã bị mình áp chế thật lâu tổ huyết, đang bị một chút xíu tỉnh lại.

Cùng lúc đó, nương theo lấy tổ huyết lực lượng bị tỉnh lại, Diệp Thanh Sơn thân thể bắt đầu không bị khống chế run run, giống như một cái tồn tại hết sức khủng bố ngay tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể thức tỉnh?

Giống như?

Không!

Là thật có một cái kinh khủng tồn tại, ngay tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể thức tỉnh, mà cái này kinh khủng tồn tại, chính là Diệp Thanh Sơn trong cơ thể tổ huyết!

Diệp Thanh Sơn trong cơ thể có rất nhiều không cách nào giải thích tồn tại, tỉ như nói hệ thống, chỉ bất quá bởi vì thanh nguyên nhân, cho nên Diệp Thanh Sơn đối hệ thống cũng không e ngại, lại thêm Diệp Thanh Sơn rõ ràng mình lực lượng cùng hệ thống có chặt chẽ không thể tách rời liên hệ.

Mà trừ hệ thống bên ngoài, ở trong cơ thể mình còn có hai cái không cách nào giải thích, thậm chí là e ngại lực lượng.

Diệp Thanh Sơn kiêng kỵ nhất , chính là trận pháp cảnh giới tiếp theo, Diệp Thanh Sơn hiện tại đứng tại cao cấp trận pháp sư đỉnh, chỉ cần Diệp Thanh Sơn nguyện ý, hắn tùy thời có thể tiến vào trận pháp mọi người cấp bậc.

Nhưng đó là một cái tuyệt đối lý tính trạng thái, đối Diệp Thanh Sơn đến nói, là tuyệt đối cấm khu!

Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng, một khi mình tiến vào cái kia trạng thái, thân thể vẫn là thân thể kia, linh hồn cũng sẽ là cái kia linh hồn, nhưng tiến vào cái kia trạng thái về sau, Diệp Thanh Sơn liền không còn là hiện tại cái này Diệp Thanh Sơn .

Đây cũng chính là vì cái gì Diệp Thanh Sơn minh bạch cái kia trạng thái rất mạnh, sẽ để cho mình thực lực lấy hàng trăm hàng ngàn lần tốc độ tăng lên, nhưng Diệp Thanh Sơn lại một mực khắc chế chính mình nguyên nhân.

Lý tính không phải một chuyện xấu, nhưng tuyệt đối lý tính, liền mười phần đáng sợ, thậm chí liền xem như Đoàn Dự, cũng chưa từng làm được tuyệt đối lý tính, Diệp Thanh Sơn không nghĩ biến thành so Đoàn Dự càng khủng bố hơn quái vật, phải biết gia hỏa này lúc trước vì để cho mình không có thiếu hụt, không đơn giản giết chết mình tất cả người nhà, thậm chí tựu liền mình kết bái đại ca đều giết chết!

Mà trừ trận pháp sư cảnh giới tiếp theo, tiếp theo chính là tổ huyết lực lượng.

Đây là một loại thuần túy lực lượng, không có tư duy, không có biện pháp, chỉ là một cỗ đơn thuần lực lượng, nhưng cỗ lực lượng này quá điên cuồng, ẩn chứa Diệp Thanh Sơn không cách nào tưởng tượng hung hãn khí tức.

Thượng cổ hung ác bi vì cái gì không phải lên cổ đại Hùng Bi?

Đừng nhìn chỉ là một chữ chênh lệch, nhưng trong này đại biểu lại là trời cùng đất chênh lệch.

Diệp Thanh Sơn trong cơ thể chảy xuôi chính là tổ huyết, là thế gian tất cả loài gấu yêu tộc thậm chí hung thú huyết mạch đầu nguồn, tổ huyết bên trong ẩn chứa ngang ngược cùng khí thế hung ác, liền xem như ở trong mắt thượng cổ hung thú, đều là tương đương kinh khủng tồn tại.

Trước đó Diệp Thanh Sơn sở dĩ sẽ không nhận cỗ lực lượng này ảnh hưởng, chủ yếu là bởi vì huyết mạch sinh động độ không đủ, không cách nào kích phát ra cỗ lực lượng này bản chất, thật giống như thủy không có đạt tới điểm sôi, liền sẽ không biến thành hơi nước đồng dạng.

Nhưng lần này không đồng dạng, nhưng huyết mạch sinh động độ đạt đến bảy mươi phần trăm về sau, cỗ này ngập trời ngang ngược khí tức, sẽ giống như là biển gầm đem Diệp Thanh Sơn thôn phệ.

Nhưng ngược lại, nếu như Diệp Thanh Sơn có thể vượt qua cửa này, Diệp Thanh Sơn thực lực sẽ lần nữa nghênh đón bay vọt về chất, tố chất thân thể tăng lên, thậm chí không kém hơn đột phá Cửu Chuyển Kim Thân Quyết tầng thứ bảy đỉnh phong ích lợi.

Nếu như có thể, Diệp Thanh Sơn hi vọng dùng càng thêm ổn thỏa phương thức đến hoàn thành lần này tổ huyết quà tặng, nhưng rất hiển nhiên, lão ô quy trạng thái hỏng bét tới cực điểm, Diệp Thanh Sơn có thể rõ ràng cảm giác được, lưu cho mình thời gian không nhiều lắm.

Mà cùng lúc đó, tại Diệp Thanh Sơn xung kích lần thứ bảy tổ huyết quà tặng đồng thời, tại quân doanh bên ngoài, tại cái kia một mảnh huyết sắc bụi cỏ lau bên trong, lãnh sắc ánh trăng chiếu vào lão ô quy cái kia tràn ngập tĩnh mịch trên mặt, tại lão ô quy bên cạnh, là bày đầy một chỗ vò rượu không.

Cũng không biết uống bao nhiêu rượu, giờ phút này lão ô quy trên thân mang theo để người vô ý thức cau mày mùi rượu.

Nhưng mà lão ô quy giống như toàn vẹn không biết đồng dạng, mất đi linh hồn thể xác, cứng ngắc đem một bình lại một bình liệt tửu rót vào yết hầu.

Không biết quá rồi bao lâu, tại lão ô quy phía sau, nhiều một cái thần sắc chất phác người.

Từ lão ô quy trong tay đoạt lấy bầu rượu, Căn Sinh nhíu mày: "Đại nhân, không thể uống nữa, lại hét liền say."

Lão ô quy mang trên mặt bất đắc dĩ cùng nụ cười khổ sở, giãy dụa lấy muốn từ Căn Sinh cầm trong tay về bầu rượu: "Ta biết, nhưng ta chính là nghĩ say."

Căn Sinh lắc đầu, đem rượu ấm thu hồi đến trong túi càn khôn, chất phác trên mặt hiện ra một vòng nghiêm túc: "Vậy cũng không thể uống."

Nhìn xem Căn Sinh cái kia vẻ mặt thành thật thần sắc, lão ô quy sững sờ, lập tức tựa hồ nghĩ đến cái gì, trên mặt hiện ra một vòng bất đắc dĩ: "Hùng gia để ngươi tới?"

Căn Sinh chần chờ một lát, chất phác gật đầu: "Ừm."

Khẽ thở dài một tiếng, lão ô quy trong mắt nhiều một vòng phức tạp: "Bất kể như thế nào, ta thiếu Hùng gia , đời này cũng đổi không lên . Căn Sinh cái này cho ngươi, chờ Hùng gia bế quan đi ra , giúp ta chuyển giao cho hắn, nói cho hắn biết ta phải đi."

Căn Sinh tiếp nhận lão ô quy ném tới túi Càn Khôn, không có lời gì để nói, thần sắc như trước vẫn là như thế chất phác, nhưng hắn đã dùng hành động để chứng minh, mình sẽ ngăn cản lão ô quy rời đi.

Mà đã nhìn ra Căn Sinh ngăn cản ý đồ lão ô quy, theo bản năng lắc đầu, trên mặt hiện ra một vòng nghiêm túc: "Không, ngươi có chuyện trọng yếu hơn, yên tâm, ta sẽ không làm việc ngốc , ta còn không có báo thù, ta còn không có nhìn thấy những người kia chết, ở trước đó ta là sẽ không chết, cho nên ngươi không cần đi theo ta."

Căn Sinh không để ý đến lão ô quy, mà là chất phác gật đầu: "Ừm."

Nhìn xem Căn Sinh cái kia một mặt chất phác thần sắc, lão ô quy trên mặt hiện ra một vòng bất đắc dĩ: "Ngươi không cần theo tới ."

"Được." Căn Sinh không chút do dự nói, nhưng đối phương lại một tấc cũng không rời đi theo lão ô quy bên cạnh.

Ánh mắt lóe lên một vòng bất đắc dĩ, nhưng sau một khắc, lão ô quy thân hình bỗng nhiên xuất hiện tại Căn Sinh mặt sau trước, cái kia tráng kiện bàn tay, hướng về phía Căn Sinh cổ giơ tay chém xuống chính là một kích lăng lệ cổ tay chặt.

Căn Sinh không kịp phản ứng, trực tiếp bị kích choáng.

Nhìn xem toàn thân tê liệt trên mặt đất Căn Sinh, lão ô quy trong mắt hiện ra một vòng bất đắc dĩ, đem một phong thư nhét vào Căn Sinh trong ngực, lập tức tay run một cái, liên tiếp cao cấp trận pháp vật liệu từ lão ô quy trong tay bay ra, đồng thời cực nhanh tại không trung tạo thành một cái tản ra không gian khí tức trận pháp, sau một khắc, lão ô quy thân hình bỗng nhiên biến mất tại trên phiến chiến trường này.

Lúc trước Diệp Thanh Sơn cùng lão ô quy cùng đi Huyết Lô chiến trường thời điểm, Diệp Thanh Sơn đã từng cùng lão ô quy nói chuyện phiếm qua, nếu như có thể đem toàn bộ Bắc Câu Lô Châu dùng truyền tống trận liên tiếp, kia tuyệt đối sẽ là một cái tương đương bạo lợi ngành nghề, lúc ấy hai người còn nghiên cứu thảo luận qua vấn đề này cùng khả năng.

Chỉ bất quá về sau, Diệp Thanh Sơn đem chuyện này quên ở sau ót, nhưng lão ô quy không có.

Mà trước mắt trận pháp này, mặc dù không thể trực tiếp tiến vào nhân tộc nội địa, nhưng phương hướng lại là Thiên Quyền Tinh Thành!