Nhìn xem đã bắt đầu chơi xấu Diệp Thanh Sơn, Hắc Điêu im lặng liếc mắt: "Ta nói Diệp Thanh Sơn, không nghĩ tới ngươi cũng có không muốn mặt thời điểm, không thể không nói, Điêu gia ta thêm kiến thức, bất quá, ta cùng ngươi nói thẳng, ngươi vẫn là đừng làm rộn, không có cơ hội đó."

Diệp Thanh Sơn nhíu mày, đen nhánh thú đồng tử hiện lên một vòng không tốt: "Có ý tứ gì? Tại sao ta cảm giác ngươi trong lời nói có hàm ý a?"

Hắc Điêu bĩu môi, vặn vẹo uốn éo thân thể, tìm một cái thoải mái góc độ lười nhác nằm xuống: "Không có ngươi nghĩ nhiều như vậy, còn có đừng trừng ta, Điêu gia không phải Quách Tương cái kia ngốc cô nàng, ngươi hù dọa hai câu coi như thật , Điêu gia ta kể cho ngươi minh bạch , Tương Dương thành việc này làm lớn chuyện , phía trên những cái kia biến thái quyết định nhúng tay."

Nhìn xem Diệp Thanh Sơn một mặt vẻ mặt mê mang, Hắc Điêu kiên nhẫn giải thích nói: "Ta giúp ngươi điều tra , tính toán ngươi những người kia, một phần là Trung Nguyên các đại hào môn cùng môn phái người, còn có một phần là công phu người trong liên minh."

Cái này nói, Hắc Điêu hướng về phía trước mặt vách tường vung tay lên, trong không khí điểm mấy lần, trước mặt Diệp Thanh Sơn, xuất hiện một đầu bị cắt đứt đẫm máu cánh tay: "Nặc, đây là công phu liên minh minh chủ - Diệp Vấn cánh tay, cũng chính là lần này công phu liên minh nhằm vào ngươi chủ yếu người sắp đặt, xem như công phu liên minh những cái kia cặn bã đưa cho ngươi bàn giao."

Diệp Thanh Sơn chau mày, đen nhánh thú đồng tử hiện lên một vòng sát cơ: "Không chết?"

Hắc Điêu tức giận liếc mắt: "Chết ngươi muội a! Có thể hay không đừng như vậy đại sát tức giận? Có thể dạng này cũng không tệ rồi, đừng nhìn những tên kia yếu ép một cái, nhưng thật muốn ép đồng quy vu tận vẫn là không có vấn đề, gọi là cái gì tới?"

Hắc Điêu gãi gãi đầu, ánh mắt lóe lên một vòng suy tư: "Bom khinh khí? Bom nguyên tử? Quên , dù sao rất nguy hiểm một đồ vật. Tóm lại, có thể gãy hắn một đầu cánh tay ngươi liền vụng trộm cười đi, nếu như ngươi thật muốn giết hắn, vậy thì chờ lúc nào hắn lui ra đến, đừng nói giết, ăn hắn đều được."

Diệp Thanh Sơn sờ lên cái cằm, thú đồng tử bên trong hiện lên một vòng hung quang: "Vậy ta tìm một cơ hội vụng trộm giết hắn thế nào?"

Nhìn xem đằng đằng sát khí Diệp Thanh Sơn, Hắc Điêu vội vàng hô: "Đừng, đừng làm rộn a gấu, đều không ra đồ đần, ngươi giết hắn, ngày thứ hai liền có một đám người dẫn theo kiếm chém chết ngươi, nói không chừng nhà chúng ta tiện nhân kia đều sẽ cầm kiếm chặt ngươi, đến mức nguyên nhân ngươi biết ."

Nhìn xem thần sắc khẩn trương Hắc Điêu, Diệp Thanh Sơn trong lòng bất đắc dĩ thở dài,

Kỳ thật ngẫm lại cũng thế, tại cái này vượt nóc băng tường, tất cả mọi người sùng bái đại hiệp thời đại, lại có mấy người nguyện ý luyện công phu loại này xuất lực không có kết quả tốt đồ vật?

Công phu liên minh, nhất định là một cái muốn bị thời đại đào thải con rơi, về phần tại sao đến nay công phu người trong liên minh y nguyên có thể kéo dài hơi tàn, nguyên nhân chủ yếu, còn là bởi vì bọn hắn so những thứ này giang hồ môn phái phát triển thời gian càng dài, có nhiều hơn át chủ bài.

Mà trong đó trọng yếu nhất một lá bài tẩy chính là vũ khí hạt nhân.

Giống như Hắc Điêu nói như vậy, nếu như mình thật giết Diệp Vấn , chờ đợi mình tuyệt đối là một đám đại tông sư truy sát.

Không vì cái gì khác, liền vì một cái công đạo, liền vì một cái cân bằng.

Dù là công phu liên minh loại này trước thời đại sản phẩm đã suy sụp, nhưng đối phương có được đồng quy vu tận át chủ bài, không ai nguyện ý đồng quy vu tận, nhưng nếu như bức đến cực hạn, muốn trước khi chết kéo một đám người đệm lưng cũng có khối người.

Trong lòng biết không đùa Diệp Thanh Sơn, trên mặt hiện ra một vòng không cam lòng, lập tức lại hỏi một vấn đề khác: "Hào môn những người kia làm sao bây giờ? Đừng nói cho ta, những người này cũng có thể chơi đồng quy vu tận tiết mục?"

Nhìn xem Diệp Thanh Sơn không có ý định giết Diệp Vấn, Hắc Điêu nhảy đến cổ họng tính nhẩm là buông xuống, nói thật, Hắc Điêu thật sợ Diệp Thanh Sơn nghĩ quẩn, muốn tìm Diệp Vấn cái kia rác rưởi báo thù, vì một hơi đem mạng của mình bồi đi vào, không đáng giá.

Huống hồ, Diệp Thanh Sơn vẫn là Hắc Điêu bằng hữu, là Hắc Điêu trừ Độc Cô Cầu Bại bên ngoài, gần nhất một người bạn, Hắc Điêu không nghĩ Diệp Thanh Sơn bởi vì xúc động một đường đi đến đen, bất quá cũng may, đầy đủ tỉnh táo thông minh, biết nặng nhẹ.

Thật dài thở ra một hơi, Hắc Điêu một lần nữa lười nhác nằm xuống, tựa hồ nghĩ đến cái gì, ánh mắt lóe lên một vòng khinh thường: "Ngươi cũng quá để mắt bọn hắn , những người kia đều là một đám rác rưởi, ngoài miệng nói xong xem thường công phu liên minh những người kia, nhưng trên thực tế vẫn còn so sánh không lên công phu liên minh những cái kia nhược kê đâu, bất quá ngươi y nguyên không đùa."

"Vì cái gì?" Diệp Thanh Sơn nhíu mày, trên mặt hiện ra một vòng không vui.

Muốn nói công phu liên minh những người kia mình không động được, là bởi vì những tên kia đều là một đám có hôm nay không có ngày mai tên điên, ép bọn hắn, thật sẽ lôi kéo mọi người cùng nhau đồng quy vu tận.

Nhưng Trung Nguyên còn lại mấy cái bên kia môn phái, gia tộc, những người này Diệp Thanh Sơn nếu như đều không động được, vậy thì có chút quá phận .

Diệp Thanh Sơn nhưng không tin bọn hắn đều cùng công phu liên minh những người kia đồng dạng, có năng lực lôi kéo mọi người đệm lưng.

Nhìn xem Diệp Thanh Sơn một mặt bất thiện biểu lộ, Hắc Điêu im lặng liếc mắt: "Quách Tương a? Ngươi quên Trương Tam Phong cái kia lão sắc quỷ thích Quách Tương a? Mình cô nàng bị một đám người mưu hại , lão sắc quỷ kia nếu như không đánh lại, mặt để nơi nào a?"

Diệp Thanh Sơn sững sờ, trên mặt cứng lại, trầm mặc chỉ chốc lát về sau, một mặt cổ quái nhìn xem Hắc Điêu: "Ý của ngươi là nói, ta cái gì cũng không cần làm, đắc tội ta những người kia liền đều chơi xong rồi?"

Hắc Điêu gật gật đầu, một mặt đương nhiên bộ dáng: "Không sai a, nếu không tại sao nói ngươi đầu này gấu đủ độc đâu, khá lắm, mấy câu, mấy ngày thời gian, chết mấy ngàn vạn người, còn có một đám đại lão chờ lấy người bị giết đầu cuồn cuộn, thật hắn meo độc! Điêu gia ta như thế xâu chim, đều tới tìm ngươi ôm đùi ."

Diệp Thanh Sơn liếc mắt, Hắc Điêu đều nói như vậy, Diệp Thanh Sơn nếu như còn nghe không hiểu đối phương đang nhạo báng mình, vậy mình liền thật quá ngu , mặt gấu nổi lên hiện ra một vòng im lặng: "Vậy ngươi tới đây làm gì?"

Hắc Điêu cười đùa nhích lại gần, một mặt tiện tiện nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Sợ ngươi xúc động lại chỉnh ra cái gì yêu thiêu thân, nói thế nào ngươi bây giờ cũng đại tông sư , thực tình muốn quấy rối, trâu bò người đều không thể trêu vào ngươi, cho nên Điêu gia ta liền đến trấn áp ngươi ."

Diệp Thanh Sơn vẩy một cái lông mày, bĩu môi khinh thường: "Liền ngươi?"

Hắc Điêu không cam lòng nhìn xem Diệp Thanh Sơn, một bộ chớ xem thường ta bộ dáng: "Làm sao? Xem thường Điêu gia ta a?"

Diệp Thanh Sơn trên mặt hiện ra một cái im lặng biểu lộ: "Ta cười."

"Ngươi!" Hắc Điêu nhìn chòng chọc vào Diệp Thanh Sơn.

Diệp Thanh Sơn không quan trọng nhún nhún vai: "Ta thế nào?"

Hai người nhìn nhau một lát, cuối cùng Hắc Điêu bất đắc dĩ cúi đầu, một mặt khó chịu giải thích nói: "Tốt a, kỳ thật tới hẳn là nhà ta tiện nhân kia, nhưng tên kia tử trạch, không muốn ra ngoài, liền đem ta ném ra , MMP, chờ trở về đem hắn một đầu cuối cùng đồ lót xé!"

Một đầu cuối cùng đồ lót xé? Không hiểu Diệp Thanh Sơn cảm giác mình giống như biết một cái khó lường bí mật.

Lại nói Độc Cô Cầu Bại không mặc quần áo, sẽ không là bởi vì không có quần áo a?

Nếu quả như thật là như thế, xin cho ta trước cười năm phút.