Trung niên đạo nhân chết rồi, đối phương lấy dẫn làm ngạo Thất Tinh Kiếm cứ như vậy bị Diệp Thanh Sơn nhẹ nhõm bóp nát, tại tuyệt đối lực lượng dưới, tất cả giãy dụa đều là phí công .

Mãi cho đến trước khi chết một khắc này, trung niên đạo nhân vẫn không hiểu, vì cái gì Diệp Thanh Sơn có thể đánh nát Thất Tinh Kiếm, phải biết phải biết đây chính là pháp bảo, mặc dù là tam lưu ngày mai pháp bảo, nhưng cái kia dù sao cũng là pháp bảo, là tiên nhân mới có thể sử dụng vũ khí, có thể trong tay Diệp Thanh Sơn Thất Tinh Kiếm thật giống như nhánh cây đồng dạng yếu ớt.

Trung niên đạo nhân một mực nói Diệp Thanh Sơn cái gì cũng đều không hiểu, có thể Diệp Thanh Sơn thật cái gì cũng không biết sao?

Làm trận pháp đại gia, Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng chung quanh trận pháp cùng trận pháp tác dụng, đơn giản chính là thông qua trận pháp lực lượng, ngắn ngủi che chắn thiên đạo ánh mắt, sau đó thông qua kích phát ngày mai pháp bảo chân thực lực lượng, cuối cùng đánh bại trong mắt tất cả mọi người chỉ có cấp chín đỉnh phong thực lực chính mình.

Nói thật, theo Diệp Thanh Sơn, trận pháp này tuyệt đối là thiên tài ý nghĩ.

Phải biết Diệp Thanh Sơn trận pháp cảnh giới liền xem như tại cái sau thời đại đều là gần như vô địch tồn tại, nhưng Diệp Thanh Sơn nhưng xưa nay không có nghĩ qua, phải chăng có thể thông qua trận pháp lực lượng đến chặn đường đến từ thiên đạo ánh mắt.

Nhưng đồng dạng, mặc dù Diệp Thanh Sơn mười phần khen ngợi trận pháp này kỳ tư diệu tưởng, nhưng đối với bố trí trận pháp này thực lực của người kia, Diệp Thanh Sơn liền có chút không nhìn trúng .

Đây chính là trận pháp đại gia cùng phổ thông trận pháp sư khác nhau, nếu như trời cao cho Diệp Thanh Sơn cái này linh cảm, Diệp Thanh Sơn thậm chí cho rằng nếu như cho mình đầy đủ vật liệu, mình có thể bằng vào cấp chín đỉnh phong thực lực, đi đánh giết giai đoạn chính mình.

Nhưng rất đáng tiếc, trời cao sẽ không cho Diệp Thanh Sơn cái này linh cảm, Diệp Thanh Sơn mặc dù trận pháp cảnh giới cực cao, nhưng Diệp Thanh Sơn khuyết thiếu cùng cùng cấp bậc giao lưu kinh nghiệm, Diệp Thanh Sơn tất cả tri thức đều là đóng cửa làm xe được đến , mặc dù những kiến thức này đều là chính xác , nhưng quá mức chương trình hóa, đây cũng là vì cái gì Diệp Thanh Sơn chỉ có thể đạt tới trận pháp đại sư cấp bậc, mà không phải trở thành cùng loại Thông Thiên giáo chủ, Nhân Hoàng Phục Hi loại kia cấp bậc chân chính đại lão.

Cho nên Diệp Thanh Sơn rất khó trở thành một chân chính trận pháp đại gia, nhưng không thể phủ nhận, trước mắt trận pháp này thật để Diệp Thanh Sơn có loại hai mắt tỏa sáng cảm giác, bất quá cũng chỉ thế thôi.

Diệp Thanh Sơn lần này đến Đại Lý mục đích, cũng không phải đến học tập trận pháp , Đoàn Dự cái này tử địch mới là mình mục tiêu chân chính.

Đến mức trận pháp này chân chính hiệu quả?

Rất xin lỗi, trung niên đạo nhân cũng không biết, trên thực tế Diệp Thanh Sơn so với bọn hắn càng thêm e ngại thiên đạo ánh mắt, một kiện tam lưu ngày mai pháp bảo, nhiều nhất tương đương với Yêu Vương cấp bậc lực lượng.

Nhưng Diệp Thanh Sơn sáu tầng Cửu Chuyển Kim Thân Quyết tố chất thân thể, đã tương đương với nhị lưu pháp bảo trình độ, mà lại là nhị lưu pháp bảo bên trong cường đại nhất loại kia, nói câu không dễ nghe , Diệp Thanh Sơn thực lực bây giờ, đã có thể cùng Đại Yêu Vương cấp bậc tách ra vật tay .

Từ đầu đến cuối, Diệp Thanh Sơn đều là đang áp chế lấy mình thực lực chiến đấu, trung niên đạo nhân cho rằng thiên đạo là áp chế mình đồ đao, chỉ cần tránh né thiên đạo ánh mắt, hắn liền có thể không chút kiêng kỵ phóng thích mình lực lượng.

Có thể hắn không biết, Diệp Thanh Sơn đồng dạng gặp phải thiên đạo áp chế, thậm chí nếu như đem loại áp lực này chuyển dời đến trên người mình, mình bây giờ thậm chí so phàm nhân còn muốn suy nhược.

Cho nên vẻn vẹn bằng vào một kiện tam lưu ngày mai pháp bảo liền muốn lật bàn?

Đừng làm rộn, hỏi qua Diệp Thanh Sơn trong tay cây kia Hậu Thiên Chí Bảo cấp bậc thanh đồng đoản côn sao? Hỏi qua Diệp Thanh Sơn trong tay tiên thiên pháp bảo Ngũ Linh châu sao? Hỏi qua Diệp Thanh Sơn cái kia một thân có thể so với nhị lưu đỉnh tiêm pháp bảo trình độ nhục thân sao?

Liền như là Diệp Thanh Sơn nói như vậy, ngươi đối lực lượng hoàn toàn không biết gì cả.

Không sai, thiên đạo ánh mắt biến mất hoàn toàn chính xác có thể để có được tam lưu ngày mai pháp bảo trung niên đạo nhân có được tiên nhân cấp bậc lực lượng, nhưng cùng lúc cũng có thể để Diệp Thanh Sơn phát huy ra Cửu Chuyển Kim Thân Quyết lực lượng chân chính, trừ cái đó ra Diệp Thanh Sơn cái kia một thân đỉnh tiêm pháp bảo đồng dạng có thể phát huy ra hiệu quả.

Cho nên chân chính không hiểu cũng không phải là Diệp Thanh Sơn, mà là tự cao tự đại trung niên đạo nhân!

Bất quá cũng không phải tất cả mọi chuyện đều tại Diệp Thanh Sơn trong khống chế, Pháp Hải tử vong theo Diệp Thanh Sơn chính là một cái ngoài ý muốn. Pháp Hải có được ba kiện tam lưu ngày mai pháp bảo, từ chất lượng đi lên nói, cái này ba món pháp bảo không bằng trung niên đạo nhân Thất Tinh Kiếm, nhưng từ về số lượng đến xem, Pháp Hải lực lượng là vượt qua trung niên đạo nhân .

Dù sao đây chính là ba món pháp bảo, thậm chí Diệp Thanh Sơn đều đã đem Pháp Hải xem như là cuối cùng trở ngại, nhưng không nghĩ tới, đối phương thế mà bị trung niên đạo nhân giết chết.

Đây là Diệp Thanh Sơn không thể nào hiểu được , bởi vì hắn làm sao cũng nghĩ không thông, vì cái gì Đoàn Dự muốn hi sinh một cái thực lực mạnh hơn Pháp Hải, đi đổi lấy thực lực yếu hơn trung niên đạo nhân.

Bất quá đây hết thảy cùng Diệp Thanh Sơn đã không có bất kỳ quan hệ gì , một cái tay gấu đánh nát trung niên đạo nhân thân thể, Diệp Thanh Sơn thu liễm trên người mình lực lượng, sau đó hướng về phía ánh mắt phía trước đánh ra một quyền.

Trong chốc lát, thực hiện hoàn toàn mơ hồ, nhưng sau đó lần nữa trở nên rõ ràng, mà trước đó bởi vì trận pháp, không thể không đem ánh mắt từ trên thân Diệp Thanh Sơn rút ra thiên đạo, một lần nữa đem ánh mắt nhìn chằm chằm về phía Diệp Thanh Sơn.

Nói thật, Diệp Thanh Sơn không thích loại cảm giác này, thật giống như mình là một tù nhân đồng dạng, nhưng không có cách, mình lực lượng đối với thời đại này uy hiếp quá lớn .

Đối với thời đại này đến nói, Diệp Thanh Sơn trình độ uy hiếp không thua gì phản vật chất vũ khí, dù là Diệp Thanh Sơn cũng không có làm gì, nhưng vẫn không ngừng kích thích thiên đạo thần kinh.

Nói thật, nếu như có thể, thiên đạo thật rất muốn giết Diệp Thanh Sơn, nhưng thiên đạo không thể làm như vậy, hắn từ quy tắc bên trong sinh ra, bởi vậy hắn nhất định phải tuân thủ quy tắc, Diệp Thanh Sơn tất cả hành vi đều tại quy tắc cho phép phạm vi bên trong, cho nên thiên đạo không thể thương tổn Diệp Thanh Sơn, thậm chí không thể nhằm vào Diệp Thanh Sơn.

Thật giống như hiện tại, thiên đạo duy nhất có thể làm chính là nhìn chằm chằm Diệp Thanh Sơn, nhưng nếu như Diệp Thanh Sơn không làm ra trái với quy tắc sự tình, thiên đạo liền không làm gì được Diệp Thanh Sơn.

Đây cũng là vì cái gì Diệp Thanh Sơn tại xé rách trận pháp trước đó, thu liễm mình lực lượng nguyên nhân, Diệp Thanh Sơn cũng không hi vọng mình tại cái này trước mắt bị thiên đạo bắt lấy bím tóc.

Đại Lý hoàng cung, một cái hoang phế trong lương đình, Đoàn Dự thần sắc bình tĩnh nhìn xem từ trong trận pháp đi ra Diệp Thanh Sơn, trên mặt không có bất kỳ cái gì kinh ngạc, giống như từ đầu đến cuối liền biết sẽ là một kết cục như vậy.

Bình tĩnh nhìn trước mắt Đoàn Dự, Diệp Thanh Sơn thần sắc giống như cái kia không có chút rung động nào nước hồ: "Đoàn Dự, ngươi thua."

Nhún nhún vai, trên mặt không có chút nào đối tử vong e ngại, Đoàn Dự cứ như vậy bình tĩnh nhìn Diệp Thanh Sơn, khóe miệng thậm chí còn mang theo một vòng ý cười: "Ừm, mặc dù ngay từ đầu liền biết có thể sẽ là kết cục này, nhưng vẫn là cảm giác có chút không thể tưởng tượng nổi."

Diệp Thanh Sơn sững sờ, đánh giá trước mắt Đoàn Dự, ánh mắt lóe lên một vòng không hiểu: "Cho nên?"

Một vò ủ lâu năm lão tửu từ đáy bàn nói tới, Đoàn Dự cười nhẹ nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Thanh Sơn huynh, ngươi có thể hưởng thụ rượu ngon của ngươi ."

Nhướng mày, ánh mắt lóe lên một vòng không hiểu: "Ngươi không chuẩn bị cùng ta nói cái gì?"

Lắc đầu, Đoàn Dự cười khẽ cái này nhìn xem Diệp Thanh Sơn hỏi ngược lại: "Ngươi sẽ nghe sao?"

Diệp Thanh Sơn sững sờ, thân thể cao lớn đi vào đình nghỉ mát, hai con mắt nhìn trước mắt cười nhẹ hỏi lại mình Đoàn Dự, cuối cùng ánh mắt lóe lên một vòng phức tạp, cuối cùng thở dài: "Quả nhiên, hiểu rõ ta nhất vẫn là ngươi."

Mở ra hũ kia rượu ủ lâu năm, Đoàn Dự không để ý Diệp Thanh Sơn trừng tới ánh mắt, tự mình rót cho mình một bát: "Núi vàng chùa có một cái tiểu hòa thượng, tiềm lực không sai, nhưng cũng tiếc bị đến từ thời đại tiếp theo hòa thượng đè ép, cho nên không đủ gây sợ. Hạ cái thời đại rất nguy hiểm, đầy trời thần phật đều sẽ xuất hiện, Thanh Sơn huynh thân là yêu tộc chỉ sợ phải cẩn thận. Ta chọn sai đường, đầu là cái thứ tốt, nhưng thời đại khác biệt , lực lượng mới là trọng yếu nhất."

"Trước đó bởi vì Thanh Sơn huynh, cho nên thẹn với mấy người bằng hữu, Điêu huynh ta đã bồi thường, vô cùng tây chi địa có đại cơ duyên, có thể hay không bắt lấy liền nhìn Điêu huynh tạo hóa."

"Mặt khác, Thanh Sơn huynh tiểu muội ta cũng cho đền bù, dù sao Thanh Xà chết cùng ta cũng có quan hệ, Tích Lôi sơn phụ cận hồ vương hẳn là sẽ không cự tuyệt."

"Còn có, Độc Cô tiền bối sự tình ta cũng rất xin lỗi, bất quá..."

Cũng không biết là bởi vì biết mình phải chết, còn là bởi vì cồn tác dụng, Đoàn Dự giống như nói nhiều đồng dạng, nói với Diệp Thanh Sơn một đống lớn có không có, cứ như vậy hơn nửa giờ đi qua, Đoàn Dự uống xong trong chén cuối cùng một ngụm rượu, ánh mắt lóe lên một vòng phức tạp, còn có một chút cười khẽ cùng nghiền ngẫm, tựa hồ nghĩ đến cái gì mười phần có ý tứ sự tình: "Đến mức Thanh Sơn huynh ngươi vấn đề? Thật có lỗi, ta không thể nói cho ngươi, dù sao ta là một cái quân cờ, mặc dù không có cam lòng, nhưng quân cờ liền muốn làm tốt quân cờ nghĩa vụ, ta chỉ có thể nói cho ngươi, cẩn thận..."

"Ầm ầm!"

Trong chốc lát, một đạo tử sắc nộ lôi từ trên trời giáng xuống, tại đình nghỉ mát trên đỉnh nổ tung, Đoàn Dự ngây ra một lúc, cười nhẹ lắc đầu, chỉ chỉ phía trên, trên mặt hiện ra một vòng bất đắc dĩ: "Xin lỗi, Thanh Sơn huynh, không thể nói , ngươi có thể đưa ta lên đường."

Nhìn trước mắt Đoàn Dự, Diệp Thanh Sơn thần sắc bình tĩnh vung ra mình tay gấu, trong chốc lát Đoàn Dự con ngươi co rụt lại, khóe miệng còn mang theo một màn kia cười khẽ, nhưng trong cơ thể sinh cơ cũng đã tiêu tán.

Từ trên mặt bàn cầm lấy cái kia một vò rượu, Diệp Thanh Sơn tựa ở cái đình trên cây cột, nhìn trước mắt cái này hoang phế hoàng cung, từng ngụm uống vào cái này đàn đợi mười năm rượu.

Hương vị có chút chua xót, đại khái là thời gian lâu dài, hương vị cũng thay đổi...