Tom ngốc sao?

Không!

Tên kia trí thông minh tuyệt đối khủng bố, tại Diệp Thanh Sơn nhận biết trong mọi người, sự thông minh của hắn gần với Đoàn Dự, nếu như không phải là bởi vì tên kia là một cái từ đầu đến đuôi tên điên, Diệp Thanh Sơn thực tình không muốn cùng loại người này là địch.

Cùng Diệp Thanh Sơn nghĩ đồng dạng, căn cứ đối phương trước khi đi nói với mình địa chỉ, Diệp Thanh Sơn tìm được cái chỗ kia, nhưng khác biệt chính là, Diệp Thanh Sơn tìm tới cũng không phải là địa đồ, mà là một phong Tom thư tín, phía trên có Tom cái tên điên này cho Diệp Thanh Sơn nhắn lại:

Nếu như ngươi thấy được phong thư này, vậy nói rõ có hai loại khả năng:

Một cái là ta chết đi, mặc dù khả năng không phải rất cao, nhưng nếu như ta thật đã chết rồi, vậy ta nhất định phải nói cho ngươi một cái bi thương tin tức, đó chính là ngươi bằng hữu chết chắc, không có ta cho ra tin tức, ngươi không có khả năng cứu trở về bằng hữu của các ngươi.

Cái thứ hai có thể là ta không chết, Diệp Thanh Sơn mặc dù ta rất muốn từ trên người ngươi đạt được càng nhiều, nhưng ta đánh giá một chút, lần này gặp mặt thực lực của ngươi sẽ toàn diện siêu việt ta, đây thật là một cái để người bất đắc dĩ mà hưng phấn kết quả, cho nên cái này sẽ là chúng ta sau cùng một lần gặp mặt.

Địa đồ chính xác địa chỉ ta viết tại thư tín phía dưới, cuối cùng rất cảm tạ ngươi có thể giúp ta hoàn thành khoản giao dịch này, làm cảm tạ, Diệp Thanh Sơn ta phải nhắc nhở ngươi, cẩn thận Tát Lỗ Mạn!

Đúng, nếu như các ngươi bắt ở ta, các ngươi hiện tại có thể giết chết ta , bởi vì liên quan tới đây hết thảy ký ức đã bị ta xóa đi , mà duy nhất chuẩn xác địa chỉ bị ta thiết trí định thời gian trang bị, cho nên rất xin lỗi, bằng hữu của các ngươi lại chết.

Nhìn chăm chú trước mắt phong thư này, Cách Tư Mặc trong mắt lóe ra phức tạp, từ lúc chào đời tới nay lần thứ nhất cảm giác nguyên lai Tom tên kia cũng không đơn giản.

Phải biết tại Cách Tư Mặc trí nhớ trước kia bên trong, Tom chỉ là một cái không lấy vui ma pháp sư.

Trái lại Diệp Thanh Sơn tiếng vọng thì là rất lạnh nhạt, liền như là trước đây Diệp Thanh Sơn cho Tom đánh giá đồng dạng, hắn là một người điên, nhưng hắn không phải một cái đồ đần.

Bất quá Tom tại trong phong thư câu kia: "Cẩn thận Tát Lỗ Mạn.", để Diệp Thanh Sơn có chút xem không hiểu, mơ hồ cảm giác trong này hẳn là có mình không biết bí mật, Tát Lỗ Mạn cùng Tom rất có thể tồn tại liên hệ nào đó.

Bất quá bây giờ không phải suy nghĩ những thứ này thời điểm, căn cứ Tom cho ra tin tức, Diệp Thanh Sơn cùng Cách Tư Mặc hai người thuận lợi tìm được một tấm bản đồ.

Tấm bản đồ này cũng không hoàn toàn, mơ hồ có thể nhìn ra là núi Côn Lôn bản đồ địa hình, tại địa đồ một cái nào đó bộ phận lên, vẽ lấy một cái mang theo Kinh Cức hoàng quan chiếc nhẫn, chiếc nhẫn đại biểu cho Sauron, Kinh Cức hoàng quan thì đại biểu Giáo Đình ba Thần khí một trong, cái ký hiệu này ý tứ chính là Sauron cùng Giáo hoàng vị trí.

Trừ cái đó ra bản đồ địa hình đằng sau còn có một câu nhắn lại, nói cho Diệp Thanh Sơn cùng Cách Tư Mặc, có thể cầm tấm bản đồ này đi huyết sắc bình nguyên, tìm Tát Lỗ Mạn cùng Jeanne D'Arc trao đổi bằng hữu của bọn hắn.

Mang theo phức tạp tâm tình, Diệp Thanh Sơn cùng Tát Lỗ Mạn cầm trương này bản đồ địa hình đi huyết sắc bình nguyên, bất quá đến huyết sắc bình nguyên về sau, Diệp Thanh Sơn kinh ngạc phát hiện kéo dài ba năm, tử vong nhân số vượt qua 30 ức chiến tranh kết thúc!

Thời gian ba năm, một mảnh xanh biếc thảo nguyên biến thành màu máu, không ai biết nơi này mai táng bao nhiêu thi hài.

Đã từng người đông nghìn nghịt chính tà song phương trận doanh, giờ phút này bởi vì song phương đại bộ đội đã phân phát, cho nên có vẻ hơi hoang vu, tất cả dấu hiệu đều biểu thị, trận chiến tranh này rốt cục phải kết thúc , Trung Thổ thế giới sẽ nghênh đón thời đại mới.

Không ai biết đây là vì cái gì, trong vòng một đêm, nguyên bản không chết không thôi chính tà song phương, đột nhiên bắt tay giảng hòa, hấp huyết quỷ về tới cổ bảo, người sói về tới thảo nguyên, các chiến sĩ thu hồi áo giáp cùng binh khí, Goblin cùng ở hang người lùn cũng về tới bọn hắn dưới mặt đất giường ấm.

Mặc dù có chút cổ quái, có chút để người không nghĩ ra, nhưng không thể phủ nhận một điểm chính là, tất cả mọi người tại vì cái này khó được hòa bình mà reo hò chúc mừng!

Chỉ là không ai biết tại tà ác trận doanh trung tâm, thuộc về tà ác trận doanh thống soái Tát Lỗ Mạn trong doanh trướng, toà này nhìn tràn ngập hoang vu khí tức doanh trướng, giờ phút này đang ngồi lấy toàn bộ Trung Thổ thế giới cường đại nhất hai người.

Tà ác thống soái - Tát Lỗ Mạn!

Chính nghĩa thống soái - Jeanne D'Arc!

Hai người đều là cấp tám đỉnh phong quái vật, cũng là trận này tiếp tục ba năm, tử vong tổng số người vài tỷ chiến tranh trung hậu kỳ chủ đạo người, ở trung thổ thế giới hai người bọn họ thuộc về cường giả đỉnh cao, đặc biệt là tại Sauron cùng Giáo hoàng đồng thời biến mất về sau, hai người nhảy lên trở thành Trung Thổ thế giới có quyền thế nhất hai người.

Trên thực tế nếu như không phải là bởi vì lần này tại thế giới dưới mặt đất Diệp Thanh Sơn có kỳ ngộ khác, liền Diệp Thanh Sơn cùng Cách Tư Mặc hiện tại cái này tổ hợp, thật đúng là không nhất định có thể cùng đối diện hai người này chống lại.

Mà tại Tát Lỗ Mạn cùng Jeanne D'Arc cách đó không xa, một đầu khổng lồ cự long ghé vào một tòa kim tệ chồng chất núi vàng lên, cái kia màu đỏ thẫm vảy rồng, nương theo lấy hô hấp một trận chập trùng, cảm thụ được kim tệ ma sát vảy rồng trận trận sảng khoái, Smaug mang trên mặt một vòng dị dạng thỏa mãn cùng cảm giác hạnh phúc, chỉ bất quá cái biểu tình này từ một loại nào đó góc độ nhìn lại, có chút quá mức hèn mọn.

Mà tại Smaug cách đó không xa, đồng dạng là làm tù phạm Tri Chu nữ vương - Elise, giờ phút này liền ưu nhã nhiều.

Tại sau giờ ngọ dưới ánh mặt trời, tinh xảo cái bàn trên bày biện một bình thượng hạng hồng trà, non nửa khỏa chanh, hai khối đường, ba muôi sữa, phối hợp một rổ tinh xảo điểm tâm, đây chính là Elise thời khắc này sinh hoạt.

Mặc dù bị nhốt, nhưng liền tình trạng trước mắt đến xem, hai người chất lượng sinh hoạt hiển nhiên đạt được cực lớn bảo hộ.

Thậm chí so sánh với cầm tù bọn hắn Tát Lỗ Mạn cùng Jeanne D'Arc, Smaug cùng Elise không những không giống như là bị cầm tù dáng vẻ, ngược lại cho người ta cảm giác bọn hắn là tại nghỉ phép, mà cầm tù bọn hắn Tát Lỗ Mạn cùng Jeanne D'Arc, thì là vì bọn họ phục vụ quản gia.

Điểm này từ song phương quần áo cũng có thể thấy được, Smaug mặc dù không mặc quần áo, nhưng vấn đề là chung quanh hắn chất đầy vàng bạc, so sánh với quần áo đơn giản Tát Lỗ Mạn, Smaug hoàn toàn chính là một bộ nhà giàu mới nổi bộ dáng.

Thánh nữ Jeanne D'Arc quần áo so Tát Lỗ Mạn tốt hơn nhiều, Tát Lỗ Mạn trên thân liền một bộ màu trắng trường bào, Jeanne D'Arc trên thân nói thế nào cũng là một bộ làm bằng bạc áo giáp, bất quá so sánh với Elise cái kia một thân thượng đẳng sợi tổng hợp lễ phục, cùng phối hợp tinh xảo đồ trang sức, chênh lệch của song phương vẫn là quá lớn.

Sau giờ ngọ thời gian cứ như vậy lặng lẽ chạy đi, hơn hai mươi ngày cầm tù, để Smaug cùng Elise rất nhanh liền tiếp nhận loại cuộc sống này, trừ không thể tự do hoạt động bên ngoài, kỳ thật cuộc sống ở nơi này cùng bọn hắn bình thường sinh hoạt không có gì khác nhau.

Ngay tại trong doanh trướng bốn người đều coi là nhàm chán một ngày lại muốn lấy loại này nhàm chán phương thức kết thúc, ngoài ý muốn phát sinh .

Xếp bằng ở trong doanh trướng tâm Thánh nữ Jeanne D'Arc, tựa hồ cảm ứng được cái gì, bỗng nhiên mở hai mắt ra, một cỗ tràn ngập nồng đậm quang minh khí tức năng lượng, tại Jeanne D'Arc trong cơ thể bốc lên!

Tại Jeanne D'Arc cái kia một thân màu bạc trắng trên khải giáp, từng đạo phù văn màu vàng ở phía trên lúc ẩn lúc hiện, lạnh lùng nhìn xem một chút cách đó không xa lạnh nhạt uống trà Elise, theo bản năng Jeanne D'Arc cầm bên hông trọng kiếm.

Tại doanh trướng hắc ám nhất nơi hẻo lánh, một thân bạch bào, cầm trong tay hai tay pháp trượng Tát Lỗ Mạn, nhìn chăm chú phía trước khí tức bốc lên Jeanne D'Arc, khóe miệng hiện ra một vòng ngoạn vị cười yếu ớt.

Làm Vu sư Tát Lỗ Mạn, cường đại tinh thần lực, để hắn có thể so Jeanne D'Arc sớm hơn cảm ứng được chung quanh gió thổi cỏ lay, nhưng hắn không hề nói gì, cũng không có nhắc nhở Jeanne D'Arc, mà là tiếp tục trốn ở trong bóng tối, lẳng lặng nhìn trước mắt sắp phát sinh tất cả.

Ngưng trọng khuôn mặt, hai con mắt mang theo một vòng băng lãnh, không ai biết Jeanne D'Arc giờ khắc này ở nghĩ cái gì, lạnh lùng nhìn thoáng qua cách đó không xa Tát Lỗ Mạn, Tát Lỗ Mạn tiểu động tác không thể gạt được Jeanne D'Arc, bất quá Jeanne D'Arc cũng không muốn nói cái gì.

Trên thực tế nếu như không phải là bởi vì Giáo hoàng, Jeanne D'Arc không có khả năng cùng Tát Lỗ Mạn loại tà ác này Vu sư tiến hành hợp tác!

Sau một khắc, một cỗ cực nóng mà kinh khủng khí tức nháy mắt bao phủ doanh trướng, một đầu cao hai mươi mét Viêm Ma, mang theo phách lối cười lớn, nhanh chân cười tiến đến.

Mà tại Viêm Ma đằng sau, có một đầu thấy thế nào đều không đáng chú ý gấu trắng, chỉ là không biết vì cái gì, khi nhìn đến đầu này gấu trắng một khắc này, Jeanne D'Arc mơ hồ tại đầu này gấu trắng trên thân cảm ứng được nguy cơ trí mạng cảm giác?

Bất quá tại cảm ứng được Diệp Thanh Sơn trên thân chỉ có cấp ba đỉnh phong khí tức về sau, Jeanne D'Arc cho là mình vừa rồi cảm ứng sai , một đầu thê đội thứ ba gấu trắng, làm sao có thể để cho mình cảm giác được nguy cơ?