Bầu trời xanh thẳm, Đông Hải ức vạn Thủy Tộc tuy nói đã rời đi, nhưng trong không khí còn mang theo biển cả hương vị.

Na Tra sự tình giải quyết không sai biệt lắm, nguyên bản giương cung bạt kiếm song phương, cũng bởi vì Diệp Thanh Sơn cùng Giao Ma Vương nguyên nhân, cuối cùng lấy đầu voi đuôi chuột phương thức kết thúc.

Trận này tranh chấp, vốn là có thể lớn có thể nhỏ.

Nói lớn chuyện ra, có thể lên thăng đến bốn Hải Long tộc cùng Triều Ca ở giữa xung đột, nói nhỏ chuyện đi, chính là hài tử ở giữa đánh nhau hồ nháo.

Sở dĩ có thể như thế nhẹ nhõm giải quyết, chủ yếu vẫn là bởi vì song phương cũng chưa chết người, cho nên chuyện này mới có thể thuận lợi như vậy chuyện lớn biến thành chuyện nhỏ chuyện nhỏ coi như không có.

Đương nhiên, Diệp Thanh Sơn cùng Giao Ma Vương ở trong đó cũng làm ra ắt không thể thiếu tác dụng, nếu như đổi thành hai người khác, trận này sự cố tuyệt sẽ không dễ dàng như thế giải quyết.

Đến mức kết quả sau cùng?

Lý Tĩnh cùng Na Tra hai cha con này cần vì bọn họ hành vi xin lỗi, đồng thời bồi thường Đông Hải Long cung nhất định kinh tế đền bù, nhưng trên thực tế những thứ này cái gọi là đền bù, kỳ thật bất quá chỉ là một chuỗi số lượng mà thôi.

Trần Đường quan sẽ không thanh toán số tiền kia, Long cung cũng sẽ không cần số tiền kia.

Mà giải quyết những vấn đề này về sau, Long Vương dù sao cũng là Long Vương, nhãn lực của nàng không phải Lý Tĩnh loại này mãng phu có thể hiểu, nàng mặc dù không biết Diệp Thanh Sơn là ai, cũng không biết nhà mình đại ca lúc nào nhận biết vị này mãnh nhân, nhưng nàng biết lão hữu gặp nhau, tất nhiên sẽ có một phen tâm tình.

Cho nên Long Vương mang theo ngốc fufu Lý Tĩnh, cùng tâm không cam tình không nguyện Na Tra, rời đi cái này vốn thuộc về Lý Tĩnh nhà tiểu viện.

Đến mức có hay không cái gì khác ý nghĩ? Vậy cũng chỉ có thể nhân giả kiến nhân trí giả kiến trí .

Kỳ thật lúc đầu Na Tra là không định đi, hắn đã đoán ra, Giao Ma Vương chính là mình vị kia chưa từng gặp mặt sư thúc, Diệp Thanh Sơn cũng nghĩ qua mình muốn hay không để Na Tra nhận thức một chút, thậm chí ý nghĩ này sắp liền muốn biến thành sự thật, nhưng cuối cùng bị Diệp Thanh Sơn từ bỏ .

Nương theo lấy Long Vương mang theo Na Tra cha con rời đi, Giao Ma Vương một mặt cười xấu xa nện lấy Diệp Thanh Sơn bả vai: "Ngươi đồ đệ? Không tệ a, lúc nào để ta đám kia nhi tử luyện tay một chút."

Diệp Thanh Sơn liếc mắt: "Vẫn là thôi đi, Na Tra không phải đồ đệ của ta, ta chỉ là dạy bảo một đoạn thời gian, mà lại tiểu tử này thực lực không tệ, đoán chừng không kém ngươi."

Giao Ma Vương thực lực, Diệp Thanh Sơn là biết đến.

So sánh với đã từng Giao Ma Vương, bởi vì thiên địa cải biến nguyên nhân, thực lực của hắn phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, nhưng chỉ vẻn vẹn là như thế này, còn chưa đủ lấy cùng Na Tra cùng so sánh.

Na Tra thực lực rất mạnh, vẻn vẹn chỉ là nhục thân cường độ, liền không kém hơn Diệp Thanh Sơn.

Diệp Thanh Sơn nhục thân lực lượng mạnh bao nhiêu?

Cái này thật khó mà nói, đơn giản nhất tương đối chính là hệ thống đẳng cấp, thượng cổ hung ác bi cấp bậc là bảy, mà mình bây giờ cấp bậc là mười, ròng rã kém ba đẳng cấp.

Cho nên đừng nhìn Diệp Thanh Sơn nhìn xuẩn manh dáng vẻ, mà lại một thân mỡ, nhưng lực lượng tuyệt đối vượt qua trước đó quá nhiều, dù là không có trong thức hải vậy đối Âm Dương Ngư, cũng không có trong kinh mạch cái kia Diệp Thanh Sơn đến nay cũng làm không rõ ràng tức giận, đơn thuần từ cường độ thân thể đi lên nói, thời khắc này Diệp Thanh Sơn, đều so đã từng trạng thái đỉnh phong mình mạnh.

Mà Na Tra mặc dù chỉ là một cái không đến bốn tuổi hài tử, nhưng chỉ bằng cái này có thể cùng Diệp Thanh Sơn cùng so sánh lực lượng, Na Tra tuyệt đối xem như phương thiên địa này người mạnh nhất một trong.

"Không thể so ta kém? Không đến mức a? Ngươi cho rằng nhị ca ta nhiều năm như vậy sống vô dụng rồi?" Giao Ma Vương ánh mắt lóe lên một vòng kinh ngạc, hắn chần chờ nhìn xem Diệp Thanh Sơn, một mặt không tin bộ dáng, nhưng suy tư một lát, Giao Ma Vương lắc đầu: "Được rồi, không nói cái này , nói trở lại, lão Bát ngươi bộ dáng thay đổi cũng liền thay đổi, làm sao còn béo đi lên? Xúc cảm thật không tệ."

Nói xong, Giao Ma Vương đưa tay liền muốn sờ qua đến, nhưng Diệp Thanh Sơn liếc mắt, cái kia mập mạp, trắng nõn nà móng vuốt, tức giận phiến mở Giao Ma Vương bàn tay: "Xéo đi!"

Bị Diệp Thanh Sơn phiến mở tay ra, Giao Ma Vương cũng không có cảm giác xấu hổ, hắn gãi gãi đầu, cảm thụ được bàn tay truyền đến lực đạo, ánh mắt lóe lên một vòng dị dạng ánh sáng: "Tính tình vẫn là như vậy táo bạo, có muốn thử một chút hay không tay?"

Diệp Thanh Sơn sững sờ, nâng lên cái kia nhìn xuẩn manh đầu, một đôi không lớn, nhưng lại tựa như trân châu đen đồng dạng lấp lánh con mắt, nhìn chăm chú trước mắt Giao Ma Vương, hai con mắt hiện lên một vòng chần chờ cùng suy tư: "Nhị ca, ngươi chẳng lẽ hoài nghi ta là giả dối a?"

Không phải Diệp Thanh Sơn lòng nghi ngờ nặng, mà là Giao Ma Vương phản ứng có chút không bình thường, hắn bên ngoài nói là Na Tra, có thể từ đầu đến cuối, gia hỏa này đều đang thử thăm dò mình sâu cạn, lượn quanh một vòng lớn, cuối cùng dẫn tới mình nơi này.

Mà đối mặt Diệp Thanh Sơn chất vấn, Giao Ma Vương liếc mắt, một mặt không quan trọng khoát khoát tay: "Vậy làm sao khả năng?"

Nhưng đối với Giao Ma Vương, Diệp Thanh Sơn hiển nhiên không tin, Diệp Thanh Sơn cùng Giao Ma Vương tiếp xúc không nhiều, năm đó bảy tôn Yêu Thánh bên trong, cùng mình quen thuộc nhất chính là lão ngưu, tiếp theo là hầu tử, sau đó mới là Giao Ma Vương.

Nhưng lấy Diệp Thanh Sơn đối Giao Ma Vương hiểu rõ, giờ phút này không ngại suy đoán một chút, trong lòng đối phương hẳn là bắt đầu hoài nghi mình thật giả , cái này khiến Diệp Thanh Sơn không khỏi rất im lặng: "Được rồi, nghĩ không ra ngươi nhìn cao lớn thô kệch , trong đầu vẫn có chút đồ vật ."

Giao Ma Vương sững sờ, cười khan một tiếng: "Đúng thế, bằng không năm đó ta cũng không thể so cái kia "Lão Bạch lông" tới trước một bước."

Diệp Thanh Sơn lắc đầu, đem trong tay chén trà thu hồi, di chuyển nhìn có chút vụng về thân thể: "Đừng thử, đi Đông Hải, đánh một trận chẳng phải sẽ biết."

Nếu như nói trước đó chỉ là suy đoán, vậy bây giờ Diệp Thanh Sơn có thể khẳng định, Giao Ma Vương đang hoài nghi mình.

Ngẫm lại cũng thế, dù sao mình đã "Tử" đã nhiều năm như vậy, đột nhiên liền từ trong viên đá đụng tới

Nếu như không nghi ngờ, đó mới là thật sự có vấn đề.

Chí ít, đổi vị suy nghĩ, nếu như mình là Bằng Ma Vương, nếu như không thăm dò một phen, vẻn vẹn chỉ là nương tựa theo ngôn ngữ cùng cảm giác, mình là tuyệt đối sẽ không tin tưởng .

Diệp Thanh Sơn thậm chí suy đoán, trước đó giương cung bạt kiếm thời điểm, Giao Ma Vương sở dĩ xuất thủ ngăn cản Đông Hải Long Vương, một mặt là suy đoán ra có thể là mình, một phương diện khác đại khái cũng là ra ngoài kiêng kị.

Dù sao lúc ấy mình cho thấy thực lực, đừng nói là Đông Hải, liền xem như đương thời cường đại nhất Triều Ca, một khi triệt để trở thành tử địch, cũng coi là không nhỏ tai hoạ ngầm.

Đến mức Diệp Thanh Sơn làm sao xác định đối phương đang thử thăm dò mình, kỳ thật rất đơn giản.

Làm Tích Lôi sơn một trận chiến thôi động người, Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng, Giao Ma Vương trong miệng "Lão Bạch lông", cũng chính là Nam Cực Trường Sinh Đại Đế, hắn so Giao Ma Vương sớm hơn đến chiến trường.

Giao Ma Vương hỏi như vậy chỉ có hai cái khả năng, một cái là Giao Ma Vương là giả dối, cho nên hắn mới không biết năm đó xảy ra chuyện gì, một cái khác chính là đối phương đang thử thăm dò chính mình.

Mà đối với Diệp Thanh Sơn xin chiến yêu cầu, Giao Ma Vương cũng không có từ chối.

Cùng Diệp Thanh Sơn nghĩ đồng dạng, hắn thật không xác định Diệp Thanh Sơn thân phận, dù sao năm đó tiểu Bát trạng thái, mọi người đều biết, nếu như tiểu Bát còn có một chút hi vọng sống, tất cả mọi người sẽ không bỏ rơi tiểu Bát.

Nhưng vấn đề là, năm đó Tích Lôi sơn một trận chiến, tiểu Bát ngay lúc đó trạng thái, liền xem như hiện tại, đều là khó mà giải quyết vấn đề.

Nếu như tiểu Bát không chết, vậy những này năm tiểu Bát đi nơi nào? Lại làm những gì?

Đây không phải phàm nhân thế giới, chỉ dựa vào khuôn mặt, cùng mấy cái đặc thù liền có thể nhận ra người này thật giả.

Đây là một cái vũ lực độ cao phát đạt thế giới, có đủ loại thiên hình vạn trạng bí thuật, chỉ cần có đầy đủ tư liệu, muốn giả tạo ra một cái đã chết người phục sinh giả tượng, đồng thời giấu diếm được ánh mắt của mình, mặc dù rất khó, nhưng cũng không phải là không có khả năng.

Hắn muốn cùng Diệp Thanh Sơn giao thủ, là bởi vì Giao Ma Vương biết cái gì đều có thể là giả dối, nhưng duy chỉ có kinh nghiệm không làm được giả.

Trong chiến đấu phản ứng cùng chiêu thức, cùng đối với chiến đấu đặc biệt lý giải, đây là cả đời tích lũy!

Cao thủ ở giữa so chiêu, rất nhiều nhỏ xíu đồ vật là không cách nào cải biến , nếu như tên trước mắt này, đúng là nhà mình tiểu Bát, Giao Ma Vương sẽ không nhận lầm , nhưng nếu như đối phương không phải?

Vậy đơn giản cũng quá đáng sợ!

Có thể để cho loại này cấp bậc cao thủ, cam tâm tình nguyện ngụy trang thành một cái đã chết người, có thể khẳng định, đối phương tuyệt đối mưu đồ không nhỏ!

Đây cũng là vì cái gì Giao Ma Vương để nhà mình muội tử rời đi nguyên nhân, nếu như mình thật xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, chí ít còn có một người biết được chuyện này.

Mà so sánh với vẻ mặt nghiêm túc Giao Ma Vương, Diệp Thanh Sơn phản ứng rất lạnh nhạt.

Xanh thẳm biển cả, cách đó không xa chính là Trần Đường quan, khoảng cách của song phương không đủ ngàn dặm, đối với người bình thường đến nói, cái này đã rất xa, nhưng đối với Diệp Thanh Sơn cùng Giao Ma Vương loại này cấp bậc cao thủ đến nói, tại khoảng cách này giao thủ, đối với Trần Đường quan đến nói, không tính an toàn, nhưng cũng không tính là nguy hiểm.

Giao Ma Vương nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn, thân thể của hắn dần dần bắt đầu hoá thành hình rồng, kia là một đầu màu đen giao, quanh thân vảy cá hình dạng màu đen trên vảy rồng, mang theo từng đầu kim sắc hoa văn.

Mà nương theo lấy Giao Ma Vương hóa thành giao hình một khắc này, từng đạo kim sắc hoa văn lấp lánh, giờ phút này đối phương giống như cùng biển cả hòa làm một thể.

Phúc Hải Đại Thánh - Giao Ma Vương!

Có một chút nhất định phải nói, Giao Ma Vương không phải long, hắn là mười phần hiếm thấy, không phải long, nhưng lại so long mạnh hơn giao.

Giao, làm long hạ cấp chi nhánh, tiên thiên liền so long yếu ba phần, nhưng Giao Ma Vương khác biệt, hắn tại một số phương diện rất kém cỏi, nhưng ở một số phương diện lại siêu việt tất cả long tộc.

Giao Ma Vương có hai đại tuyệt kỹ, đầu tiên là hắn sinh tồn năng lực, hắn lực lượng cũng không mạnh, nhưng hắn giao vảy lại vô cùng cứng rắn, cái này sáng tạo ra đối phương cử thế vô song lực phòng ngự.

Tiếp theo chính là ngự thủy năng lực, Phúc Hải Đại Thánh cũng không phải chỉ là hư danh.

Đối với thủy, Giao Ma Vương có đế vương lực khống chế, như năm đó cuộc chiến đấu kia không phải tại Tích Lôi sơn, mà là tại tứ hải, kết cục sau cùng...

Kỳ thật vẫn là thua.

Thời điểm đó Giao Ma Vương mặc dù mạnh, nhưng không có mạnh quá mức, so sánh với hầu tử cùng Diệp Thanh Sơn loại quái vật này, vẫn là có rất lớn một khoảng cách .

Bất quá, nếu như mình năm đó có được hiện tại phần này thực lực, Giao Ma Vương chưa hẳn không thể lấy một địch hai.

Mà so sánh với trong chớp mắt liền đem Đông Hải cái này không thể đếm hết nước biển chưởng khống Giao Ma Vương, Diệp Thanh Sơn nơi này liền bình tĩnh, cũng bình thường nhiều, mập mạp, tròn vo, nhìn vụng về bên trong mang theo xuẩn manh Diệp Thanh Sơn, hắn chỉ là lấy ra cây kia xanh mơn mởn thanh đồng đoản côn.

Song phương lẫn nhau nhìn chăm chú lẫn nhau, Giao Ma Vương nơi đó tựa như Hồng Thủy Mạn Thiên, nương theo lấy sóng biển khuấy động cùng một chỗ, cho người ta một loại rung động thật lớn, mà Diệp Thanh Sơn một phương này, thì gió êm sóng lặng, tựa như cái gì cũng không có phát sinh.

Hít sâu một hơi, hóa thành Hắc Giao Giao Ma Vương, hắn mở ra huyết bồn đại khẩu, thanh âm tựa như từng đợt kinh lôi: "Tiểu Bát, hôm nay liền để ca ca ta đi thử một chút thực lực của ngươi!"

Nhưng ngay tại Giao Ma Vương sắp xông tới một khắc này, Diệp Thanh Sơn lắc đầu, gọi lại đối phương: "Chờ một chút?"

Giao Ma Vương thân hình ngừng lại, hắn cặp kia tràn ngập hung ác hai con mắt, lóe ra quang mang chói mắt: "Lão Bát, đây cũng không phải là phong cách của ngươi."

Diệp Thanh Sơn khoát khoát tay, y nguyên vẫn là bộ kia lười biếng bộ dáng: "Không, ta chỉ là muốn hỏi ngươi, ngươi muốn nhìn chính là hiện tại ta, vẫn là đã từng ta?"

Nhíu mày, Bằng Ma Vương ánh mắt lóe lên một vòng chần chờ: "Cái này khác nhau ở chỗ nào?"

"Có, mà lại khác nhau rất lớn!" Diệp Thanh Sơn hít sâu một hơi, cái kia tựa như trân châu đen sáng tỏ hai con mắt, lóe ra nghiêm túc: "Hiện tại ta, mạnh, có thể bồi nhị ca nhiều đánh một chút thời gian. Đã từng ta, yếu, lấy nhị ca thực lực, chỉ sợ không chống được mấy chiêu."

Giao Ma Vương sững sờ, lập tức nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra cái kia trắng làm người ta sợ hãi răng nanh răng nhọn, mang trên mặt một vòng nụ cười dữ tợn: "Lão Bát, ngươi vẫn là như thế cuồng, nhưng nhị ca ta chính là thích ngươi trên thân cỗ này cuồng vọng sức lực!"

Đáng sợ hung lệ khí tại Giao Ma Vương trong cơ thể bốc lên, tựa như sắt thép thân thể Hắc Giao, cứng rắn giao vảy lên, mang theo từng đầu kim sắc hào quang, quanh thân bốc lên lấy ngập trời sóng biển, gào thét hướng Diệp Thanh Sơn đánh tới.

Mà nhìn xem đằng đằng sát khí Giao Ma Vương, Diệp Thanh Sơn lắc đầu thở dài một cái, ánh mắt lóe lên một vòng bất đắc dĩ: "Tội gì khổ như thế chứ?"

Mà nương theo lấy cái này âm thanh thở dài qua đi, Diệp Thanh Sơn khí thế, bỗng nhiên phát sinh cải biến.

Thân hình cất cao rất nhiều, cái kia một thân mỡ tựa như cũng đã biến mất, trong cơ thể lười biếng, tại thời khắc này bị một cỗ ngang ngược bao trùm.

Trong chốc lát, giữa thiên địa dâng lên một cỗ khí tức hết sức khủng bố, khí tức kia tràn ngập tà ác, ngang ngược, thậm chí còn mang theo lệnh người rùng mình nhe răng cười!

Cái gì là thượng cổ hung thú?

Thượng cổ hung thú còn dễ nói, bọn hắn bất quá chỉ là so hiện tại yêu tộc càng cường đại, càng hung hãn một chút, nhưng cùng loại Diệp Thanh Sơn loại này đỉnh tiêm thượng cổ hung thú, đây tuyệt đối là hủy thiên diệt địa tồn tại.

Hung hãn cùng ngang ngược, kia là ẩn chứa thực chất bên trong , là chảy xuôi ở trong máu tươi bản năng.

Thời khắc này Diệp Thanh Sơn, mặc dù cùng trước đó không có gì khác biệt, nhưng cả đầu gấu hương vị triệt để thay đổi, cái này giống như một đầu hất lên đáng yêu bề ngoài quái vật, tại cỗ kia túi da phía dưới, là làm người da đầu tê dại khát máu hung vật!

Giao Ma Vương thần sắc phát sinh biến hóa, thời khắc này Diệp Thanh Sơn, để hắn nghĩ tới Tích Lôi sơn, con kia lấy sức một mình, cưỡng ép cải biến cuối cùng kết cục tiểu Bát.

Cái kia bốc lên hải khiếu, giờ phút này cho Giao Ma Vương cảm giác, là tốc thẳng vào mặt mùi máu tươi, giống như đây không phải cái kia xanh thẳm biển cả, mà là một mảnh máu đỏ tươi biển!

Trong đầu suy nghĩ ngàn vạn, cảm thụ được cái kia khí tức quen thuộc, Giao Ma Vương theo bản năng xác định, trước mắt cái này nhìn xuẩn manh gia hỏa, chính là nhà mình tiểu lão đệ.

Nhưng mà, ngay tại Giao Ma Vương chuẩn bị hô ngừng thời điểm.

Diệp Thanh Sơn không biết lúc nào xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Trong tay của đối phương, cái kia mập mạp trên móng vuốt, cầm chính là Giao Ma Vương vô cùng quen thuộc huyết sắc đại bổng, vẻn vẹn chỉ là nhìn thoáng qua, Giao Ma Vương liền cảm giác tê cả da đầu, chóp mũi thậm chí ngửi thấy một cỗ lệnh người buồn nôn máu tanh mùi vị.

Hắn giãy dụa lấy di động tới thân hình của mình, tận khả năng để cho mình lân phiến bao khỏa mình, một đôi lóe ra kinh hoảng, hắn theo bản năng hô lên: "Nhỏ..."

Nhưng cũng tiếc, Giao Ma Vương tốc độ quá chậm .

Không chờ Giao Ma Vương đem câu nói này hoàn chỉnh nói ra, huyết sắc đại bổng liền đã rơi xuống.

"Răng rắc!"

Mênh mông vô bờ biển cả, bỗng nhiên bị xé nứt, cho dù là thời gian cùng không gian tại thời khắc này cũng nháy mắt vỡ nát!

Giao Ma Vương thân thể, cái kia vẫn lấy làm kiêu ngạo lân phiến, thậm chí liền năng lực ngăn cản đều không có, liền bị một nháy mắt đánh nổ!

Một nửa thân thể, cuồng thổ lấy máu tươi, không thể ngăn cản lực lượng tựa như nước lũ, đem Giao Ma Vương thân thể cuốn đi.

"Ầm ầm!"

Đáng sợ dư lực, toàn bộ Đông Hải tại thời khắc này chấn động không thôi.

Cái kia dâng lên sóng biển, so trước đó hải khiếu không biết còn đáng sợ hơn gấp bao nhiêu lần!

Nhìn xem một nháy mắt biến mất không thấy gì nữa Giao Ma Vương, Diệp Thanh Sơn đóng chặt lại hai con mắt, chậm rãi thu liễm trong cơ thể mình cái kia bốc lên ngang ngược khí tức, hồi lâu sau, đợi gió êm sóng lặng, Diệp Thanh Sơn thở ra một hơi dài, nhìn xem mơ hồ có mấy đạo vết rạn huyết sắc đại bổng, trong mắt không khỏi hiện lên một vòng đau lòng.

Đến mức Giao Ma Vương?

Ha ha, dám hoài nghi mình?

Nếu không phải xem ở ngày xưa tình cảm lên, vừa rồi một côn đó, tin hay không có thể trực tiếp đánh nổ ngươi? !

Mà cùng lúc đó, tại Đông Hải một chỗ góc hẻo lánh, sắc mặt tái nhợt, nhìn vô cùng chật vật Giao Ma Vương, lau đi khóe miệng máu tươi, trầm mặc hồi lâu, cuối cùng thở dài một tiếng, trên mặt hiện ra một vòng xán lạn cười khổ: "Tiểu tử này thật trở về , chính là đạp mã hạ thủ thật hung ác!"