Phong thánh, đối với khắp thiên hạ cho nên tu sĩ đến nói, kia cũng là một cái mười phần thần thánh, đồng thời mười phần xa xôi từ ngữ.

Cho dù là Khổng Tuyên loại này khoảng cách thánh nhân chỉ có cách xa một bước Á Thánh, thánh nhân vẫn là một cái xa xôi ký hiệu, không giống với Quảng Thành Tử, thậm chí là Huyền Đô pháp sư, Khổng Tuyên rất sớm đã đột phá, nhưng đột phá sáu lần lực lượng lột xác Á Thánh về sau, Khổng Tuyên không biết phí thời gian bao nhiêu năm năm tháng, nhưng vẫn không có đột phá.

Vì cái gì thực lực không kém hơn Khổng Tuyên Huyền Đô pháp sư, tại gió nổi mây phun đương kim thiên hạ, lại không có tiếng tăm gì?

Một phần là bởi vì Huyền Đô pháp sư tính cách, một bộ phận khác cũng là bởi vì Huyền Đô pháp sư cùng đã từng Khổng Tuyên đồng dạng, vọng tưởng cố gắng tiến lên một bước!

Nhưng làm người từng trải, Khổng Tuyên rất rõ ràng, Huyền Đô pháp sư tất cả cố gắng, cuối cùng đổi lấy đều là vô dụng công.

Khổng Tuyên cũng từng vờ ngớ ngẩn qua, chính là Quảng Thành Tử ngưu bức nhất thời kỳ đó, ngay lúc đó Khổng Tuyên rõ ràng có được đánh bại Quảng Thành Tử thực lực, nhưng so sánh với dương danh lập vạn, Khổng Tuyên càng muốn còn là có thể đạt tới thánh nhân cái này cấp bậc.

Vì cái gì Khổng Tuyên thường xuyên khi dễ Quảng Thành Tử?

Một phần là bởi vì, mặc dù mọi người sư phụ quan hệ rất tốt, nhưng Xiển giáo cùng Tiệt giáo đệ tử quan hệ lại rất kém cỏi, song phương không thể tính có thù, nhưng miễn cưỡng coi là lẫn nhau thấy ngứa mắt.

Một bộ phận khác nguyên nhân thì là bởi vì, Khổng Tuyên cho rằng Quảng Thành Tử đoạt hắn danh tiếng, nếu như năm đó mình không phải như vậy si mê đột phá thánh nhân, hiện tại cũng không có Quảng Thành Tử sự tình!

Khổng Tuyên không cho rằng Huyền Đô pháp sư có thể đột phá, liền như là Khổng Tuyên không cho rằng Diệp Thanh Sơn có thể đột phá đồng dạng.

Hắn thấy, thánh nhân cùng Á Thánh là khác biệt hai cái cấp bậc.

Ngươi có thể đột phá Á Thánh, nói rõ ngươi có thiên phú, có cơ duyên, nhưng cái này cũng không hề ý vị ngươi có thể đột phá đến thánh nhân cái này cấp bậc.

Dù là Diệp Thanh Sơn nói qua, mình sở dĩ không thể đột phá, là bởi vì chính mình kém một vật, nhưng Khổng Tuyên cũng xem thường, mặc dù thật sự là hắn có loại cảm giác này, nhưng hắn lại chưa từng coi là thật.

Bởi vì từ đầu đến cuối, Khổng Tuyên liền không cho rằng Diệp Thanh Sơn có thể đột phá Á Thánh.

Đến mức Diệp Thanh Sơn nói câu kia ta muốn ngươi?

Cười cười liền xong rồi, nếu như chênh lệch đúng là mình, cái kia có được chính mình Khổng Tuyên, vì cái gì không thể đột phá?

Cùng Khổng Tuyên khác biệt, tại chính mình nói chuyện trong khoảng thời gian này, tại Diệp Thanh Sơn cái kia thật thà bề ngoài dưới, kỳ thật một mực tại đánh giá Khổng Tuyên, hắn tại quan sát Khổng Tuyên thần sắc, cùng một chút không dễ dàng phát giác nhỏ bé biểu lộ.

Cuối cùng Diệp Thanh Sơn trong lòng thở dài, hắn nhìn chăm chú Khổng Tuyên, hai người nhìn nhau cười một tiếng, nhảy qua cái đề tài này.

Như thế nào phong thánh?

Đây là bối rối tất cả tu sĩ nan đề.

Đương nhiên, đối với đại đa số tu sĩ đến nói, cái này kỳ thật cùng bọn hắn không có bất cứ quan hệ nào, trên thực tế phong thánh ảo diệu, đối với chín thành chín Á Thánh đến nói, đều không có chút ý nghĩa nào.

Bởi vì bọn hắn căn bản không đạt được phong thánh yêu cầu.

Phong thánh, cần hai điểm điều kiện tiên quyết.

Điều kiện chủ yếu là sáu lần lực lượng lột xác Á Thánh. Đây là cứng nhắc chỉ tiêu, cũng là thánh nhân cùng Á Thánh ở giữa khác biệt lớn nhất.

Muốn tiếp nhận lần thứ bảy lực lượng lột xác, nhất định phải có đầy đủ cường tráng thể phách cùng đầy đủ cứng cỏi linh hồn, nếu như cái này hai hạng không đạt được yêu cầu, vậy liền sẽ cùng trước đó Diệp Thanh Sơn đồng dạng, bị lực lượng cuồng bạo xé nát!

Diệp Thanh Sơn vì sao lại tiếc hận lão ngưu, cũng là bởi vì điểm này.

Lão ngưu tại nhục thân thành thánh con đường này trên có thiên phú, tại linh hồn thành thánh con đường này lên, đồng dạng có thiên phú kinh người.

Một người cực hạn, nơi phát ra từ ngươi trần nhà, mà không phải ngươi ngắn nhất tấm.

Vì cái gì có cực hạn của con người là hai lần lực lượng lột xác, có cực hạn của con người là bốn lần lực lượng lột xác?

Cái này cùng thiên phú của mỗi người cùng kiên trì có quan hệ.

Nói tóm lại, cái thứ nhất hoàn thành lực lượng lột xác , tất nhiên là ngươi am hiểu nhất cái kia lĩnh vực, mà ngươi tại lĩnh vực này đi bao xa, thì đại biểu cho ngươi tại cái khác lĩnh vực cực hạn cao bao nhiêu.

Cho nên đơn nhất phương diện hoàn thành một lần lực lượng lột xác , cực hạn của hắn chính là hai lần lực lượng lột xác.

Mà đơn nhất phương diện hoàn thành hai lần lực lượng lột xác , cực hạn của hắn chính là bốn lần lực lượng lột xác.

Lão ngưu, Na Tra, hầu tử, nhục thể của bọn hắn đều hoàn thành ba lần lực lượng lột xác, cái này cũng liền mang ý nghĩa, bọn hắn có khả năng tiến vào lần thứ sáu lực lượng lột xác lĩnh vực.

Nhưng cũng tiếc, lão ngưu phế đi, lấy Na Tra cùng hầu tử thiên phú, muốn đạt tới lần thứ sáu lột xác, không biết còn phải đợi bao nhiêu năm.

Mà trước mắt đến xem, từ đã biết những cường giả này bên trong, đạt tới cái này yêu cầu chỉ có ba cái, một cái là Diệp Thanh Sơn, sau đó là trước mắt Khổng Tuyên, cái cuối cùng chính là chỉ nghe tên, không thấy kỳ nhân Huyền Đô pháp sư.

Mà cái thứ hai ảnh hưởng yêu cầu, thì là dính đến tinh khí thần thần bí nhất "Tức giận" chi đại đạo!

Cái gì là tức giận?

Ngay từ đầu Diệp Thanh Sơn tưởng rằng thiên địa linh khí, nhưng Thái Ất chân nhân, hoặc là nói Xiển giáo hành động, lại thêm Khổng Tuyên xuất hiện, để Diệp Thanh Sơn bỗng nhiên phát hiện, kỳ thật mình ý nghĩ này là sai lầm .

Cái gọi là "Tức giận", không phải thiên địa linh khí cái kia "Tức giận", mà là càng thần bí, càng không thể chạm đến khí vận "Tức giận "

Thánh nhân, cao cao tại thượng, lấy bọn hắn thực lực, bọn hắn hoàn toàn không cần cùng những cái kia "Phàm nhân" có chỗ liên hệ.

Vì cái gì Triều Ca sẽ cùng thánh nhân có lui tới? Vì cái gì Nguyên Thủy Thiên Tôn muốn ủng hộ Tây Chu?

Lấy thánh nhân thân phận, lấy Nguyên Thủy Thiên Tôn thực lực, Tây Chu có cái gì có thể đánh động đối phương sao?

Liền xem như có, làm Triều Ca phân đất phong hầu một cái tiểu quốc, Tây Chu có tất cả, Triều Ca đều có, mà lại so Tây Chu có thể cung cấp càng tốt hơn , cũng càng thêm phong phú!

Cho nên Nguyên Thủy Thiên Tôn tại sao phải ủng hộ Tây Chu?

Lại là cái gì nguyên nhân, để Nguyên Thủy Thiên Tôn cùng Triều Ca quan hệ quyết liệt?

Ngay từ đầu, Diệp Thanh Sơn cũng không biết rốt cuộc là thứ gì, nhưng Diệp Thanh Sơn tin tưởng, cái này nhất định cùng thánh nhân có quan hệ.

Nhưng theo Thái Ất chân nhân xuất hiện, Xiển giáo rất nhiều môn đồ xuất hiện, thậm chí tựu liền Khổng Tuyên cái này Tiệt giáo đệ nhất cao thủ, Triều Ca thánh nhân phía dưới đệ nhất nhân cũng xuất hiện, Diệp Thanh Sơn trong lòng bỗng nhiên nổi lên một cái ý niệm trong đầu.

Tức giận chi đại đạo "Tức giận" chân chính chỉ không phải thiên địa linh khí tức giận, mà là khí vận tức giận!

Cái gì là khí vận? Kia là chúng sinh đọc, là thiên địa ý chí, là duy nhất siêu thoát cá thể lực lượng.

Phong thần, về căn bản nguyên nhân là khí vận chi tranh.

Nguyên Thủy Thiên Tôn muốn ủng hộ Tây Chu, bởi vì nếu như Tây Chu chiến thắng Triều Ca, vậy hắn sẽ có được Tây Chu đại bộ phận khí vận. Mà Nữ Oa cùng giáo chủ sở dĩ ủng hộ Triều Ca, là bởi vì Triều Ca có hai vị này đại lượng thủ hạ, có ủng hộ của bọn hắn, Triều Ca mới có thể càng thêm cường đại, khí vận mới có thể càng thêm thịnh vượng, bọn hắn có thể được đến mới có thể càng nhiều.

Mà nếu như Triều Ca thất bại , Diệp Thanh Sơn suy đoán bọn hắn coi như không có rơi xuống đến thánh nhân phía dưới, cũng tất nhiên sẽ thực lực bị hao tổn!

Đây là Diệp Thanh Sơn ý nghĩ, cũng là trước mắt duy nhất có thể giải thích vì cái gì thánh nhân là thánh nhân, Á Thánh là Á Thánh nguyên nhân.

Á Thánh, chung quy chỉ là cá thể, bọn hắn mạnh, là có hạn mạnh.

Nhưng thánh nhân khác biệt, bọn hắn tập hợp chúng sinh lực lượng, bởi vậy bọn hắn thực lực muốn vượt qua Á Thánh quá nhiều.

Đây cũng là vì cái gì phong Thánh Áo diệu không người biết được nguyên nhân, bánh gatô cứ như vậy một khối, thêm một người, bọn hắn phân đến bánh gatô liền muốn thiếu một bộ phận.

Mà Diệp Thanh Sơn nếu như muốn phong thánh, nhất định phải tại sáu lần lực lượng lột xác Á Thánh tình huống dưới, hấp thu đại lượng khí vận.

Khổng Tuyên nói không sai, Nguyên Thủy Thiên Tôn sẽ không dễ dàng từ bỏ , bởi vì thế gian khí vận là cố định, Diệp Thanh Sơn ngăn cản Tây Chu đại kế, liền tương đương với ngăn cản, thậm chí là cắt đứt Nguyên Thủy Thiên Tôn con đường.

Trừ cái đó ra, mỗi một cái Á Thánh đều đại biểu cho to lớn khí vận, bọn hắn những thứ này thánh nhân thu đồ, tuyệt không vẻn vẹn chỉ là vì đem đạo thống truyền xuống tiếp, phải biết Á Thánh liền mang ý nghĩa bất hủ, mang ý nghĩa bất tử bất diệt,

Bọn hắn có thời gian dài, tìm kiếm thích hợp đồ đệ.

Nhưng vì cái gì cường đại hơn Á Thánh thánh nhân, đều thành lập đạo thống của mình?

Phương tây hai thánh có Phật giáo, Triều Ca có Tam Thanh, cho dù là Nữ Oa, cũng có nhân tổ xưng hào.

Bởi vậy, Tây Chu đại kế liên quan đến tuyệt không vẻn vẹn là đánh nhau vì thể diện, càng nhiều vẫn là lợi ích chi tranh.

Đây cũng là vì cái gì Xiển giáo như thế nhằm vào Trần Đường quan Lý Tĩnh một nhà nguyên nhân, bởi vì đứng tại thánh nhân góc độ nhìn lại, Trần Đường quan Lý Tĩnh một nhà, nhất định phải bỏ vào trong túi! Dù là mình không chiếm được, cũng quyết không thể để Triều Ca đạt được, bởi vì đây là tại phí tổn địch!

Thậm chí Diệp Thanh Sơn suy đoán, lần tiếp theo tới không nhất định là Quảng Thành Tử, rất có thể là Nguyên Thủy Thiên Tôn vị này thánh nhân!

Mà Diệp Thanh Sơn muốn làm , thì là trong thời gian ngắn nhất, đạt tới lần thứ sáu lực lượng lột xác, đồng thời ở thời điểm này, tụ lại đại lượng khí vận lực lượng, cưỡng ép để cho mình phong thánh.

Nói một cách khác, Diệp Thanh Sơn muốn kiến quốc!

Bởi vì chỉ có kiến quốc, mới có thể tụ lại lòng người. Chỉ có kiến quốc, mới có thể từ những người khác nơi đó thu nạp khí vận.

Lão ngưu những huynh đệ này, Trần Đường quan Lý Tĩnh một nhà, thậm chí Khổng Tuyên cái này Triều Ca thánh nhân phía dưới đệ nhất nhân, bọn hắn là Diệp Thanh Sơn kế tiếp là không có thể phong thánh mấu chốt.

Trừ cái đó ra, Trần Đường quan bên ngoài Đông Hải, chính xác đến nói là tứ hải Thủy Tộc, bọn hắn thì là Diệp Thanh Sơn chuẩn bị ở sau.

Dù sao, trở lên những thứ này chỉ là Diệp Thanh Sơn suy đoán, dù là Diệp Thanh Sơn đã mười phần chắc chín, nhưng cái này chung quy là mình chưa từng bước vào lĩnh vực, Diệp Thanh Sơn cũng không biết muốn tiến nhập thánh người cái này cấp bậc, mình cần bao nhiêu khí vận.

Mà bây giờ, mình muốn làm , chính là đem Khổng Tuyên kéo đến mình trên chiến xa.

Vì hoàn thành phong thánh, Diệp Thanh Sơn đã bày ra một đoạn thời gian rất dài, đang suy đoán ra phong thánh mấu chốt chính là khí vận thời điểm, Diệp Thanh Sơn cũng đã bắt đầu bày ra đây hết thảy .

Nhưng khác biệt chính là, lúc đầu Diệp Thanh Sơn chuẩn bị kéo lên xe chính là Quảng Thành Tử.

Nhưng rất không khéo, Khổng Tuyên xuất hiện cùng bại lộ, để Diệp Thanh Sơn tìm được một cái càng thêm hoàn mỹ nhân tuyển!

Nhìn chăm chú đối phương cái kia phong hoa tuyệt đại khuôn mặt, khóe miệng mang theo một vòng cười, Diệp Thanh Sơn cặp kia hai tròng mắt màu đen, càng thêm thâm thúy .