Ngũ Trang quán gần nhất rất náo nhiệt, Nhân Sâm Quả không phải trọng yếu nhất , trọng yếu nhất chính là, trong ngày thường vị này không tranh quyền thế, danh xưng Địa Tiên tổ nam nhân, thế mà chủ động bắt đầu liên hệ mọi người.

Chẳng lẽ đây cũng là hầu tử kế hoạch? Nhưng vì cái gì tất cả mọi người không biết? Vẫn là nói đây hết thảy đều là Trấn Nguyên Tử vị này đại lão kế hoạch?

Tóm lại mặc dù mọi người trong lòng rất mộng bức, nhưng ở thu được thư mời một khắc này, vẫn là theo bản năng hướng Ngũ Trang quán chạy đến.

Nói như vậy, đồng dạng thư mời, đồng dạng ngày, mọi người theo bản năng chọn Trấn Nguyên Tử, mà không phải Ngưu Ma Vương.

Không phải là bởi vì Trấn Nguyên Tử so Ngưu Ma Vương trâu bò, mà là bởi vì Ngưu Ma Vương nhàn rỗi không chuyện gì liền phát thư mời, nhàn rỗi không chuyện gì liền tổ chức yến hội, cho nên tất cả mọi người quen thuộc, nhưng Trấn Nguyên Tử khác biệt, lần trước Trấn Nguyên Tử mở yến hội là lúc nào?

Có vẻ như không ai nhớ kỹ .

Nhân Sâm Quả, lại tên Thảo Hoàn đan, ba ngàn năm một nở hoa, ba ngàn năm một kết quả, về sau còn phải đợi ba ngàn năm mới có thể thành thục, không sai biệt lắm tiếp cận một vạn năm, mới có thể có ba mươi khỏa.

Những năm qua, Nhân Sâm Quả liền xem như chín, Ngũ Trang quán cũng náo nhiệt không nổi, dù sao cũng liền mấy người như vậy.

Nhưng năm nay khác biệt, giờ phút này Nhân Sâm Quả còn không có chín mọng, nhưng Ngũ Trang quán liền đã tụ tập một nhóm đại lão.

Có hung thần ác sát yêu tộc, có trên mặt nhân từ Phật Đà, có phiêu dật xuất trần tiên nhân, càng có quanh thân bao phủ tử khí âm hồn.

Tóm lại nhân tộc, yêu tộc, âm phủ, dương gian, ngươi kêu nổi danh, gọi không ra tên đủ loại đại lão tất cả đều tới.

Rất nhiều người coi là Trấn Nguyên Tử mặc dù danh xưng Địa Tiên tổ, nhưng hắn trên bản chất bất quá chỉ là một cái may mắn không có bị thời đại đào thải lão cổ đổng, mạnh hơn lại có thể mạnh tới đâu? Còn có thể so ra mà vượt thánh cấp bậc cường giả sao?

Nhưng hôm nay, khi nhìn đến Ngũ Trang quán tụ tập tới những thứ này đại lão, cảm nhận được Trấn Nguyên Tử giao thiệp về sau, mọi người không khỏi đối vị này đại lão có một cái hoàn toàn mới hiểu rõ.

Huống hồ, Trấn Nguyên Tử mặc dù không phải thánh cấp bậc cường giả, nhưng đối phương thật không bằng đối phương sao?

Tuy nói lại ngồi đều là đại lão, tùy tiện lôi ra tới một cái chính là uy chấn một phương cường giả, nhưng kỳ thật còn là có thể phân ra đủ loại khác biệt .

Tỉ như nói Diệp Thanh Sơn, làm yêu tộc tương lai vị trí thứ tám thánh cấp bậc cường giả, thời gian ba tháng, thu phục yêu tộc hơn phân nửa đại lão, thậm chí có nghe đồn Diệp Thanh Sơn đã đột phá đến thánh cấp bậc.

So sánh với phổ thông yêu tộc đại lão, tỉ như nói những cái kia vừa mới đạt tới phong hào cấp lĩnh vực phổ thông Đại Yêu Vương.

Mặc dù đồng dạng đều là đại lão, nhưng chênh lệch của song phương quá lớn!

Đương nhiên, mặc dù tại Trấn Nguyên Tử mời những thứ này đại lão bên trong, Diệp Thanh Sơn thực lực tuyệt đối xem như đứng đầu nhất.

Nhưng Diệp Thanh Sơn rõ ràng hiện tại còn không phải mình kiêu ngạo tự mãn thời điểm, chí ít tại mình đạt tới thánh cấp bậc lĩnh vực trước đó, mình còn chưa có tư cách kiêu ngạo.

Mà dựa theo hệ thống thuyết pháp, chỉ có chính mình đạt tới Cửu Chuyển Kim Thân Quyết tầng thứ mười, mới xem như chân chính đạt đến thánh cấp bậc lĩnh vực này, mình bây giờ mới tầng thứ tám đỉnh phong, tổ huyết kích hoạt suất cũng dừng lại tại bảy mươi phần trăm, khoảng cách thánh cấp bậc còn rất dài một khoảng cách.

Chỉ bất quá Diệp Thanh Sơn dù sao đặc thù, tuy nói so ra kém thánh cấp bậc cường giả, nhưng so sánh với bình thường phong hào cấp cường giả, cho dù là đứng đầu nhất phong hào cấp cường giả, Diệp Thanh Sơn đều siêu việt quá nhiều, cho nên dù là tại cao như thế chất lượng trong yến hội, Diệp Thanh Sơn vẫn là đứng đầu nhất một nhóm.

Mà ở đây, Diệp Thanh Sơn gặp rất nhiều người quen, tỉ như nói đoạn thời gian trước giao thủ những yêu tộc kia đại lão, mọi người quan hệ coi như không tệ, một mặt là bởi vì Diệp Thanh Sơn thực lực, một phương diện khác cũng là bởi vì Diệp Thanh Sơn tiềm lực.

Người sáng suốt đều có thể nhìn ra Diệp Thanh Sơn sắp đột phá rồi, đối phương so bình thường yêu tộc đại lão cường đại nhiều lắm.

Mà so sánh với thân mật yêu tộc, nhân tộc cùng một bộ phận âm phủ đại lão đối Diệp Thanh Sơn liền tương đối phản cảm .

Đến từ Thiên Đình lục ngự thống trị phía dưới những tiên nhân này, bọn hắn không che giấu chút nào đối Diệp Thanh Sơn địch ý, theo bọn hắn nghĩ, Diệp Thanh Sơn càng mạnh, tương lai đối bọn hắn uy hiếp lại càng lớn, nếu như Diệp Thanh Sơn đạt đến thánh cấp bậc lĩnh vực, thậm chí sẽ ảnh hưởng đến bình thường cân bằng.

Mà so sánh với Thiên Đình bọn này không có đại não, không chút nào hiểu được ẩn tàng gia hỏa, Đại Lôi Âm Tự những thứ này con lừa trọc liền thông minh hơn nhiều.

Nếu như không phải là bởi vì Diệp Thanh Sơn nhìn thấy trong mắt đối phương lóe ra mịt mờ sát cơ, mình khả năng thật bị trên mặt bọn họ cái kia nụ cười hiền hòa lừa gạt.

Đến mức âm phủ những người kia?

Diệp Thanh Sơn biểu thị mình hoàn toàn là thụ tai bay vạ gió, cũng không phải ta đi âm phủ gây phiền phức cho các ngươi , có bản lĩnh các ngươi đi tìm hầu tử a!

Một đám lạt kê! Nhìn cái gì vậy? Có tin ta hay không cũng cùng giống như con khỉ, đi âm phủ giết cái bảy vào bảy ra?

Tóm lại, tuy nói còn không có mở yến, nhưng bởi vì liên quan đến nhân số tương đối nhiều, mà lại mọi người quan hệ rắc rối phức tạp, mặt ngoài ôn hòa tụ hội, vụng trộm sớm đã là giương cung bạt kiếm.

Mà đối mặt cái này một món lớn căm thù ánh mắt, Diệp Thanh Sơn không sợ chút nào, không nói trước bọn hắn có dám hay không xuất thủ, nếu như bọn hắn thật dám ra tay, Diệp Thanh Sơn không ngại trước khi chiến đấu đưa Thiên Đình cùng Đại Lôi Âm Tự một món lễ lớn!

Chỉ bất quá phần này đại lễ không tốt đưa, Trấn Nguyên Tử bao nhiêu không lộ liễu, không rò nước, trời mới biết thực lực của đối phương mạnh bao nhiêu? Tóm lại tất cả mọi người tại khắc chế.

Chỉ bất quá so sánh với trở lên những người này, một cái để Diệp Thanh Sơn không tưởng tượng được gia hỏa, thế mà cũng xuất hiện ở trận này tụ hội bên trong.

Hắn gọi Côn Lôn, nhìn hết sức trẻ tuổi, cũng liền mười bốn mười lăm tuổi bộ dáng, nhìn mười phần phấn nộn đáng yêu, mái tóc dài màu vàng óng, đỉnh đầu có một đôi tựa như thần thụ đồng dạng sừng hươu, khí tức của hắn thập phần thần bí, cho người cảm giác cũng không mạnh, nhưng lại mười phần bành trướng, tựa như thiên khung!

Khi nhìn đến đối phương lần đầu tiên, Diệp Thanh Sơn ngây ngẩn cả người, mình không biết người này, nhưng mình nhận biết đối phương khí tức, hắn chính là núi Côn Lôn long mạch tổ, cũng là thế gian tất cả sơn phong bên trong vương, đồng thời đối phương vẫn là thiên chi đạo quả người sở hữu.

Vị này giống như Trấn Nguyên Tử, đều thuộc về may mắn không có bị thời đại đào thải lão cổ đổng.

Đến mức là may mắn không có bị đào thải? Vẫn là không cách nào bị đào thải? Cái này không ai biết .

Đối với Côn Lôn, đối phương tại Diệp Thanh Sơn trong lòng địa vị, luôn luôn theo thời gian đang biến hóa, tỉ như nói năm đó mình lần thứ nhất nhìn thấy Côn Lôn thời điểm, đối phương đã từng nói Yêu Thánh cấp bậc mới có tư cách cùng mình làm bằng hữu.

Lúc ấy Diệp Thanh Sơn cảm giác rất xâu, nhưng về sau Diệp Thanh Sơn cho rằng đối phương đang khoác lác, trải qua nhiều năm như vậy, đương Diệp Thanh Sơn nhận thức đến Yêu Thánh cấp bậc cảnh giới này cường đại về sau, Diệp Thanh Sơn thật cho rằng đối phương đang khoác lác, nhưng khi Diệp Thanh Sơn nhìn thấy đối phương một khắc này, cảm nhận được đối phương trong cơ thể bốc lên cỗ khí tức kia, cái này một vòng nghi hoặc bị Diệp Thanh Sơn bỏ đi.

Đối phương khí tức cũng không mạnh, đương cho Diệp Thanh Sơn uy hiếp cảm giác lại không thể so thánh cấp bậc cường giả kém bao nhiêu.

Nhưng quỷ dị chính là, Diệp Thanh Sơn có thể rõ ràng cảm nhận được đối phương cũng không có đạt tới thánh cấp bậc, giống như đối phương cùng mình đi, là hoàn toàn khác biệt hai đầu đạo đường.

Tại trên người của đối phương, Diệp Thanh Sơn thậm chí cảm nhận được cùng loại cự vô bá tinh cầu đồng dạng khí tức, chỉ bất quá so sánh với đã từng mình biến thành viên kia cự vô bá tinh cầu, trước mắt Côn Lôn nhưng lại có khác biệt về bản chất.

Tuy nói Diệp Thanh Sơn nói không nên lời khác biệt đến cùng ở nơi nào, nhưng Diệp Thanh Sơn lại có một loại cảm giác mãnh liệt, đối phương coi như đánh không lại thánh cấp bậc cường giả, nhưng thánh cấp bậc cường giả cũng tuyệt đối không có cách nào đánh giết đối phương!

Mà tại Diệp Thanh Sơn phát hiện Côn Lôn thời điểm, Côn Lôn cũng phát hiện Diệp Thanh Sơn.

Ngay từ đầu nhìn thấy Diệp Thanh Sơn thời điểm, Côn Lôn ánh mắt lóe lên một vòng nghi hoặc, hắn cảm giác trước mắt đầu này gấu có chút quen thuộc, nhưng ngay lập tức không nghĩ tới.

Nhưng rất nhanh Côn Lôn liền liên tưởng đến mấy trăm năm trước, mình nhìn thấy đầu kia gấu, cái này khiến trong mắt của hắn không khỏi hiện lên một vòng kinh ngạc: "Diệp Thanh Sơn? Ngươi là Diệp Thanh Sơn a? Nghĩ không ra nhanh như vậy chúng ta liền gặp mặt rồi."

Trong hai con ngươi một màn kia tìm tòi nghiên cứu bị biến mất, Diệp Thanh Sơn tin tưởng Côn Lôn trên thân nhất định có bí mật, nhưng Diệp Thanh Sơn lại không có ý định tìm tòi nghiên cứu.

Trên mặt hiện ra một vòng nụ cười, mặc dù cái nụ cười này nhìn có chút doạ người, tại tổ huyết ảnh hưởng dưới, Diệp Thanh Sơn phong cách càng ngày càng hung lệ, nhưng Diệp Thanh Sơn ánh mắt bên trong lại mang theo ý cười: "Đã lâu không gặp, Côn Lôn."