Hùng Lĩnh phía đông có cái gì? Tại Diệp Thanh Sơn ký ức chỗ sâu, nơi này có một đầu mười phần rộng lớn cửa sông, nơi đó dòng nước mười phần chảy xiết, bên trong tràn ngập đủ loại mang theo đáng sợ hấp lực vòng xoáy cùng ám lưu.

Diệp Thanh Sơn chưa từng có thử nghiệm đi đến sông đối diện, trong trí nhớ đầu kia sông lớn cho mình cảm giác, vĩnh viễn là nguy hiểm như vậy, thiên địa chi uy đáng sợ để Diệp Thanh Sơn từ đầu đến cuối đối đầu kia dòng sông có loại một loại bản năng lòng kính sợ.

Bởi vậy đầu này rộng lớn cửa sông liền trở thành Diệp Thanh Sơn trong lòng thế giới điểm cuối cùng, mình hướng đông tất cả ký ức, tại đạt tới cửa sông một khắc này bị kết thúc.

Diệp Thanh Sơn biết cửa sông phía trên cái kia một phiến lớn địa phương thuộc về Hùng tộc lãnh địa, con sông này hàng năm đều sẽ có hàng trăm hàng ngàn vạn cái cá hồi xuôi dòng mà lên, nuôi sống Hùng Lĩnh lấy mấy vạn con gấu nâu.

Mà khi cá hồi quý kết thúc về sau, đã dự trữ đầy đủ mỡ Hùng tộc sẽ hướng tây rút lui, tiến vào cái kia phiến cổ lão sơn lâm, lẳng lặng chờ đợi năm sau mùa xuân vạn vật khôi phục.

Mà nương theo lấy Hùng tộc rút lui, phiến đại địa này sẽ trở thành lang tộc bãi săn, mà tại Hùng tộc cùng lang tộc lẫn nhau thống trị dưới lòng đất này phương, cái kia hỗn hợp có cây đước lâm cùng đầm lầy mặt đất thuộc về Xà Tộc.

Nhưng dòng sông phía đông có cái gì? Là lang tộc? Nhưng tại Diệp Thanh Sơn trong ấn tượng lang tộc tổ sói tại Hùng Vương động càng phía tây, cho nên dòng sông phía đông đến cùng sinh hoạt một đám dạng gì gia hỏa?

Diệp Thanh Sơn không biết, thậm chí chưa từng có nghĩ tới vấn đề này, giống như đầu kia rộng lớn sông lớn ngăn trở mình mọi ánh mắt, bởi vậy cho tới nay Diệp Thanh Sơn từ đầu đến cuối không biết sông đối diện có cái gì, thậm chí cũng không biết con sông này đến cùng rộng bao nhiêu, giống như mỗi một lần lại tới đây, chính mình cũng sẽ hạ ý thức đem đối diện lãng quên!

Nhưng lần này không đồng dạng, tại khổng lồ lực lượng linh hồn dưới, phương viên vạn dặm đều bao phủ tại Diệp Thanh Sơn mênh mông linh hồn thị giác dưới, đứng tại sóng cả mãnh liệt cửa sông bên cạnh, nhìn trước mắt lấy đồng dạng trông không đến đầu giang hà, Diệp Thanh Sơn cho ra một cái con số kinh người!

Chín trăm tám mươi cây số, cái này con số kinh người vẻn vẹn chỉ là đối phương độ rộng, mà lại cái này độ rộng còn đang không ngừng hướng chung quanh khuếch trương, mặc dù quá trình rất chậm, nhưng Diệp Thanh Sơn tin tưởng mấy năm sau, hoặc là mấy chục năm về sau, đạo này cửa sông độ rộng hoàn toàn có thể đạt tới một ngàn cây số trình độ.

Một ngàn cây số khái niệm gì? Tương đương với từ kinh thành đến Băng Thành khoảng cách!

Mà cái này vẻn vẹn chỉ là một lối vào biển độ rộng, danh xưng tám trăm dặm đầm nước Tây Hồ, thậm chí còn không kịp đối phương độ rộng, đây là một cái cỡ nào con số kinh người, vẻn vẹn độ rộng liền đạt đến gần ngàn cây số, vậy cái này nhánh sông chiều dài lại sẽ đạt tới một cái cỡ nào đáng sợ số lượng?

Diệp Thanh Sơn không biết, duy nhất biết được chính là dù là mình đã đạt đến vạn dặm phạm vi linh hồn, đều không thể thăm dò đến đầu này mênh mông dòng sông cuối cùng.

Mà Hùng Vương động chỗ sâu, móc chân lớn Hán Khẩu bên trong kể ra cái kia tại phương đông thần bí tồn tại giờ phút này người ở phương nào?

Diệp Thanh Sơn đồng dạng không biết, cái này cần mình một chút xíu lục soát, mà lại quá trình này nhất định tương đương khó khăn, phải biết Hùng Vương động lối vào đều có tiên thiên trận pháp ẩn tàng, cái này so móc chân đại hán càng cường đại hơn tồn tại, lại sẽ dùng cái gì cấp bậc trận pháp đến che giấu mình động phủ?

Cho nên mang theo một tia hưng phấn mà mê mang tâm tình, Diệp Thanh Sơn bước lên tiến về phương đông tìm kiếm hành trình.

Loại cảm giác này rất thần kỳ, có chút cùng loại với năm đó Diệp Thanh Sơn lần thứ nhất rời đi bắc địa Hùng Lĩnh cảm giác, đều là loại này trong hưng phấn mang theo từng tia từng tia mê mang.

Không biết hoàn cảnh, không biết khó khăn, hết thảy tất cả đều là không biết , thân thể cao lớn tại sức gió chống đỡ dưới, phiêu phù ở mảnh này ầm ầm sóng dậy trên đại hà, nương theo lấy Diệp Thanh Sơn không ngừng chỗ sâu trước mắt mảnh này mênh mông sông lớn, trong không khí linh khí dần dần bắt đầu nồng nặc lên.

Diệp Thanh Sơn có thể cảm giác được một loại tràn ngập thủy linh động linh khí, liền giấu ở dưới người mình mảnh này mênh mông sông lớn phía dưới.

Kia là một phần khá là khổng lồ thiên địa linh khí, nồng độ tiếp cận thực chất hóa, mặc dù không bằng Hùng Vương động chỗ sâu, móc chân đại hán dưới thân toà kia đá xanh đài tán phát linh khí nồng đậm, nhưng trước mắt phần này linh khí số lượng, có thể xưng Diệp Thanh Sơn từ trước tới nay nhìn qua khổng lồ nhất một phần thiên địa linh khí!

Cho nên vẻn vẹn chần chờ một lát, Diệp Thanh Sơn liền từ bỏ tiếp tục lục soát, mà là dừng lại tại mảnh này mênh mông sông lớn trên không, tâm niệm vừa động, chung quanh gần như thực chất hóa thiên địa linh khí, tại Diệp Thanh Sơn kinh khủng lực lượng linh hồn dưới, điên cuồng hướng Diệp Thanh Sơn trong cơ thể tràn vào.

Diệp Thanh Sơn thực lực bây giờ là cấp sáu đại yêu , ấn lý thuyết cấp sáu đại yêu đối thiên địa linh khí khao khát độ cũng không cao, nhưng vấn đề là Diệp Thanh Sơn có thể bộc phát lực lượng là Yêu Vương cấp hai! Điều này đại biểu lấy Diệp Thanh Sơn mỗi một cấp bậc cần thiết hấp thu thiên địa linh khí, ở thời đại này có thể xưng hải lượng.

Trước đó Diệp Thanh Sơn vì cái gì xưa nay không chủ động hấp thu thiên địa linh khí?

Còn không phải bởi vì thiên địa linh khí đối với Diệp Thanh Sơn đến nói tỉ lệ lợi dụng quá thấp, mà lại Diệp Thanh Sơn cần hấp thu thiên địa linh khí số lượng quá mức khổng lồ, nếu như dùng thiên địa linh khí tu luyện, đối bất kỳ địa phương nào người tu hành đến nói đều không thua gì một trận tai nạn, nếu như bỏ mặc Diệp Thanh Sơn tu luyện, đủ để trong thời gian ngắn để chung quanh mười mấy vạn cây số biến thành một mảnh linh khí hoang mạc!

Cho nên không phải Diệp Thanh Sơn không chủ động hấp thu linh khí, mà là Diệp Thanh Sơn không thể chủ động hấp thu linh khí, mà bình thường tu luyện cần có thiên địa linh khí, đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, hoàn toàn chính là hạt cát trong sa mạc!

Nhưng nơi này không đồng dạng, cảm thụ được dưới thân cái kia thực chất hóa thiên địa linh khí, cảm thụ được dưới nước cái kia phần khổng lồ để Diệp Thanh Sơn đều có chút trợn mắt hốc mồm năng lượng thật lớn, Diệp Thanh Sơn quả quyết ngừng lại.

Cơ hội khó được, Diệp Thanh Sơn cũng không biết lần tiếp theo còn phải đợi bao lâu mới có thể tại gặp được loại này cấp bậc khổng lồ linh khí đoàn, bởi vì tự thân Thao Thiết thuộc tính, Diệp Thanh Sơn chỉ có thể tận khả năng , có thể hấp thu bao nhiêu liền hấp thu bao nhiêu!

Từng đạo tinh khiết mà mênh mông thiên địa linh khí từ đáy sông rút ra, hóa thành từng đạo óng ánh màu lam hơi nước, điên cuồng tại Diệp Thanh Sơn chung quanh tụ tập.

Cũng không biết loại này thiên địa linh khí là bản thân liền có Thủy thuộc tính? Còn là bởi vì dưới thân con sông lớn này, cho nên dần dần chuyển hóa thành Thủy thuộc tính thiên địa linh khí, tóm lại Diệp Thanh Sơn hấp thu những thứ này thiên địa linh khí bên trong tràn ngập thủy linh động cùng ướt át.

Theo lý thuyết, làm có được Phong thuộc tính yêu lực Diệp Thanh Sơn, trừ cao đẳng năng lượng bên ngoài, hấp thu Phong thuộc tính thiên địa linh khí hiệu quả tốt nhất, tiếp theo là không thuộc tính thiên địa linh khí.

Nhưng vấn đề là có được thuộc tính thiên địa linh khí bản thân liền mười phần thưa thớt, có thể đạt tới như thế quy mô càng là phượng mao lân giác, Diệp Thanh Sơn xông xáo nhiều năm như vậy, từ cực địa thế giới đến phương tây thế giới, sau đó từ phương tây thế giới về tới phương đông thế giới, khổng lồ như thế một phần Thủy thuộc tính linh khí, Diệp Thanh Sơn còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Nhưng bất kể nói thế nào, dù là loại này mang theo dị thuộc tính linh khí, đối với Diệp Thanh Sơn đến nói hấp thu suất muốn so bình thường thiên địa linh khí chuyển hóa suất thấp hơn, nhưng mấu chốt là đối phương số lượng đầy đủ khổng lồ.

Tại Diệp Thanh Sơn bao phủ vạn dặm khổng lồ linh hồn dưới, vô số thiên địa linh khí từ đáy sông rút ra, sau đó điên cuồng tụ lại tại Diệp Thanh Sơn chung quanh, một cỗ màu băng lam Thủy thuộc tính linh khí tại màu đen yêu lực dưới, không ngừng bị phân giải ra thuần túy nhất lực lượng, không ngừng tăng cường lấy Diệp Thanh Sơn thực lực.

Mà vốn là không tồn tại bình cảnh Diệp Thanh Sơn, tại khổng lồ linh khí làm chèo chống tình huống dưới, thực lực không ngừng tăng lên.

Cấp sáu đại yêu sơ cấp, cấp sáu đại yêu sơ cấp đỉnh phong.

Đột phá!

Cấp sáu đại yêu trung cấp, cấp sáu đại yêu trung cấp đỉnh phong.

Lần nữa đột phá!

Kinh khủng lực lượng linh hồn, đáng sợ linh khí thôn tính, dưới thân mảnh này không biết bao nhiêu năm mới tích lũy đi ra khổng lồ linh khí, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ.

Mà liền tại Diệp Thanh Sơn chuẩn bị thử nghiệm, một hơi từ cấp sáu đại yêu sơ cấp tăng lên tới cấp sáu đại yêu đỉnh phong thời điểm, trái tim không hiểu co quắp một trận, một cỗ bất an mãnh liệt làm cho Diệp Thanh Sơn theo bản năng ngừng tu luyện, bản năng hướng không trung bốc lên mà đi!

Ngâm ~~~

Một tiếng to rõ long ngâm, trong chốc lát đầu này gần nghìn dặm rộng, không biết dài bao nhiêu mênh mông sông lớn điên cuồng cuồn cuộn, tại Diệp Thanh Sơn dưới thân, một tôn chừng mấy trăm cây số, đem gần phân nửa dòng sông đều lấp đầy long đầu từ đáy sông vọt lên, mở ra cái kia che khuất bầu trời huyết bồn đại khẩu, trực tiếp đem Diệp Thanh Sơn nuốt vào!

"Ầm ầm!"

Long đầu rơi xuống, nhấc lên ức vạn tấn nước sông, vốn là sóng cả mãnh liệt sông lớn, tại thời khắc này nhấc lên thao thiên cự lãng, giống như đáy sông có một đầu khổng lồ quái thú ngay tại bốc lên, nhưng tôn kia đầu rồng to lớn nhưng thủy chung không có lần nữa xuất hiện.

Sau nửa ngày, bốc lên sóng lớn dần dần lắng lại, nhưng Diệp Thanh Sơn thân ảnh lại hồi lâu chưa từng xuất hiện!