Smaug cùng Cách Tư Mặc chém giết là một trận nháo kịch, cuộc nháo kịch này lấy hoang đường phương thức bắt đầu, sau đó lại lấy hoang đường phương thức kết thúc, đối mặt Cách Tư Mặc phẫn nộ thiết quyền, Smaug mặc dù mấy lần thử nghiệm phản kháng, nhưng cuối cùng chỉ có thể là có lòng không đủ lực.

Smaug cuối cùng vẫn không có đi thành thế giới ngầm , dựa theo Cách Tư Mặc thuyết pháp, Smaug chính là muốn ăn đòn, ba ngày không đánh lên phòng bóc ngói, lần này xù lông hiển nhiên là để cho mình cho quen .

Nhưng trên thực tế, Smaug sở dĩ từ bỏ đi thế giới dưới lòng đất, là bởi vì Diệp Thanh Sơn một câu.

Lúc ấy Smaug đã bị Cách Tư Mặc xanh xám chùy mình đầy thương tích, mặc dù tại song phương vật lộn thời điểm, Cách Tư Mặc đã rõ ràng thu tay lại , nhưng không thể phủ nhận một điểm chính là Cách Tư Mặc nắm đấm là thật cứng rắn, đánh Smaug ngao ngao kêu to.

Smaug lão ca cũng kiên cường, tóm lại chính là mặc kệ các ngươi nói thế nào làm thế nào, lão tử chính là muốn đi thế giới dưới lòng đất.

Mà cuối cùng để Smaug cải biến ý nghĩ , thì là bởi vì Diệp Thanh Sơn để Smaug lão ca giúp mình chiếu cố một chút Elise, tốt nhất mang theo Elise ra ngoài tránh một đoạn thời gian, dù sao tà ác trận doanh tình huống hiện tại có chút loạn.

Diệp Thanh Sơn cũng không biết tại sao mình lại nói như vậy, đại khái chính là lời nói đuổi lời nói, nhìn thấy Smaug lão ca một mặt hình dáng thê thảm, bản năng muốn cho đối phương mượn cớ, sau đó liền vô ý thức nói ra, Diệp Thanh Sơn có thể thề câu nói này mình hoàn toàn không có trải qua suy nghĩ!

Smaug sửng sốt, nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn, trên gương mặt dữ tợn hiện ra một vòng cổ quái, thậm chí là nụ cười bỉ ổi.

Khi nhìn đến Smaug lão ca trên mặt một màn kia nụ cười bỉ ổi, Diệp Thanh Sơn lập tức liền biết đầu này hèn mọn vạn năm độc thân long, khẳng định hiểu lầm cái gì!

Diệp Thanh Sơn vốn định giải thích, nhưng Smaug đã từ trên mặt đất bò dậy, vỗ Diệp Thanh Sơn bả vai, mang trên mặt một bộ ta hiểu biểu lộ: "Yên tâm đi, Thanh Sơn lão đệ, đã ngươi đem chuyện này giao cho lão ca ta, cái kia lão ca ta liền tuyệt đối sẽ không để đệ muội thụ thương!"

Nói xong, cũng mặc kệ Cách Tư Mặc , khẽ hát, Smaug phe phẩy che khuất bầu trời Long Dực, trong chớp mắt đối phương thân thể cao lớn, liền biến mất tại mảnh này như vực sâu thâm thúy lối vào trước.

Bất quá càng làm cho Diệp Thanh Sơn cảm thấy bất đắc dĩ là, Cách Tư Mặc cái này tính cách cương liệt cẩu thả hán tử, giờ phút này cũng một mặt cổ quái nhìn xem Diệp Thanh Sơn, sau đó yên lặng dựng lên mình ngón tay cái!

Há to miệng, Diệp Thanh Sơn thực sự không biết hẳn là giải thích thế nào, chỉ có thể im lặng thở dài!

MMP! Vừa rồi muốn chết muốn sống, giống như không đi thế giới dưới lòng đất liền thề không bỏ qua cái kia Smaug đâu?

Em gái ngươi a! Lão tử cùng Elise thật không có quan hệ gì!

Bất quá những thứ này còn không phải nhất làm cho Diệp Thanh Sơn cảm thấy bất đắc dĩ, nhất làm cho Diệp Thanh Sơn cảm thấy im lặng là tiếp xuống khi tiến vào thế giới dưới lòng đất cửa vào quá trình.

Kia là một đầu mười phần thâm thúy con đường, dùng bốn phương thông suốt để hình dung không quá đáng chút nào, trên thực tế nếu như không phải là bởi vì Cách Tư Mặc dẫn đầu, Diệp Thanh Sơn đoán chừng nếu như mình mê thất ở đây, ít nhất phải một hai cái tuần lễ mới có thể ra đi.

Toàn bộ dưới mặt đất động rộng rãi tản ra cực nóng mà âm u khí tức, chỉ là không biết vì cái gì, cỗ khí tức này để Diệp Thanh Sơn bản năng phản cảm, thậm chí so trước đây mình gặp được Tom thời điểm, nội tâm càng thêm bài xích!

Giống như một loại bản năng phản cảm, không thể nói là cái gì.

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn không khỏi có chút hiếu kỳ, thậm chí trong lòng đã tuôn ra một chút lo lắng, đặc biệt là tại biết Đạo Cách Tư mặc không có bất kỳ cái gì phản ứng về sau, Diệp Thanh Sơn trong lòng liền càng thêm bất an, phải biết đây cũng không phải là điềm tốt gì!

Trong cõi u minh Diệp Thanh Sơn có loại cảm giác, thế giới dưới lòng đất khả năng cũng không có mình nghĩ đơn giản như vậy, nơi đó có mình kỳ ngộ, nhưng đồng dạng cũng có mình phiền chán cùng căm hận đồ vật, thậm chí mình rất có thể gặp được có thể ảnh hưởng sinh mệnh mình đáng sợ nguy cơ.

Nhưng lại tại Diệp Thanh Sơn chần chờ mình rốt cuộc muốn hay không đi thế giới dưới lòng đất thời điểm, Cách Tư Mặc dừng bước, cái này khiến Diệp Thanh Sơn cũng không khỏi dừng bước, ngừng suy tư.

Nhìn chăm chú phía trước, nhướng mày, tại Diệp Thanh Sơn cặp kia đen nhánh bên trong lóe ra kim sắc quang mang thú đồng tử bên trong, một vòng chần chờ hiện lên: "Đến rồi?"

Cách Tư Mặc gật gật đầu, to con thân thể, dữ tợn khuôn mặt hiện ra một vòng vẻ chăm chú: "Đến!"

Sau một khắc, Diệp Thanh Sơn chỉ vào trước mắt chạy tới cuối thông đạo, một mặt mộng bức nhìn xem bên cạnh Cách Tư Mặc: "Ngươi xác định?"

To con thân thể, bên ngoài thân chảy xuôi kim sắc nham tương nháy mắt dâng lên ngọn lửa, đem tia sáng u ám động quật chiếu sáng, cái kia trên gương mặt dữ tợn mang theo một vòng nụ cười tự tin: "Đương nhiên, ngươi nhìn kỹ một chút chung quanh, nơi này trên thực tế là một cái ma pháp trận, thông qua ma pháp trận này, chúng ta có thể trực tiếp tiến vào thế giới dưới lòng đất."

Trên mặt hiện ra một vòng thần sắc kiêu ngạo, Cách Tư Mặc vẻ mặt thành thật quay đầu nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Biết vì cái gì mọi người đều biết phía dưới còn có một cái thế giới dưới lòng đất, mà lại ẩn chứa vô hạn kỳ ngộ, nhưng chân chính đi qua thế giới dưới lòng đất người lại ít như vậy sao? Muốn đi thế giới dưới lòng đất có hai đầu đạo đường, một đầu là xuyên qua mê cung dưới mặt đất động rộng rãi, một cái khác đầu chính là trực tiếp dùng truyền tống trận, mà lại đây là Trung Thổ thế giới duy nhất một cái truyền tống trận."

Nhìn chăm chú trước mắt ma pháp trận, trước đó Diệp Thanh Sơn không có chú ý tới, bất quá trải qua Cách Tư Mặc nhắc nhở về sau, Diệp Thanh Sơn cũng phát hiện ở trên vách tường này chút ít không thể xem xét đường cong, mà đem những đường cong này tổ hợp lại với nhau, liền sẽ hình thành một tòa cự đại Lục Mang Tinh Trận!

Tại Lục Mang Tinh Trận nội bộ, có thể nhìn thấy từng cái hết sức đặc thù ký hiệu, đó là một loại ngươi tuyệt đối không biết, nhưng chỉ cần một chút, liền có thể khóa chặt ngươi tầm mắt ký hiệu minh văn.

Trừ cái đó ra, cái kia cỗ để Diệp Thanh Sơn cảm giác mười phần không thích hương vị , có vẻ như chính là từ những thứ này minh văn bên trong sinh ra.

Bất quá giờ phút này Diệp Thanh Sơn cũng không quan tâm những thứ này thần bí minh văn, cũng không quan tâm vì cái gì mình sẽ cảm giác những thứ này minh văn tản ra để cho mình không thích khí tức, mà Cách Tư Mặc lại không chút nào bất kỳ phản ứng nào.

Nhìn chăm chú chung quanh ma pháp trận, tự hỏi trước đó đủ loại tình cảnh, Diệp Thanh Sơn trên mặt hiện ra một vòng chần chờ, mang theo không xác định thần sắc, nhìn qua Cách Tư Mặc thân hình cao lớn: "Đã tiến về thế giới dưới lòng đất duy nhất truyền tống trận ngay ở chỗ này, vậy chúng ta vừa rồi vì cái gì không lén lút tiến đến? Ta nghĩ Smaug lão ca cũng không biết truyền tống trận sự tình?"

Cách Tư Mặc sững sờ, trên mặt kiêu ngạo nụ cười nháy mắt cứng đờ, mặt tối sầm, giả vờ như không nghe thấy Diệp Thanh Sơn nói chuyện, sải bước đi hướng truyền tống trận: "Không cần để ý những chi tiết kia, chúng ta đi thế giới dưới lòng đất đi!"

Nhìn chăm chú Cách Tư Mặc, Diệp Thanh Sơn trong mắt mang theo dò xét ánh mắt: "Đừng nói cho ta, ngươi quên!"

Nhìn chung quanh, tránh né lấy Diệp Thanh Sơn dò xét ánh mắt, Cách Tư Mặc thần sắc hốt hoảng ngụy biện nói: "Làm sao có thể?"

Khóe miệng co giật một chút, Diệp Thanh Sơn im lặng liếc mắt, lông xù đầu to nổi lên hiện ra một vòng bất đắc dĩ: "Quả nhiên, ngươi chính là quên!"

Cách Tư Mặc gãi gãi đầu, nhìn xem đỉnh đầu trụi lủi vách tường, xấu hổ mà không mất đi lễ phép cười khan nói: "Ha ha, ha ha "

Nhìn xem Cách Tư Mặc gượng cười bộ dáng, không biết vì cái gì, Diệp Thanh Sơn có loại cảm giác xấu.

Nha Cách Tư Mặc sẽ không cũng là một cái hố hàng a?

Mang theo nhàn nhạt ưu sầu, Diệp Thanh Sơn thở dài một hơi, mang theo phức tạp mà tâm tình nặng nề, cùng Cách Tư Mặc đi lên toà này truyền tống trận, không biết vì cái gì, Diệp Thanh Sơn có loại dự cảm bất tường.

Mà cùng lúc đó, tại động quật bên ngoài, đã rời đi Smaug lần nữa phe phẩy che khuất bầu trời Long Dực về tới nơi này, nhìn chăm chú phía trước cái này như vực sâu động quật, sắc bén long đồng bên trong hiện lên một vòng nhàn nhạt ưu thương cùng bất đắc dĩ.

Hắn biết Diệp Thanh Sơn cùng Elise không có gì, cũng biết Đạo Cách Tư mặc không cho hắn đi thế giới dưới lòng đất là vì hắn tốt, thậm chí thế giới dưới lòng đất đáng sợ Smaug đều mơ hồ đã nhận ra một bộ phận, bằng không vì cái gì trên mặt đất thế giới hơn một năm Cách Tư Mặc không có đột phá, có thể đi thế giới dưới lòng đất hai lần Cách Tư Mặc đã đột phá?

Smaug còn nhớ rõ mình lần thứ nhất nhìn thấy Cách Tư Mặc thời điểm, đối phương cái kia một thân nghe rợn cả người sát khí, thế giới dưới lòng đất là một mảnh không mặt đất thế giới càng tàn khốc hơn địa phương!

Những thứ này Smaug đều hiểu, nhưng cuối cùng Smaug vẫn là tới.

Có lẽ là bởi vì trong lòng không cam lòng, có lẽ là bởi vì cái kia dối trá lòng tự trọng, trong lòng kìm nén khẩu khí kia để Smaug có loại mãnh liệt chấp niệm, mình muốn đi thế giới dưới lòng đất.

Nhưng cuối cùng Smaug vẫn là từ bỏ , có thể là bởi vì Cách Tư Mặc thiết quyền đánh thức Smaug, có lẽ là bởi vì cái Thanh Sơn lời nói cho Smaug một bậc thang, có lẽ là bởi vì nguyên nhân gì khác?

Tóm lại tại thời khắc này, cảm nhận được mình nhỏ yếu, nhìn chăm chú trước mắt cái này động quật, tại Smaug đã sống hơn một vạn năm mặn Ngư Long sinh bên trong, lần thứ nhất có như thế cảm giác mãnh liệt, mình phải mạnh lên!