Trong lòng có chút nghi hoặc, nhưng Diệp Thanh Sơn cũng không có đem trong lòng cái này một vòng nghi hoặc nói cho ca Smaug lão ca.

Thế giới này rất bao la, ẩn giấu đi vô số bí mật, không ai biết thời đại bước chân tiến tới sẽ ở nơi nào đình chỉ, mình hai cái suy đoán đều mười phần khủng bố, một cái là có người đã từng lặng yên không tiếng động trọng thương thậm chí là cướp đoạt chung quanh tất cả mọi người linh hồn, mà có thể lặng yên không tiếng động làm được điểm này, dù là Smaug lão ca loại này thống lĩnh cấp quái vật đều không thể phát giác, thực lực của đối phương quá khủng bố, coi như Diệp Thanh Sơn cùng Smaug lão ca nói cũng vu sự vô bổ.

Đó là chân chính đại năng, chí ít có được Yêu Vương, thậm chí vượt qua Yêu Vương cấp bậc thực lực, loại này cấp bậc quái vật, liền tương đương với trước thời đại, mình gặp phải Thiên Niên Thụ Yêu mỗ mỗ, có được vượt qua thời đại này lực lượng đáng sợ.

Cái thứ hai chính là mình cảm ứng thời đại hủy diệt, suy đoán này so Diệp Thanh Sơn trước đó cái kia phỏng đoán càng thêm khủng bố. Cho nên vô luận mình nói cho không nói cho Smaug lão ca, kỳ thật kết cục đều như thế, bọn hắn cái gì đều không làm được. Cùng nó nghĩ những thứ này vô dụng, còn không bằng làm tốt chính mình, dù sao ở thời đại này, thực lực mới là trọng yếu nhất.

Tại cách xa nhau Smaug lão ca doanh trướng mấy trăm cây số bên ngoài địa phương, một chỗ rộng lớn hẻm núi, giãn ra Long Dực Smaug lão ca, nhìn chăm chú trước mắt một thân tuyết trắng Diệp Thanh Sơn, lông mi bên trong mang theo ngưng trọng.

Diệp Thanh Sơn thực lực như thế nào? Smaug hẳn là rõ ràng nhất cái nào! Dù sao song phương từng tại trước mấy ngày giao thủ qua, lúc ấy Diệp Thanh Sơn liền đã thể hiện ra tiếp cận thống lĩnh cấp thực lực đáng sợ.

Nếu như Smaug không có đoán sai, rất có thể lần này đột phá, Diệp Thanh Sơn thực lực sẽ chính thức tiến vào thống lĩnh cấp, từ đây trở thành Trung Thổ thế giới người thứ mười có được quái vật cấp bậc lực lượng cường giả.

Đến mức ma vương cùng Giáo hoàng? Hai người bọn họ không tính, bọn hắn thực lực rõ ràng vượt qua thống lĩnh cấp quá nhiều, bất quá có vẻ như hai người bọn họ giống như mất tích thật lâu? Đã có thời gian rất lâu không có trên chiến trường nhìn thấy hai vị này Chí cường giả thân ảnh.

Tại mảnh này rộng lớn hẻm núi, cỏ xanh thành ấm, bầu trời xanh thẳm, mấy đóa mây trắng thổi qua, trong không khí mang theo cỏ xanh mùi thơm ngát, phe phẩy che khuất bầu trời to lớn Long Dực, một thân màu đỏ thẫm vảy rồng dưới ánh mặt trời, lóe ra bảo thạch quang trạch.

Nhưng cùng giờ phút này Smaug lão ca mỹ lệ bề ngoài không tương xứng , thì là đối phương băng lãnh long đồng bên trong tán phát đáng sợ khí tức, đáng sợ long uy tại Smaug lão ca trong cơ thể bốc lên, đó là một loại để vạn vật thần phục đáng sợ khí tức, giống như nương theo lấy long uy bốc lên một khắc này, không khí chung quanh đều trở nên nặng nề.

Nhìn chăm chú trước mắt Diệp Thanh Sơn, Smaug lão ca cặp kia băng lãnh lóe ra hoàng kim quang mang hai con mắt, mang theo một vòng vẻ chăm chú, thô cuồng thanh âm xen lẫn long uy tại hẻm núi vang vọng!

"Thanh Sơn lão đệ, bắt đầu sao? Lần này lão ca ta cũng sẽ không thủ hạ lưu tình."

Diệp Thanh Sơn lắc đầu, tại Diệp Thanh Sơn cái kia đen nhánh bên trong mang theo một vòng kim sắc quang mang dựng thẳng đồng tử bên trong mang theo một cỗ phấn khởi, cảm thụ được tinh lực dồi dào thân thể, cảm thụ được giấu ở cơ bắp bên trong ngo ngoe muốn động lực lượng, một luồng khí tức đáng sợ tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể bốc lên!

Sau một khắc, tại Diệp Thanh Sơn trái tim phía trước vị trí kia, màu đen lực lượng bắt đầu lan ra, tại Smaug lão ca ngưng trọng trong tầm mắt, Diệp Thanh Sơn thân thể bắt đầu bành trướng.

Cái kia cỗ để Smaug lão ca cảm giác lạ lẫm, nhưng có cảm giác hết sức quen thuộc khí tức trên người Diệp Thanh Sơn bốc lên.

Mơ hồ trong đó, Smaug lão ca giống như thấy được tại mình lúc còn rất nhỏ, đã từng nhìn qua những cái kia đến từ đông phương quái vật, giờ phút này Thanh Sơn lão đệ trên thân tán phát khí tức, liền cùng những cái kia đại biểu cho Thượng Cổ thời đại quái vật mười phần tiếp cận.

Trong chớp mắt, Diệp Thanh Sơn liền đã từ ban đầu dài mười mét trắng bi, biến thành một đầu tản ra thượng cổ hung thú khí tức, thân dài hai mươi mét, như là một toà núi nhỏ khổng lồ đen bi.

So sánh với Smaug lão ca vượt qua trăm mét hình thể, Diệp Thanh Sơn hai mươi mét thân dài cũng không tính cái gì, nếu quả thật muốn cùng Smaug lão ca giống như núi hình thể so sánh, Diệp Thanh Sơn nhiều nhất xem như một ngọn núi sườn núi.

Nhưng không thể phủ nhận một điểm chính là, đây là một trận cự thú ở giữa đọ sức, mà lại là hai đầu có được hủy thiên diệt địa cự thú, bọn hắn va chạm đủ để cải biến chung quanh hình dạng mặt đất.

Cho nên giờ phút này đối mặt Diệp Thanh Sơn, Smaug trong lòng không dám chút nào có nửa điểm khinh thị, hắn biết mình cái này tiểu lão đệ thực lực mạnh bao nhiêu, biết tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể ẩn chứa mạnh cỡ nào lực lượng.

Cảm thụ được trong cơ thể dư thừa lực lượng, cảm thụ được cái kia tại lực lượng cường đại xuống ngo ngoe muốn động thân thể, Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng chướng mắt tinh mang!

"Tốt, có thể bắt đầu!"

Trong chốc lát, nương theo lấy Diệp Thanh Sơn vừa dứt lời, một đoàn cực nóng long tức từ Smaug trong cổ họng phun ra.

Kia là một đoàn vô cùng to lớn long tức, nương theo lấy đạo này long tức, chung quanh mấy chục cây số nháy mắt bị ngọn lửa bao trùm, không khí nhiệt độ nháy mắt tăng lên tới hơn ngàn độ!

Đây là đủ để dong kim hóa thiết nhiệt độ cao, mà lại là đủ để đem chung quanh mấy chục cây số bao trùm biển lửa, bốc lên ngọn lửa, cực nóng nhiệt độ cao, nháy mắt mang đi chung quanh tất cả sinh mệnh.

Đây chính là cấp bảy đại yêu, thống lĩnh cấp quái vật chân chính thực lực!

Nếu không trên chiến trường cũng sẽ không có gặp được thống lĩnh cấp có thể không đánh mà chạy quy định!

Bất quá đối mặt Smaug lão ca long tức, Diệp Thanh Sơn phản ứng rất lạnh nhạt.

Đen nhánh tay gấu, năm cái như giống như cương đao móng vuốt sắc bén bắn ra, màu xanh yêu lực ở phía trên bốc lên, hướng về phía giống như là biển gầm đập vào mặt ngọn lửa, Diệp Thanh Sơn bình tĩnh vung ra mình móng vuốt.

Rất bình tĩnh một kích tay gấu, không có cái gì quá nhiều hoa lệ chiêu thức, nhưng chính là như thế giản dị tự nhiên công kích, lại ẩn chứa sức mạnh đáng sợ!

Trong chốc lát, nương theo lấy Diệp Thanh Sơn vung ra cái này một cái tay gấu, màu xanh yêu lực phun ra ngoài, từng sợi màu xanh yêu lực, giống như hiệu lệnh thiên hạ tất cả nguồn gió vương giả, tại xuất hiện một khắc này, từ ban đầu gió nhẹ, sau đó đến cuồng phong, cuối cùng đến gió lốc, vòi rồng!

Vô số phong đi theo màu xanh yêu lực bước chân gào thét mà qua, nháy mắt ngọn lửa đảo lưu, đáng sợ gió lốc trực tiếp đem Smaug lão ca phun ra long tức cuốn ngược, thuận tiện còn phụ tặng vô số đạo nhỏ bé phong nhận.

Bất quá đối với một đầu hỏa long mà nói, ngọn lửa tính uy hiếp đến gần vô hạn bằng không, đến mức hỏa diễm bên trong xen lẫn vô số đạo phong nhận? Nếu như những thứ này phong nhận tụ tập cùng một chỗ, trở thành một thanh vô cùng to lớn phong nhận, Smaug có lẽ sẽ nghiêm túc ứng đối một chút.

Nhưng bây giờ?

Smaug chỉ có thể nói một câu, đó chính là lực lượng quá mức phân tán rồi, đối với thái kê không có vấn đề, nhưng đối với mình loại này đã đạt đến cấp bảy thống lĩnh cấp quái vật mà nói, vẫn là quá mức non nớt

Che khuất bầu trời Long Dực triển khai, hai đạo trong lúc vô hình bị nhấc lên đáng sợ gió lốc cùng Diệp Thanh Sơn ngàn vạn đạo phong nhận đụng vào nhau, cuối cùng hội tụ thành một đầu chừng hơn vạn mét cự hình hỏa long quyển!

"Thanh Sơn lão đệ, ngươi liền chút thực lực ấy sao? Cái này cũng không đủ a!"

Smaug lão ca thô cuồng thanh âm ở trên bầu trời vang vọng:

Không nhìn đạo này thông thiên quán địa hỏa long quyển, nhìn lên bầu trời bên trong bay lượn Smaug lão ca, Diệp Thanh Sơn khóe miệng xẹt qua một vòng ngoạn vị nụ cười.

Sau một khắc, Smaug cùng Diệp Thanh Sơn không hẹn mà cùng biến mất tại nguyên chỗ.

Răng rắc!

Một tiếng đáng sợ tiếng vang, đầu này hơn vạn mét trường, chừng gần ngàn mét thô hỏa long quyển, cứ như vậy bị chặn ngang chặt đứt, vô số ngọn lửa ở giữa không trung nổ tung.

Mơ hồ có thể nhìn thấy ở giữa không trung, hai đầu cự thú chính đụng vào nhau, phảng phất đang giờ khắc này, không khí đều muốn bị đánh nổ!