Bị đùa giỡn, loại cảm giác này rất bất đắc dĩ, đối mặt Diệp Thanh Sơn một mặt vẻ mặt bất đắc dĩ, Elise giống như một cái thắng lợi nữ vương, mang theo nụ cười vui vẻ xảo tiếu lấy rời đi .

Diệp Thanh Sơn cũng không biết đối phương vui vẻ cái gì, tóm lại mang theo một mặt thỏa mãn xảo tiếu rời đi, lưu lại một mặt bất đắc dĩ Diệp Thanh Sơn.

Rất bất đắc dĩ, nhưng lại không thể làm gì, nói chính là Diệp Thanh Sơn hiện tại loại tình huống này.

Kế tiếp phát sinh sự tình cùng Diệp Thanh Sơn trước đây dự đoán đồng dạng, tại mình xuất ra linh quả về sau, căn bản không cần Diệp Thanh Sơn nói cái gì, người thông minh đã tự phát hướng Diệp Thanh Sơn tụ lại tới.

Ban đầu mọi người còn không có đem Diệp Thanh Sơn cùng mấy tháng trước cái kia cao lớn người sói liên tưởng đến nhau, dù sao Diệp Thanh Sơn đã biến mất một đoạn thời gian rất dài.

Nhưng tại linh quả xuất hiện một khắc này, tất cả mọi người nháy mắt nhớ tới cái kia để mọi người ký ức khắc sâu người sói.

Chỉ bất quá cùng trước đó khác biệt chính là, trước kia Diệp Thanh Sơn xuất ra linh quả về sau, cảm thụ phần lớn đều là một chút ánh mắt không có hảo ý, nhưng lúc này đây không đồng dạng, Diệp Thanh Sơn có thể cảm nhận được những người này đối linh quả cực lớn nhiệt tình, nhưng cùng lúc còn có đối với mình kiêng kị.

Đây chính là thực lực chỗ tốt.

Thực lực ngươi cường đại, không ai dám xem thường ngươi, nhưng nếu như thực lực ngươi nhỏ yếu, dù là dung mạo ngươi tại dáng vẻ đường đường, phong thái trác tuyệt, cũng sẽ không có người xem trọng ngươi.

Rất đơn giản ví dụ, trước đó Diệp Thanh Sơn không có biểu hiện ra thực lực mình thời điểm, trong mắt tất cả mọi người chính mình là một cái ăn bám tiểu bạch kiểm, nhưng tại mình biểu hiện ra mình cường đại một khắc này, tất cả mọi người nhìn mình ánh mắt đã biến thành khâm phục.

Mười cái linh quả, mỗi một viên đều là trăm năm linh quả cấp bậc, tản ra nồng đậm dược hiệu.

Giá quy định 1000 điểm năng lượng, mỗi lần giá khởi điểm cách không thể thấp hơn 100.

Mười cái trăm năm linh quả bán đi giá cả có nhiều có ít, nhưng thấp nhất cũng bán ra vượt qua 2000 điểm năng lượng giá trị, so sánh với trăm năm linh quả bản thân chỉ có 100 điểm năng lượng giá trị, Diệp Thanh Sơn có thể nói là kiếm lời không lỗ.

Mà nhóm này trăm năm linh quả giá tiền cao nhất, mặc dù không có đạt tới trước đây một viên trăm năm linh quả liền bán ra mấy vạn điểm năng lượng giá trên trời, nhưng cũng vượt qua 10000 điểm năng lượng.

Diệp Thanh Sơn tính toán một chút, mình dùng mười cái linh quả đổi lấy vượt qua 40000 điểm năng lượng tài phú khổng lồ. Nói cách khác, nếu như mình đem những vật này toàn bộ ném cho hệ thống, mình lập tức liền sẽ có vượt qua 20000 điểm năng lượng ích lợi

Tăng thêm mình bây giờ trong tay không đủ 4000 điểm năng lượng, Diệp Thanh Sơn giờ phút này đã có được tiếp cận 27000 tài phú, mà để Diệp Thanh Sơn ký ức khắc sâu, thì là trước đó mình nhìn thấy tên kia cổ quái dung nham người lùn.

Đây là mình cùng đối phương lần thứ hai giao dịch, Diệp Thanh Sơn đối cái này cùng Viêm Ma vương Cách Tư Mặc giống nhau y hệt người lùn ký ức khắc sâu.

Diệp Thanh Sơn thậm chí hoài nghi đối phương rất có thể chính là Cách Tư Mặc con riêng, bằng không làm sao có thể song phương tương tự như vậy, cái kia cổ chích nhiệt giống như Địa Ngục đồng dạng táo bạo ngọn lửa khí tức, quả thực cùng Cách Tư Mặc khí tức trên thân giống nhau như đúc.

Thậm chí song phương thể chất đều mười phần tương tự, đều là thiêu đốt thân thể, bên ngoài thân đều có kim sắc dung nham đang chảy, nếu như không phải là bởi vì đối phương khiêng một thanh chuỳ sắt lớn, mà lại trên đầu không có sừng dê, phía sau lưng cũng không có Ác Ma Chi Dực, Diệp Thanh Sơn thậm chí hoài nghi đối phương chính là Cách Tư Mặc thời gian trước không biết cùng cái kia người lùn tiểu tỷ tỷ con riêng.

Bất quá chân chính để Diệp Thanh Sơn cảm thấy không thể tưởng tượng được chính là đối phương kinh người tài lực.

Lần thứ nhất đối phương liền cùng mình giao dịch mấy ngàn điểm năng lượng, mà lần này đối phương càng là tương đương thổ hào dùng vượt qua 10000 điểm năng lượng giá cao, bao xuống ba quả trăm năm linh quả!

Bất quá những thứ này vẫn không phải Diệp Thanh Sơn chú ý đối phương nguyên nhân, chân chính để Diệp Thanh Sơn chú ý tới đối phương nguyên nhân là đối phương xuất ra đồ vật!

Vật phẩm: Linh thạch (cấp thấp)

Giá trị: 50 điểm năng lượng

Giá thu mua cách: 25 điểm năng lượng

Đó là một loại nhìn tiếp cận người trưởng thành lớn chừng bàn tay ngọc thạch, giống như một viên thanh ngọc, có thể cảm nhận được tại cái này viên bảo thạch bên trong ẩn chứa loại kia táo bạo mà thuần túy thiên địa linh khí. Mà tên này dung nham người lùn sở dĩ có thể một hơi xuất ra vượt qua 10000 điểm năng lượng khoản tiền lớn, có rất lớn một bộ phận nguyên nhân là bởi vì đối phương cõng trọn vẹn tê rần túi linh thạch.

Cấp thấp linh thạch giá trị là năm mươi điểm năng lượng, trung cấp linh thạch giá trị là một trăm điểm năng lượng, nhan sắc so sơ cấp càng thêm xanh tươi, cao cấp linh thạch giá trị là hai trăm điểm năng lượng, nhan sắc đã tiếp cận cỏ xanh nhan sắc, đỉnh cấp linh thạch giá tiền là năm trăm điểm năng lượng, nhìn cùng đế vương Lục Phỉ Thúy quả thực giống nhau như đúc, có thể rõ ràng cảm nhận được ở trong đó bành trướng cường đại thiên địa linh khí.

Mà tên này dung nham người lùn cõng cái kia trang khoáng thạch trong bao bố, nói ít cũng có mấy trăm viên linh thạch, mà lại lấy trung cấp cùng cao cấp chiếm đa số, cấp thấp thứ hai, đỉnh cấp ít nhất.

Trên thực tế nếu như không phải là bởi vì đằng sau giá cả tiêu thăng quá nhanh, cuối cùng thậm chí đạt đến 10000 điểm năng lượng một viên trăm năm linh quả trình độ, Diệp Thanh Sơn suy đoán dựa theo đối phương tài lực, rất có thể ăn vượt qua một nửa trở lên trăm năm linh quả!

Mà để Diệp Thanh Sơn chú ý đối phương nguyên nhân, không đơn thuần là bởi vì đối phương kinh người tài lực, càng nhiều còn là bởi vì trong tay đối phương linh thạch!

Loại linh thạch này bên trong ẩn chứa đại lượng bị áp súc thiên địa linh khí, cho nên trừ có thể ném cho hệ thống hối đoái điểm năng lượng bên ngoài, so sánh với trăm năm linh quả, linh thạch càng thêm thích hợp Diệp Thanh Sơn tu luyện.

Bởi vì linh thạch bên trong ẩn chứa mười phần thuần túy thiên địa linh khí, mà lại là bị áp súc về sau thiên địa linh khí, so sánh với bình thường thiên địa linh khí càng thêm táo bạo cùng thuần túy, mà lại tại thời gian dài dằng dặc bên trong, linh thạch bên trong thiên địa linh khí lây dính một chút thượng cổ khí tức, cho nên so sánh với bình thường thiên địa linh khí, linh thạch bên trong thiên địa linh khí rõ ràng mạnh nửa cái đẳng cấp.

Mà cũng là bởi vì linh thạch bên trong thiên địa linh khí cao nửa cái đẳng cấp, cho nên đối với Trung Thổ thế giới đại đa số người mà nói, linh thạch bên trong thiên địa linh khí quá mức thô bạo dã man, mặc dù thích hợp tu luyện, nhưng lại so thiên địa linh khí càng thêm khó mà luyện hóa, không nói Diệp Thanh Sơn cung cấp linh quả dược lực, liền xem như phổ thông thiên địa linh khí cũng không bằng.

Trái lại Diệp Thanh Sơn, làm phương đông yêu tộc, hơn nữa còn là thượng cổ hung thú hắn cùng Trung Thổ thế giới sinh linh hoàn toàn không giống, hắn da dày thịt béo, mà lại liền thích loại này dã man thô bạo.

Đương nhiên, kỳ thật nguyên nhân chủ yếu còn là bởi vì linh thạch bên trong thượng cổ khí tức mười phần đối Diệp Thanh Sơn khẩu vị, để Diệp Thanh Sơn có loại không phải rất mãnh liệt, có thể đích đích xác xác tồn tại cảm giác, đó chính là loại linh thạch này bên trong thiên địa linh khí, so sánh với bên ngoài bình thường thiên địa linh khí, càng thêm thích hợp Diệp Thanh Sơn hấp thu.

Cho nên bản năng, Diệp Thanh Sơn muốn hỏi thăm đối phương là từ nơi đó được đến linh thạch, có lẽ một hai cái linh thạch đối với mình hiệu quả không phải rất mãnh liệt, nhưng nếu có đại lượng linh thạch, Diệp Thanh Sơn cảm giác mình rất có thể một lần nữa nghênh đón thực lực bay vọt.

Bất quá tại Diệp Thanh Sơn chuẩn bị tìm dung nham người lùn thời điểm, một cái Diệp Thanh Sơn làm sao cũng không có nghĩ tới người, thế mà xuất hiện trước mặt mình, mà người này chính là trước đó bị mình giết chết hấp huyết quỷ Dracula!

Diệp Thanh Sơn nhớ kỹ rất rõ ràng, tại mấy tháng trước đó, mình cùng Tom chém giết trước đó, liền đã giải quyết Dracula, đối phương lúc ấy bị mình giết chết, đầu bị mình bóp nát, trái tim bị người sói Ốc Lý Khắc xuyên thủng, đã là một cái chết không thể chết lại hấp huyết quỷ, mà đối phương thế mà xuất hiện lần nữa tại trước mắt của mình!