Ngươi có tự mình hại mình hành vi sao? Ngươi có thử qua loại kia điểm một cái ngọn nến, sau đó đem ngón tay của mình đặt ở phía trên thiêu đốt cảm thụ sao? Nếu như ngươi thử qua một lần, biết loại kia đau thấu tim gan cảm thụ, ta tin tưởng ngươi vĩnh viễn sẽ không tại đi nếm thử.

Bởi vì cái loại cảm giác này quá đau!

Mà Diệp Thanh Sơn hiện tại kinh lịch những thứ này, cần phải so nấu ngón tay thống khổ kịch liệt nhiều!

Đó là linh hồn đốt cháy, tựa như từng chuôi lưỡi đao sắc bén, tại ngọn lửa thiêu đốt dưới, tản ra màu đỏ sậm quang mang, sau đó một chút xíu cắt nát ngươi non mịn da thịt, nương theo lấy tư tư thanh âm, cơ bắp bắt đầu run rẩy, máu tươi còn không có triệt để chảy ra, liền đã bị lưỡi dao trên nhiệt độ cao đốt cháy, trong không khí tràn ngập một cỗ buồn nôn hương vị.

Lại giống như từng cây dài nhỏ cương châm đâm xuyên đầu lâu của ngươi, sau đó tại điện tác dụng dưới, cương châm bắt đầu trở nên cực nóng, đại não duy trì tại một loại chết lặng cùng thống khổ biên giới, loại cảm giác này sẽ để cho ngươi mất đi thân thể khống chế, tại trong thống khổ cảm thụ thân thể bất lực.

Nhưng trở lên hai loại thống khổ so sánh với giờ phút này Diệp Thanh Sơn kinh lịch những thứ này cũng không tính là cái gì.

Diệp Thanh Sơn ngay tại kinh lịch loại thống khổ này không phải ngôn ngữ có thể hình dung, linh hồn đốt cháy là một loại cực hạn thống khổ, đó là một loại so thân thể phản ứng càng thêm chân thực, cũng càng thêm khắc sâu thống khổ.

Loại này đốt cháy không đơn giản chỉ có thể thiêu đốt Diệp Thanh Sơn lực lượng linh hồn, trừ cái đó ra còn có thể xâm nhập đến Diệp Thanh Sơn sâu trong linh hồn, thẳng tới Diệp Thanh Sơn tâm linh, đem tất cả Diệp Thanh Sơn coi trọng tất cả toàn bộ đốt cháy!

Đây là nhân tính đốt cháy, nương theo lấy thân thể hủy diệt, tất cả sẽ toàn bộ biến mất!

Tại kịch liệt thống khổ dưới, Diệp Thanh Sơn co rút thân thể đã vặn vẹo biến hình, mồ hôi giống như dòng suối, điên cuồng từ Diệp Thanh Sơn trong cơ thể tuôn ra, sắc mặt trở nên dữ tợn, nhưng cùng lúc trong thần sắc lại dẫn một vòng mê mang cùng điên cuồng.

Làm cao hơn thiên địa linh khí cấp lực lượng, nhật nguyệt tinh hoa cũng không phải là dễ dàng như vậy liền hấp thu, bằng không tại Diệp Thanh Sơn huyết mạch trong truyền thừa, cũng sẽ không đặc biệt chỉ ra nhật nguyệt tinh hoa là vô số yêu tộc truy phủng đồ vật.

Liền như là hệ thống nói như vậy, nhật nguyệt tinh hoa không phải Diệp Thanh Sơn hiện tại có thể tiếp xúc đến, Diệp Thanh Sơn có thể nhìn thấy nhật nguyệt tinh hoa là Diệp Thanh Sơn vận khí, nhưng tương tự nếu như Diệp Thanh Sơn cuối cùng không cách nào hấp thu nhật nguyệt tinh hoa, vậy cái này chính là Diệp Thanh Sơn trong số mệnh kiếp nạn!

Hệ thống đã nói với Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng, tiếp xuống hắn cần phải làm là chống đỡ, dù là nhịn không được cũng phải quyết chống, bởi vì đây là hắn sinh cơ duy nhất.

Nhưng Diệp Thanh Sơn thật nhịn không được!

Thống khổ Diệp Thanh Sơn có thể tiếp nhận, dù là giờ phút này Diệp Thanh Sơn đã đau toàn thân co rút, xương cốt đều đang không ngừng run rẩy, nhưng Diệp Thanh Sơn còn là có thể cắn răng gượng chống.

Nhưng Diệp Thanh Sơn không thể thừa nhận mất đi!

Nương theo lấy nhật nguyệt tinh hoa bốc lên chí dương khí tức đối Diệp Thanh Sơn linh hồn đốt cháy, Diệp Thanh Sơn linh hồn bắt đầu trở nên uể oải, ký ức bắt đầu trở nên mơ hồ.

Trước hết nhất bị đốt cháy chính là những cái kia cùng Diệp Thanh Sơn không có quá nhiều gặp nhau người, tỉ như cực địa Hồng Tử Thần cùng Long Vương.

Dần dần , Diệp Thanh Sơn bắt đầu quên lãng cái kia bởi vì mình mà chết Ngưu Đầu Nhân lão bản, bắt đầu lãng quên người sói Ốc Lý Khắc cởi mở phóng khoáng nụ cười, bắt đầu lãng quên bắc địa đám kia rất ngu ngốc rất ngây thơ Phi Giáp Hùng - Ốc Lợi Bối Nhĩ.

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn bắt đầu khủng hoảng, trong trí nhớ từng màn xuất hiện tại trước mắt của mình, sau đó tại Diệp Thanh Sơn vô cùng kháng cự thần sắc dưới, bọn hắn dần dần bắt đầu mơ hồ, cuối cùng triệt để từ trong trí nhớ của mình biến mất.

Sau đó là Elise, cái kia tản ra mị hoặc nữ nhân, cũng là cái thứ hai để Diệp Thanh Sơn tim đập rộn lên nữ nhân, nương theo lấy nàng cùng một chỗ biến mất còn có Smaug lão ca, cùng cái kia mình vô luận như thế nào đều nhất định muốn giết chết Tom.

Diệp Thanh Sơn hỏng mất, hắn bắt đầu bài xích cỗ lực lượng này, bởi vì Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng, nếu như tiếp tục nữa mình sẽ mất đi cái gì.

Nhưng liền như là Diệp Thanh Sơn ban đầu nghĩ như vậy, đây là một con đường không có lối về, không có rời khỏi lựa chọn.

Quách Tương tới, Diệp Thanh Sơn mơ hồ nghe được đối phương thanh âm thanh thúy ở bên tai mình hô hào câu kia Thanh Sơn ca.

Tiêu Phong cũng tới, phóng khoáng cười lớn, ánh mắt phức tạp nhìn xem Diệp Thanh Sơn, hắn giống như đã biết mình vận mệnh, nhưng hắn vẫn là làm ra cái kia hẳn phải chết lựa chọn.

Sau đó là Hồng Chấn Nam, trong ánh mắt mang theo kiên định, đã bị xuyên thấu lồng ngực, ở dưới ánh tà dương đánh xong nhân sinh bên trong sau cùng một bộ quyền, mang theo an tường nụ cười rời đi.

Diệp Thanh Sơn đang sợ hãi, thân thể điên cuồng run rẩy, không còn là bởi vì thống khổ, mà là bởi vì Diệp Thanh Sơn không biết mình vì cái gì sợ hãi, vì cái gì đau thương.

Hắn thấy được một cái màu đen điêu khắc, cười hì hì mắng lấy mình ngu xuẩn, nhưng Diệp Thanh Sơn lại không nhớ rõ đối phương là ai, hắn thấy được một cái ánh mắt hiền hòa gấu nâu, Diệp Thanh Sơn muốn khóc, nhưng không biết vì cái gì khóc không được, tại gấu nâu bên cạnh có một cái mang trên mặt một vết sẹo gấu nâu, tại đối phương cũng không thân hình cao lớn bên trong, Diệp Thanh Sơn cảm nhận được như núi cao vĩ đại, kia là mình chỗ dựa cuối cùng.

Hai đầu gấu cứ như vậy nhìn xem hắn, sau đó tại Diệp Thanh Sơn trong trí nhớ một chút xíu bị xóa đi.

Sau đó Diệp Thanh Sơn thấy được một cái tiểu nữ hài, nàng giống như xuất hiện hai lần, có lẽ vậy? Diệp Thanh Sơn cũng không nhớ rõ, tóm lại nụ cười của nàng rất xán lạn, Diệp Thanh Sơn không nhớ rõ nàng là ai, nhưng lại cảm nhận được một cỗ không nói ra được ấm áp.

Nhưng đối phương cũng phải đi , nương theo lấy Diệp Thanh Sơn sau cùng cái kia một điểm linh hồn bị thiêu đốt hầu như không còn, Diệp Thanh Sơn với cái thế giới này tất cả ký ức sẽ bị xóa đi.

Nhưng tại giây phút này, tại Diệp Thanh Sơn sâu trong linh hồn, cái kia một điểm sắp bị thiêu đốt hầu như không còn trong linh hồn, tại vô số kim sắc xiềng xích bên trong, một tiếng vô tận đau thương mà thanh âm tức giận vang vọng!

Lực lượng vô hình đảo qua, toàn bộ Trung Thổ thế giới biến mất, tất cả sinh linh, hết thảy tất cả, tại một tiếng này bi phẫn gầm thét xuống toàn bộ mẫn diệt, đây là một cỗ mênh mông vô biên lực lượng, vẻn vẹn một tiếng vô ý thức hò hét, là đủ mẫn diệt chúng sinh, thậm chí tựu liền giấu ở Trung Thổ thế giới chỗ sâu địa mạch mẫu thân tại thời khắc này đều bị mẫn diệt!

Núi Côn Lôn sụp đổ, đạo này đông tây phương sau cùng bình chướng tại thời khắc này sụp đổ, trong truyền thuyết long mạch tổ hóa thành một đầu che khuất bầu trời ngũ trảo thần long, điên cuồng hướng vũ trụ bay đi.

Thần long rất lớn, hắn chỉ cần nâng lên nửa người, liền có thể chạm đến vũ trụ biên giới, nhưng hắn không có cơ hội, nương theo lấy thần long vô lực kêu rên, thân thể sụp đổ hóa thành một cái biển máu.

Phương đông thế giới cũng xong đời, sức mạnh đáng sợ đảo qua, mặt đất nứt ra, nóng hổi nham tương bốc lên, toàn bộ thế giới, toàn bộ thời đại, tất cả sinh mệnh, hết thảy tất cả, tại thời khắc này bị kết thúc!

Thẳng đến một đoạn thời khắc, đương cỗ lực lượng này đảo qua Đại Tuyết Sơn thời điểm, một cái phấn điêu ngọc trác tiểu cô nương sắp bị cỗ lực lượng này giết chết một khắc này, cỗ lực lượng này đình chỉ.

Nhưng giờ phút này toàn bộ thời đại đã sụp đổ, trừ tiểu cô nương này bên ngoài, hết thảy tất cả đều bị hủy diệt.

Hồi lâu sau, tại trong vũ trụ vô số ngôi sao hợp thành một đôi con mắt thật to, nhìn chăm chú trước mắt cái này đã biến thành một vùng phế tích tinh cầu màu xanh lam, cuối cùng hiện lên một vòng thật sâu kiêng kị.

Sau một khắc lực lượng vô hình bao phủ viên này tinh cầu màu xanh lam. Long mạch tổ sống lại, đổ sụp núi Côn Lôn lần nữa khôi phục, đã tử vong cùng hủy diệt tất cả, giống như ấn rút lui khóa đồng dạng, bị cưỡng ép kéo tới cái kia tiếng rống giận phát ra trước một giây.

Tựa hồ kiêng kị cái gì, cái này song vô số ngôi sao tạo thành hai mắt rời đi trước, lặng lẽ đem mặt trăng kéo ra ngoài.

Tất cả đều về tới nguyên điểm, khác biệt duy nhất chính là, lần này ánh trăng xuất hiện!