Thế giới dưới lòng đất phía bắc xa xôi, nơi đó là Thần tộc thiên hạ, sinh hoạt toàn bộ Trung Thổ thế giới đáng sợ nhất, cũng là cường đại nhất thiên sứ.

Làm Thần tộc, thiên sứ cường đại là bình thường, nhưng làm đại biểu cho cùng bình thản chính nghĩa thiên sứ lại là đáng sợ, thậm chí là lệnh người sợ hãi thiên sứ, liền có chút không quá bình thường.

Bởi vì tại mọi người trong trí nhớ, chỉ có Đọa Lạc Thiên Sứ, mới là đáng sợ đại danh từ.

Nhưng bọn hắn cũng không phải là Đọa Lạc Thiên Sứ, tương phản, bọn hắn đều là một đám thuần khiết nhất, đối thần thành tín nhất thiên sứ.

Thế nhưng chính là bởi vì loại này vô cùng thành kính tín ngưỡng, để bọn hắn cách làm trở nên lệnh người khó mà tiếp nhận, thậm chí là khiến người ta cảm thấy có chút rùng mình.

Tại nhân loại trong lịch sử có rất nhiều tai nạn, nhưng trừ những cái kia không thể kháng cự tai nạn, như ôn dịch, đói, nước lũ, địa chấn bên ngoài, tử vong số người nhiều nhất thường thường đều là tín ngưỡng chiến.

Thập tự quân đông chinh, *** Thánh chiến, tại tín ngưỡng cùng tông giáo tẩy não dưới, tất cả mọi người giống như như bị điên.

Đặc biệt là thập tự quân đông chinh, nghe nói tòa thành cổ kia năm đó huyết thủy đủ để bao phủ đùi! Cho dù là người già trẻ em cũng không buông tha.

Có tín ngưỡng là tốt, tại cái này lệnh người điên cuồng thời đại, tịch mịch cùng trống rỗng bao phủ tất cả mọi người, cho nên có tín ngưỡng là một kiện chuyện vô cùng hạnh phúc tình, nhưng nếu như tín ngưỡng biến thành cuồng nhiệt, vậy sẽ là một kiện vô cùng hỏng bét sự tình.

Trước mắt toà này Thần Sơn, trước mắt bọn này đại biểu cho Thần tộc thiên sứ, bọn hắn chính là một đám cuồng nhiệt người, một đám tại tông giáo tín ngưỡng dưới, đã triệt để mất lý trí người cuồng tín.

Tại một tòa vô cùng to lớn mà huy hoàng trong giáo đường, mười hai tên một thân bạch bào, ngũ quan tuấn lãng thiên sứ vây tụ cùng một chỗ, tại dưới người bọn họ là một tòa vô cùng to lớn mà rườm rà Lục Mang Tinh Trận, tại Lục Mang Tinh Trận một cái tiết điểm lên, đều đứng đấy một thiên sứ.

Mà tại Lục Mang Tinh Trận trung tâm toà kia ngôi sao năm cánh trong trận, khắc hoạ lấy một đầu chín thủ thân rắn, bị vô số kim sắc xiềng xích buộc chặt quái vật.

Đây là một cái phong ấn, điểm này từ vẻ ngoài trên cũng có thể thấy được.

Hơn nữa còn có thể nhìn ra đây là một cái thập phần cường đại phong ấn, mặc dù không người biết được cái này phong ấn danh tự, nhưng chỉ bằng ở đây cái này mười hai tên làm trận nhãn thiên sứ, mỗi một cái đều có được cấp tám đại yêu cấp bậc thực lực, cũng có thể thấy được đây là một cái cỡ nào kinh khủng phong ấn!

Phải biết đây cũng không phải là hạ cái thời đại, cấp tám đại yêu bên ngoài là khái niệm gì? Không thể nói vô địch thiên hạ, nhưng nói thế nào cũng là ít có đỉnh tiêm tồn tại.

Mà giờ khắc này chính là vì phong ấn một cái sinh vật, liền cần vận dụng mười hai cái cấp tám đại yêu cấp bậc thiên sứ, phần này đội hình quả thực xa hoa tới cực điểm.

Bất quá ngẫm lại bị phong ấn cái kia sinh vật thân phận , có vẻ như cái này đội hình thật đúng là tuyệt không quá phận, dù sao đây chính là Tướng Liễu, một cái giống như Diệp Thanh Sơn thuộc về Thượng Cổ thời đại hung thú!

Mà lại khác biệt chính là, Diệp Thanh Sơn mới vừa vặn tiến vào thanh niên kỳ, mà con kia Tướng Liễu đã đạt đến thành niên kỳ.

Thành niên kỳ khái niệm gì? Không tính thiên phú, chí ít có được ba loại năng lực, Tướng Liễu cường đại không phải Diệp Thanh Sơn có thể so sánh được, nếu như tùy ý một đầu thành niên thượng cổ hung thú tàn sát bừa bãi, đừng nói là mười hai con cấp tám thiên sứ, liền xem như mười hai con cấp chín thiên sứ cũng là dữ nhiều lành ít.

Mà lại đừng tưởng rằng phong ấn Tướng Liễu là một kiện đơn giản chuyện dễ dàng, làm một đầu thành niên thượng cổ hung thú, muốn đem hắn phong ấn, thậm chí là đạt tới không cách nào hành động mục đích, cần thiết trả ra đại giới là thê thảm đau đớn !

Trước mắt cái này mười hai tên thiên sứ, lần này phong ấn kết thúc về sau, rất có thể liền sẽ toàn bộ tử vong!

Trên thực tế nếu như không phải là bởi vì bọn hắn mặc trường bào, ngoại nhân nhìn không ra bọn hắn cái kia bởi vì lực lượng cùng sinh mệnh bị rút khô thân thể, cùng vì trong lòng mục tiêu, bọn hắn đã sớm hẳn là không chịu nổi.

Thậm chí từ một loại nào đó góc độ đi lên nói, bọn hắn giờ phút này hoàn toàn chính là tiêu hao sinh mệnh của mình đến phong ấn Tướng Liễu.

Mà tại toà này huy hoàng giáo đường bên ngoài, tại mấy ngàn tên mặc trọng giáp thiên sứ phía trước nhất, đứng đấy một người khoác trường bào màu tím, phía sau mọc ra năm đôi cánh thiên sứ.

Hắn có được cùng tất cả thiên sứ đồng dạng tinh xảo ngũ quan, nhưng cùng bình thường thiên sứ không đồng dạng, trước mắt tên này thiên sứ trên mặt vĩnh viễn mang theo phẫn nộ biểu lộ, cái kia âm trầm ánh mắt giống như một giây sau liền muốn đưa ngươi đốt cháy.

Hắn là Uriel, cũng chính là trong truyền thuyết Sí Thiên Sứ, cầm trong tay ngọn lửa chi kiếm hắn, đại biểu lấy chính nghĩa cùng hình pháp.

Mà tại Sí Thiên Sứ chung quanh, cái kia mấy ngàn tên người khoác áo giáp thiên sứ, dùng cuồng nhiệt ánh mắt, nhìn chăm chú trước mắt vị thiên sứ trưởng này.

Sau một khắc, tựa hồ cảm ứng được cái gì, Uriel rút ra chính mình ngọn lửa chi kiếm, ánh mắt lóe lên một vòng hung quang.

Ngọn lửa màu tím tại trên trường kiếm dâng lên hơn vạn độ nhiệt độ cao, nương theo lấy Uriel đem trường kiếm chỉ hướng phương nam, một cỗ mênh mông sát phạt chi khí bay lên!

Tại toà này tản ra thánh khiết khí tức đại giáo đường trước, Sí Thiên Sứ Uriel ánh mắt lóe lên một vòng mênh mông sát ý!

Một đường hướng nam, thời gian một ngày, Diệp Thanh Sơn liền đã tìm thấy được chung quanh mấy vạn dặm phạm vi.

Bản thân trong cơ thể Yêu Vương cấp bậc máu tươi, liền để Diệp Thanh Sơn có được nghiền ép cùng cấp bậc lực lượng, mà bây giờ trong cơ thể yêu lực lại hoàn thành lột xác, cái này khiến Diệp Thanh Sơn thực lực toàn bộ phương diện siêu việt cùng cấp bậc cường giả.

Phải biết màu đen yêu lực cùng kim sắc máu tươi tổ hợp, cũng không vẻn vẹn chỉ là 1+1=2, mà là 1+1&gt;2!

Cũng chính bởi vì thực lực biến hóa, để Diệp Thanh Sơn có thể tại thời gian một ngày bên trong, đem chung quanh mấy vạn cây số phạm vi bên trong tất cả kiểm tra một lần.

Bất quá để Diệp Thanh Sơn thất vọng là, mình cũng không có tìm được cửu gia nói cái kia phiến mười phần địa phương tốt.

Mà lại cũng chính bởi vì rời đi cửu gia, Diệp Thanh Sơn mới chính thức minh bạch lúc trước cửu gia để cho mình đi toà kia núi Ngưu Giác, là một mảnh cỡ nào trân quý bảo địa!

Chung quanh mấy ngàn dặm địa phương, có linh khí địa phương rất nhiều, nhưng như sừng trâu sơn đồng dạng, có thể làm cho mình rõ ràng cảm nhận được đại đạo dư âm bảo địa, lại là có thể so với phượng mao lân giác tồn tại.

Diệp Thanh Sơn chỉ phát hiện một chỗ, hơn nữa còn là tràn ngập thủy chi đại đạo khí tức bảo địa, thậm chí nghiêm ngặt trên ý nghĩa đến nói, nơi đó cũng không tính là một chỗ bảo địa, chỉ có thể coi là một chỗ thủy chi đại đạo khí tức nồng đậm địa phương.

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn không thể không hướng càng nam phương hướng tiến lên, mà liền tại Diệp Thanh Sơn tiếp tục hướng phương nam thăm dò thời điểm, một cỗ cường đại năng lượng ba động bị Diệp Thanh Sơn nhạy cảm đã nhận ra.

Mang theo nhặt nhạnh chỗ tốt ý nghĩ, Diệp Thanh Sơn tận lực thu liễm khí tức của mình, như một đạo màu trắng quỷ mị, lặng yên không tiếng động hướng mình cảm giác được trong chiến đấu tâm sờ soạng.

Bất quá nương theo lấy Diệp Thanh Sơn dần dần tiếp cận mảnh này chém giết khu vực, bên tai vang lên cái kia từng tiếng oanh minh, cùng cái kia năng lượng quen thuộc khí tức, Diệp Thanh Sơn trên mặt dần dần hiện ra một vòng cổ quái.

Cùng lúc đó, tại phiến khu vực này trong chiến tranh tâm, mặt đất hòa tan, tản ra cực nóng nhiệt độ cao nham tương hội tụ thành từng đầu khổng lồ cự mãng, mang theo từng tiếng phẫn nộ gào thét hướng lên bầu trời phóng đi.

Ở trên trời, vô số lôi điện hội tụ thành Lôi tương, đầy trời sét đem thế giới chiếu rọi hoàn toàn trắng bệch, tại Lôi tương trung tâm nhất, một đầu giương cánh vài trăm mét Lôi Điểu bí mật mang theo đầy trời lôi đình ngửa mặt lên trời trường lệ, cái kia bén nhọn thanh âm giống như như chớp giật sắc bén, trực kích sâu trong linh hồn.

Đây là một đầu chí ít có được cấp tám đại yêu thực lực Lôi Điểu, mà lại trừ có mười phần hiếm thấy Lôi Điện thuộc tính bên ngoài, Diệp Thanh Sơn tại trên người đối phương còn cảm nhận được mãnh liệt Phong thuộc tính lực lượng.

Tại đối phương cái kia màu xanh da trời cánh chim chung quanh, Diệp Thanh Sơn cảm nhận được thiên địa Phong thuộc tính lực lượng truyền lại cái chủng loại kia vui sướng.

Mà tại đối phương cái kia lóe ra lôi điện to lớn ưng trảo dưới, Diệp Thanh Sơn cảm giác được lôi điện khủng bố cùng bạo ngược.

Phong lôi hai loại lực lượng hoàn toàn khác biệt, tại trên người đối phương hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau.

Bất quá đây không phải Diệp Thanh Sơn thần sắc cổ quái nguyên nhân, chân chính để Diệp Thanh Sơn cảm giác ngạc nhiên là trên mặt đất, tại cái kia bốc lên lấy vô số dung nham cự mãng trong nham tương tâm, cái kia toàn thân chảy xuôi kim sắc dung nham ác ma!