Hư không rung động, lão ngưu một người đứng tại phía trước, tuyệt thế Yêu Vương khí thế, đập vào mặt.

Cái kia thân hình cao lớn, cho người ta một loại như núi cao vạn trượng áp lực!

Lão ngưu mạnh lên , năm đó một nhóm kia Yêu Thánh đều rất mạnh, không giống với hiện tại những thứ này Á Thánh, bị giới hạn năm đó thời đại kia, bọn hắn chỉ có một con đường có thể đi.

Cho nên tại thời đại kia, chỉ cần có thể được xưng tụng "Thánh" cái danh hiệu này , chí ít cũng là hai lần lực lượng lột xác Á Thánh, mà cùng loại Diệp Thanh Sơn cùng hầu tử loại này , thậm chí đã hoàn thành lần thứ ba lực lượng lột xác.

Không phải là bởi vì thiên phú của bọn hắn tốt bao nhiêu, mà là bởi vì bọn hắn chỉ có một con đường, cho nên cũng chỉ có thể một con đường đi đến đen.

Năm đó lão ngưu bị phế , trên thực tế đến nay lão ngưu vẫn vẫn là phế , nhưng lão ngưu phá rồi lại lập, tại nhục thân bản nguyên lực lượng bị phế sạch tình huống dưới, ngạnh sinh sinh tái tạo mình bản nguyên, cưỡng ép hoàn thành lần thứ ba lực lượng lột xác.

Trừ cái đó ra, so sánh với nhiều năm qua nửa bước chưa tiến Giao Ma Vương, lão ngưu tại đạo pháp trên thể ngộ, cũng có được lệnh người nghẹn họng nhìn trân trối tiến bộ.

Mặc dù, bởi vì nhục thân lần thứ hai lực lượng lột xác bị hủy diệt, nhưng bằng mượn lần thứ ba lực lượng lột xác, lại thêm đối đạo pháp lĩnh ngộ, lão ngưu chẳng những về tới trạng thái đỉnh phong, thậm chí tiến thêm một bước, đạt đến bốn lần lực lượng lột xác Á Thánh cấp bậc!

Nếu như không phải là bởi vì trước đó lực lượng bị hao tổn quá mức nghiêm trọng, lão ngưu giờ phút này hẳn là cùng Diệp Thanh Sơn cùng Quảng Thành Tử đồng dạng, là cùng một cấp bậc trên cường giả!

Nhưng cái này cũng chưa hết, một quyền đánh bay Thái Ất chân nhân, lão ngưu sau lưng cái kia phiến mơ hồ thời không cũng không có tiêu tán.

Hoàng kim giáp, vân văn giày, kim sắc đại bổng, kiêu căng khó thuần hai con mắt, khóe miệng mang theo một vòng bễ nghễ thiên hạ nụ cười.

Hầu tử chậm rãi đi ra, cặp kia hai con mắt màu đỏ ngòm liếc nhìn một vòng, tất cả bị hầu tử ánh mắt liếc nhìn Á Thánh, đều có loại bị cương châm đâm qua đồng dạng cảm giác.

Cái kia sắc bén ánh mắt, tràn ngập huyết sắc kiêu căng khó thuần, mơ hồ có thể tại hầu tử sau lưng, nhìn thấy một mảnh núi thây biển máu.

Hầu tử, năm đó có thể cùng Diệp Thanh Sơn sánh vai cường giả, trước hết nhất hoàn thành đơn phương ba lần lực lượng lột xác Yêu Thánh.

Thiên phú của hắn cùng hiện tại Na Tra cùng loại, nhưng khác biệt chính là, đã từng thời đại kia, mặc kệ là thiên địa linh khí, vẫn là thế giới quy tắc, đều kém xa tít tắp hiện tại thời đại này.

Đây là một tôn cường giả, một tôn trấn áp hơn phân nửa thời đại cường giả, tại Diệp Thanh Sơn chưa từng xuất hiện trước đó, hầu tử lấy sức một mình, cưỡng ép đem vốn hẳn nên rất sớm đã phát sinh chiến tranh, kéo hơn phân nửa thời đại.

Nếu như không phải là bởi vì hầu tử, lấy năm đó tình huống, yêu tộc cùng tiên phật đại chiến, đã sớm hẳn là bắt đầu .

Trên thực tế, nếu như không phải là bởi vì hầu tử, cũng rất khó có hậu tới Tây Du.

Nhưng có một chút nhất định phải nói, hầu tử thiên phú là thật sự bình thường, hắn tình huống so lão ngưu tốt quá nhiều, thực lực cũng so thời khắc này lão ngưu càng mạnh, nhưng song phương nhưng đều là bốn lần lực lượng lột xác Á Thánh.

Đương nhiên, cái này cũng muốn nhìn với ai so.

Cùng lão ngưu so, hầu tử tự nhiên là không bằng.

Dù sao tại Diệp Thanh Sơn ngủ say những năm này, lão ngưu thực lực hoàn thành ba lần lột xác, từ một lần lực lượng lột xác Á Thánh, tăng lên tới hiện tại bốn lần lực lượng lột xác Á Thánh, mà hầu tử chỉ là từ ba lần lực lượng lột xác Á Thánh, tăng lên tới bốn lần lực lượng lột xác Á Thánh.

Nhưng nếu như cùng nhiều năm nửa bước chưa tiến Giao Ma Vương so, hầu tử vẫn là rất ưu tú .

Cái này cùng thiên phú cơ duyên có quan hệ, không phải nói Giao Ma Vương có bao nhiêu kém, dù sao thiên phú của mỗi người khác biệt, không phải tất cả mọi người có thể cùng lão ngưu đồng dạng phá rồi lại lập.

Cuối cùng đi ra là Ngu Nhung Vương (yu, rong, w Ang), năm đó trận kia chiến tranh, Ngu Nhung Vương cũng tới, bởi vì tiếp xúc không nhiều, Diệp Thanh Sơn mặc dù nhận biết vị này, nhưng song phương thật không phải là rất quen.

Bất quá dưới loại tình huống này, đối phương thế mà tới, Diệp Thanh Sơn rất cảm kích đối phương.

Đương nhiên, so sánh với trước mặt hai vị này, Ngu Nhung Vương thực lực yếu nhược một chút, ba lần lực lượng lột xác Á Thánh, hai lần nhục thân, một lần linh hồn, tiến bộ không nhỏ, nhưng cũng không tính là to lớn.

Tại năm đó những lão huynh đệ kia bên trong, miễn cưỡng coi là bình thường tốc độ tiến bộ.

Giao Ma Vương là cuối cùng đi ra, một thân long bào Giao Ma Vương, cho người ta một loại vương giả trở về cảm giác, cái kia tràn ngập uy nghiêm hai con mắt, quét mắt bốn phương tám hướng, đập vào mặt chính là một cỗ vương bá chi khí!

Về mặt khí thế đến xem, gia hỏa này tựa hồ so lão ngưu cùng hầu tử càng thêm trâu bò!

Đối với cái này, Diệp Thanh Sơn rất không hiểu, hắn không rõ nhiều năm chưa từng tiến bộ Giao Ma Vương, đến cùng có cái gì lực lượng, có thể lấy cuồng ngạo như vậy dáng dấp đứng ở chỗ này.

Phải biết, Diệp Thanh Sơn mới là năm đó những huynh đệ này bên trong một cái nhỏ nhất, tiếp theo là hầu tử.

Lão ngưu là đại ca, mà Giao Ma Vương thực lực này yếu nhất gà lại là nhị ca?

Bất quá Giao Ma Vương trên mặt uy nghiêm vẻn vẹn kéo dài một lát, liền lần nữa khôi phục đến ngày xưa bộ dáng, hắn trang cái bức, hài lòng bộ dáng, vui cười cho Diệp Thanh Sơn một cái ánh mắt: "Tiểu Bát, ca ca ta chuẩn bị cho ngươi lễ vật này rất là ưa thích?"

Diệp Thanh Sơn không có phản ứng Giao Ma Vương cái này đậu bỉ, ánh mắt nhìn những huynh đệ này, cuối cùng nhìn về phía lão ngưu, trong mắt lóe ra phức tạp, có thở dài, nhưng càng nhiều vẫn là mừng rỡ.

Lão ngưu, hắn có thể mạnh hơn, không giống với hầu tử, hầu tử mặc dù rất mạnh, nhưng hầu tử lệch khoa quá nghiêm trọng, mặc dù giờ phút này thực lực cùng lão ngưu tương tự, nhưng sáu lần lực lượng lột xác hẳn là hầu tử mức cực hạn.

Nhưng lão ngưu khác biệt, hắn là chân chính có được xung kích sáu lần lực lượng lột xác, thậm chí là xung kích thánh nhân chính quả thiên tư chiến lược tính dự trữ nhân tài.

Đáng tiếc, nếu như không phải là bởi vì năm đó cuộc chiến đấu kia, lão ngưu tiêu hao quá nhiều tiềm năng, tạo thành nhục thân lần thứ hai lột xác, không thể vãn hồi chết đi, lão ngưu sẽ là thời đại này chói mắt nhất một ngôi sao.

Sau đó ngay tại sau một khắc, ngay tại Diệp Thanh Sơn coi là đây hết thảy sắp lúc kết thúc, ngoài ý muốn vẫn là phát sinh .

Cái kia phiến mơ hồ thời không cũng không có biến mất, mảnh này thời không vẫn tồn tại, thậm chí so sánh với ban đầu lão ngưu xuất hiện thời điểm, bốc lên càng thêm kịch liệt.

Một đạo khí tức ngay tại mảnh này mơ hồ thời không bên trong bay lên, đạo này khí tức cũng không mãnh liệt, nhưng ở xuất hiện một khắc này, để tất cả mọi người ở đây, bao quát Diệp Thanh Sơn ở bên trong, mọi người thần sắc cũng vì đó biến đổi.

Mơ hồ không gian bắt đầu kịch liệt bốc lên, tựa hồ có một cái mười phần tên đáng sợ, sắp từ mảnh này mơ hồ thời không bên trong đi tới đồng dạng, tại Trần Đường quan phía trên vùng không gian này, rõ ràng cùng mơ hồ thời không chỗ giao giới, mơ hồ có thể nhìn thấy từng đạo vết rách ngay tại hướng chung quanh lan ra.

Mảnh không gian này muốn nổ!

Mặc dù rất nhiều năm chưa từng nghiên cứu Không Gian nhất đạo, nhưng bởi vì trận pháp nguyên nhân, Diệp Thanh Sơn đối không gian nhạy cảm độ vẫn phải có.

Hắn phát giác được giờ phút này không gian không ổn định, cái loại cảm giác này thật giống như hai loại không ổn định chất nổ, ngay tại cưỡng ép xoa nắn cùng một chỗ đồng dạng.

Nhưng ngay tại sau một khắc, ngay tại mảnh này thời không sắp bắn nổ thời điểm, một cái bộ dáng yêu tà nam tử, chật vật từ mảnh này mơ hồ không gian đi ra!

"Ầm ầm!"

Đáng sợ bạo tạc, thời không dòng lũ càn quét tứ phương, trừ ở đây những thứ này Á Thánh bên ngoài, tất cả nhiễm phải thời không dòng lũ vật thể, tại thời khắc này đều xuất hiện không thể nghịch chuyển biến hóa.

Không gian gây dựng lại, vật thể bản chất cũng không có phát sinh cải biến, vật thể hình dạng lại phát sinh cải biến.

Thời gian gây dựng lại, vật thể hình dạng cũng không có phát sinh cải biến, vật thể bản chất lại phát sinh cải biến.

Nói đơn giản, chính là tại không gian trọng tổ tình huống dưới, con mắt của ngươi khả năng sinh trưởng ở trên tay, tóc của ngươi có thể sẽ chuyển dời đến phía sau lưng của ngươi, đây hết thảy đều là ngẫu nhiên , không có bất kỳ cái gì quy luật.

Mà tại thời gian trọng tổ tình huống dưới, thân thể của ngươi sẽ không phát sinh cải biến, nhưng ngươi sẽ già yếu, hoặc là quay về thanh xuân, biến thành nòng nọc nhỏ, thậm chí là nòng nọc nhỏ trước đó bộ dáng, cũng không phải không thể nào.

Đối với đại đa số người đến nói, đây là một kiện tương đương đáng sợ sự tình, bởi vì tất cả đều là ngẫu nhiên , nhưng đối với Á Thánh đến nói, thời không dòng lũ cũng không tính cái gì.

Trên thực tế, so sánh với thời không dòng lũ tạo thành ảnh hưởng, mọi người quan tâm hơn cái này từ mảnh này mơ hồ thời không, đi ra vị này chật vật yêu tà nam tử.

Khi nhìn đến vị này yêu tà nam tử một khắc này, Quảng Thành Tử thần sắc trở nên rất khó coi, đối phương thần sắc thậm chí so Lý Tĩnh đè ép Từ Hàng, Văn Thù, Phổ Hiền ba vị chân nhân đánh thời điểm còn khó nhìn hơn.

Diệp Thanh Sơn sắc mặt cũng biến thành rất khó coi, nếu như không phải là bởi vì lão ngưu bọn này lão huynh đệ trên mặt biểu lộ rất lạnh nhạt, Diệp Thanh Sơn thậm chí có loại liên thủ với Quảng Thành Tử trước xử lý tính toán của đối phương.

Nguyên nhân rất đơn giản, Diệp Thanh Sơn cùng Quảng Thành Tử thực lực đều là năm lần lực lượng lột xác đỉnh phong Á Thánh, bọn hắn khoảng cách lần thứ sáu lực lượng lột xác cách chỉ một bước, mà trước mắt vị này yêu tà nam tử, hắn lại là thực sự lần thứ sáu lực lượng lột xác Á Thánh!

Mà vị này bộ dáng tà mị, mặc kệ là dung mạo vẫn là phong cách, đều đủ để để ngàn vạn nam nữ tên điên cuồng, tại xuất hiện một khắc này, mặc dù nhìn có chút chật vật, nhưng ở thời không dòng lũ tán đi về sau, cái kia tà mị quyến cuồng hai con mắt nhìn chăm chú Quảng Thành Tử, mang trên mặt một vòng mê hoặc chúng sinh cười xấu xa: "Tiểu Kiếm Kiếm, đã lâu không gặp, có thể từng nghĩ tới ta?"

Quảng Thành Tử ánh mắt lóe lên một vòng e ngại, hắn tựa hồ vô cùng kiêng kỵ trước mắt người này, gượng chống làm ra một bộ tư thái ương ngạnh: "Khổng Tuyên! Ngươi tại sao lại ở chỗ này! !"

Khổng Tuyên lắc đầu, một đầu đen nhánh mực phát, tựa như thác nước trượt xuống, mảnh khảnh ngón tay, vuốt vuốt mực phát, trong mắt ngoạn vị hiện lên một vòng u oán: "Đoạn thời gian trước lúc gặp mặt, ngươi cũng không phải cái dạng này , nam nhân a, đều là lớn móng heo!"

Con ngươi co rụt lại, tựa hồ chịu không được trước mắt cái này yêu nhân mị hoặc, Quảng Thành Tử cắn răng, kiên trì chất vấn: "Ngươi muốn như thế nào?"

Khổng Tuyên nhún nhún vai, hướng về phía trước bước một bước.

Tinh xảo khuôn mặt, tê dại thanh âm, mang theo một cỗ mê người lười biếng, tựa như một cái yêu tinh.

Nhưng hai tròng mắt sáng ngời kia, lại mang theo một vòng hàn quang: "Lý Tĩnh là Triều Ca người, ta làm Triều Ca một viên, ngươi nói ta tới làm gì? Huống hồ Diệp Thanh Sơn là bằng hữu ta bằng hữu, tiểu Kiếm Kiếm, hẳn là ta hỏi ngươi muốn làm gì a?"

Hít sâu một hơi, Quảng Thành Tử không dễ dàng phát giác lui về phía sau ba bước, thanh âm bên trong mang theo ủy khuất: "Khổng Tuyên, đừng quá mức, sư phụ có thể một mực chú ý chuyện này!"

Khổng Tuyên sững sờ, trên mặt lười biếng bỗng nhiên biến mất, nếu như nói trước đó Khổng Tuyên giống như một cái lười biếng mèo, vậy bây giờ Khổng Tuyên chính là một cái thức tỉnh mãnh hổ.

Hắn nhìn xem Quảng Thành Tử, ánh mắt kia để Quảng Thành Tử sợ hãi trong lòng, giọt lớn giọt lớn mồ hôi thấm ướt hắn cái kia thân khoan bào.

Mảnh khảnh ngón tay, cuối cùng vẫn buông lỏng ra bị thưởng thức toàn thân nóng lên mái tóc, Khổng Tuyên trong mắt mang theo một vòng lãnh ý: "Ngươi đây là cầm Nhị sư bá ép ta? Tiểu Kiếm Kiếm, ngươi hẳn phải biết ta ghét nhất bị người uy hiếp! Cho nên ngươi đây là tại uy hiếp ta sao?"

Quảng Thành Tử ánh mắt lóe lên một vòng e ngại, ủy khuất giống như một cái hai trăm cân hài tử, hắn lớn tiếng giải thích, thanh âm bên trong tràn ngập ủy khuất cùng e ngại: "Ta không có!"

Vung tay lên, Khổng Tuyên cặp kia mắt phượng bên trong hiện lên một vòng bá khí, hắn chỉ vào Trần Đường quan bên ngoài cái kia phiến hãn hải: "Cút! Trần Đường quan bên ngoài, tám ngàn dặm trong vòng, gặp một lần đánh ngươi một lần!"

Quảng Thành Tử há to miệng, hắn muốn nói đối phương quá bá đạo, nhưng ở này vị diện trước, mình là thật không dám nói, nhìn xem chung quanh từng cái cúi đầu, tựa như một đám chim cút đồng dạng sư đệ, Quảng Thành Tử xám xịt đi.

Không có cách, nếu như là Diệp Thanh Sơn, thậm chí liền xem như Huyền Đô pháp sư, chính mình cũng dám trêu chọc một hai, nhưng vị này?

Mình là thật không dám a!