Na Tra trong lòng rất khó chịu, Lý Tĩnh trong mắt cái kia chợt lóe lên ấm giận, để Na Tra nghĩ đến hai năm trước, những cái kia đối với mình chỉ trỏ ngoại nhân.

Na Tra không quan tâm những người kia ánh mắt, loại ánh mắt kia mặc dù để cho mình cảm giác khó chịu, nhưng lại cũng không thể ảnh hưởng, hay là cải biến chính mình.

Huống hồ, coi như tất cả mọi người cho là mình là quái vật, là tai hoạ biểu tượng. Chỉ cần người nhà tán thành mình, Na Tra liền không quan tâm những thứ này ánh mắt khác thường.

Nhưng bây giờ, tại cha trong mắt, Na Tra thấy được cùng loại ánh mắt.

Đó là một loại phẫn nộ tới cực điểm ánh mắt, thậm chí còn mang theo một chút thất vọng.

Mình xưa nay không từng tại cha trong mắt thấy qua loại ánh mắt này, dù là cha bị mình đánh thành trọng thương, cha cũng xưa nay không từng đối với mình thất vọng qua, đối phương cha có đôi khi sẽ nói mình là nghịch tử, nhưng ánh mắt bên trong lộ ra lại là thưởng thức và khen ngợi.

Na Tra minh bạch đây hết thảy là cái gì, tại mình làm ra lựa chọn một khắc này, mình liền nghĩ qua tiếp xuống có thể sẽ phát sinh cái gì, nhưng Na Tra chưa từng nghĩ qua, loại cảm giác này sẽ như thế khó chịu!

Mà ở vào nổi giận trạng thái dưới Lý Tĩnh, hắn rất muốn đánh mở Na Tra tiểu não xác, nhìn xem cái này tiểu hỗn đản trong đầu đều đang nghĩ thứ gì, nhưng Lý Tĩnh dù sao cũng là người trưởng thành, hắn biết dưới loại tình huống này mình phải làm gì.

Hít sâu một hơi, Lý Tĩnh không để ý Na Tra, mà là quay đầu nhìn xem vị này, chưa mình cho phép, liền từ ngoài cửa viện đi vào vị này tiên phong đạo cốt đạo nhân, mang trên mặt một vòng không thể bắt bẻ mỉm cười: "Vị này chân nhân, ngài hẳn là Thái Ất chân nhân a? Con ta tư chất ngu dốt, chỉ sợ không vào được đạo hữu pháp nhãn, huống hồ con ta đã bái Thanh Sơn đạo hữu vi sư, còn xin về đi."

Lý Tĩnh thái độ thả rất thấp, bởi vì hắn cũng không rõ ràng Na Tra đều cùng đối phương nói thứ gì, chỉ bất quá nương tựa theo Lý Tĩnh kinh nghiệm, hắn đầu tiên nghĩ đến , chính là như thế nào cự tuyệt Thái Ất chân nhân thu đồ ý nghĩ.

Thái Ất chân nhân là thánh nhân môn đồ, hơn nữa còn là đời thứ hai môn đồ, lấy đối phương thân phận, chỉ cần hơi cố kỵ điểm mặt mũi, liền sẽ không làm ra đoạt người khác đồ đệ hành vi.

Cho nên theo Lý Tĩnh, mặc dù mình nói có chút hàm súc, nhưng Thái Ất chân nhân hẳn là có thể nghe rõ chính mình ý tứ.

Nhưng mà, để Lý Tĩnh không có nghĩ tới là, đối mặt mình hàm súc cự tuyệt, đối phương thế mà không thèm để ý chút nào phất phất tay, ánh mắt lóe lên một vòng khinh thị: "Cái kia Diệp Thanh Sơn bất quá là một giới yêu tu, há có thể cùng ta loại này Đạo gia môn đồ cùng so sánh? Lý tổng binh, người thường đi chỗ cao, Na Tra nếu như theo ta, ngày sau tại Triều Ca đi lại cũng dễ dàng một chút."

Lý Tĩnh ánh mắt lóe lên một vòng bất đắc dĩ, hắn không rõ đối phương là thật không biết mình ý tứ, vẫn là cùng mình cái này nghĩ minh bạch giả hồ đồ, nhưng vô luận như thế nào, Lý Tĩnh thái độ rất kiên quyết!

Hắn nhìn chăm chú đối phương, hai đầu lông mày lóe ra nghiêm túc: "Con ta Na Tra tính cách lười nhác, cái này Trần Đường quan liền đủ hắn đi cả đời , huống hồ ta Lý Tĩnh một nhà bất quá là hương dã thôn phu, không xứng với chân nhân thánh nhân môn đồ thân phận, cho nên chân nhân vẫn là mời trở về đi, chớ có dồn ép không tha."

Lý Tĩnh nói rất nhiều, nhưng đối với Thái Ất chân nhân đến nói, đây đều là nói nhảm!

Làm thánh nhân môn đồ, mình từ trong tay người khác đoạt đồ đệ là rất mất mặt mặt, nhưng cái này dính đến thánh nhân mưu đồ, cùng Tây Chu đại kế có quan hệ, đừng nói Na Tra vốn chính là một thiên tài, liền xem như một cái phế vật, hắn Thái Ất chân nhân cũng nhất định phải nhận lấy tên đồ đệ này.

Không đơn giản bởi vì Na Tra là Tây Chu đại kế ở trong cực kỳ trọng yếu một vòng, càng bởi vì Na Tra kiếp trước Linh Châu Tử, biết được toàn bộ kế hoạch một bộ phận, cho nên vô luận như thế nào, Thái Ất chân nhân cũng không thể từ bỏ Na Tra!

Trên mặt y nguyên mang theo cười, Thái Ất chân nhân cái này nhìn tiên phong đạo cốt lão đạo, hai con mắt nhìn chăm chú Lý Tĩnh, trong mắt mang theo một vòng nghiêm túc: "Lý Tĩnh đạo hữu, không phải bần đạo dồn ép không tha, mà là ngươi có chỗ không biết, cái này Na Tra là đồ đệ của ta Linh Châu Tử chuyển thế , ấn lý thuyết hẳn là đồ đệ của ta mới là, chỉ bất quá bị cái này Diệp Thanh Sơn cưỡng ép đoạt đi, đạo hữu, ngươi nghe nói biết người biết mặt không biết lòng?"

Lý Tĩnh sững sờ, cái này hắn thật đúng là không biết, hắn vốn là cảm giác kỳ quái, vì cái gì làm thánh nhân môn đồ Thái Ất chân nhân, thế mà lại đối nhà mình  con út theo đuổi không bỏ, nhưng nếu như là đối phương đệ tử chuyển thế, cái kia miễn cưỡng còn có thể giải thích.

Nhưng liền xem như dạng này, Lý Tĩnh vẫn là nhìn về phía Na Tra, chỉ thấy Na Tra khẽ gật đầu, Lý Tĩnh theo bản năng nhướng mày, trong lòng dâng lên một trận bực bội.

Chuyện này , có vẻ như so với mình trong tưởng tượng muốn khó giải quyết nhiều lắm!

Bày ở Lý Tĩnh trước mặt có hai lựa chọn, một cái là để Na Tra đi theo Thái Ất chân nhân rời đi, nhưng Diệp Thanh Sơn dù sao cũng là Na Tra sư phụ, như mình cứ như vậy để Na Tra đi , loại kia Na Tra sư phụ trở về về sau, mình như thế nào cùng Diệp Thanh Sơn bàn giao?

Một cái khác chính là lưu lại Na Tra, nhưng đối phương dù sao cũng là thánh nhân môn đồ, chọc giận một cái thánh nhân, cái này đại giới cũng không phải hắn Lý Tĩnh có thể gánh chịu nổi .

Là khuất phục, vẫn là chống cự?

Sau một lát, Lý Tĩnh trong lòng liền có phân tấc, hắn nhìn chăm chú trước mắt Thái Ất chân nhân, trên mặt vẫn như cũ mang theo không kiêu ngạo không tự ti mỉm cười, nhưng trong lời nói lại nhiều hơn một phần giọng chất vấn tức giận: "Như thế nào lòng người? Tha thứ Lý Tĩnh ngu dốt không biết. Chân nhân, ngươi đã luôn miệng nói là con ta Na Tra sư phụ, cái kia vì sao Na Tra thất lạc khốn đốn thời điểm, chưa từng thấy ngươi?"

Thái Ất chân nhân nhíu mày, hắn không nghĩ tới Lý Tĩnh khó chơi như vậy, nếu là ngày thường, lấy mình tính cách cao ngạo, đối phương dám như thế thái độ nói chuyện với mình, tất nhiên làm cho đối phương biết mình lợi hại, nhưng hôm nay khác biệt.

Hít sâu một hơi, Thái Ất chân nhân nhẫn nại tâm tình giải thích nói: "Chuyện ra khẩn cấp, bần đạo, lúc ấy ngay tại..."

Nhưng Lý Tĩnh cũng không có cho Thái Ất chân nhân cơ hội giải thích, hắn phất phất tay, đánh gãy Thái Ất chân nhân, không kiêu ngạo không tự ti thái độ bên trong mang theo một vòng cường ngạnh: "Chân nhân chậm đã, ta Lý Tĩnh chỉ biết hiểu tại con ta khổ nhất khó khăn thời điểm, là Thanh Sơn đạo hữu đến đây hỗ trợ."

Hít sâu một hơi, Lý Tĩnh nhìn đồng dạng bên cạnh trầm mặc Na Tra, nhíu mày, hơi không phát hiện lắc đầu, lập tức tiếp tục nói ra: "Đương nhiên, ta Lý Tĩnh cũng không phải không biết chuyện người, đạo hữu đã công bố là con ta kiếp trước sư phụ, muốn mang ta mà rời đi. Nhưng nếu không gặp gỡ con ta sư phụ bây giờ, chỉ sợ không ổn đâu?"

Thái Ất chân nhân sững sờ, hai đầu lông mày nhiều một vòng u ám, mặc dù lúc trước hắn trong lời nói, biểu hiện ra đối Diệp Thanh Sơn khinh miệt, nhưng nếu như Thái Ất chân nhân lực lượng thật có như vậy đủ, cũng không có khả năng nhất đẳng đợi thêm.

Lý Tĩnh thực lực rất mạnh, đại khái cùng mình tương đương.

Na Tra thực lực mình là gặp qua , muốn đánh bại mình không khó.

Mà vị kia gọi là Diệp Thanh Sơn yêu tu có thể nhẹ nhõm treo lên đánh Na Tra, điều này nói rõ đối phương rất có thể có được miểu sát năng lực của mình.

Quân tử không lập nguy tường, Thái Ất chân nhân cũng không muốn bởi vì chuyện này chọc giận Diệp Thanh Sơn, cần biết đối phương là yêu tu, một khi khởi xướng giận đến, đối phương cũng mặc kệ ngươi có phải hay không thánh nhân môn đồ.

Cho nên, Na Tra sự tình, nhất định phải hiện tại giải quyết, quyết không thể đợi đến Diệp Thanh Sơn trở về!

Ngẩng đầu nhìn Lý Tĩnh, lông mày ở giữa cái kia một cỗ u ám, dần dần bắt đầu nồng đậm, hắn yếu ớt cảm thán nói: "Núi Côn Lôn gần đây có một trận yến hội, sư phụ sẽ triệu hồi một chút sư huynh đệ cùng đi luận đạo, như sơ suất , chỉ sợ không tốt."

Lý Tĩnh run lên trong lòng, hắn biết đối phương đây là tại cầm thánh nhân tới dọa mình, cái này khiến Lý Tĩnh rất phẫn nộ, nhưng lại không thể làm gì, chỉ có thể ứng phó nói: "Ồ? Còn có chuyện thế này?"

Thái Ất chân nhân nhìn Lý Tĩnh một chút, hắn biết Lý Tĩnh giờ phút này nghĩ minh bạch giả hồ đồ, nhưng thì tính sao?

Ngươi minh bạch cũng tốt, giả bộ hồ đồ cũng được, ta là thánh nhân môn đồ, cái này đại kỳ kéo một cái, ta nhìn ngươi Lý Tĩnh tiếp xuống làm sao bây giờ?

Nhìn chăm chú Lý Tĩnh, Thái Ất chân nhân ánh mắt lóe lên một vòng mỉa mai: "Thầy ta cứ như vậy mấy cái đồ đệ, tuy cao cao tại thượng, nhưng khó tránh sẽ có chút lạnh rõ ràng."

Một tiếng gượng cười, rất cảm thấy khó giải quyết Lý Tĩnh, chỉ có thể gượng cười giả bộ hồ đồ: "Đã như vậy, cái kia chân nhân về trước Côn Lôn cùng thánh nhân gặp nhau, có thể chờ sự tình có một kết thúc, lại đến ta Trần Đường quan thương lượng con ta Na Tra sự tình."

Thái Ất chân nhân vừa sải bước ra, thần sắc lạnh lùng nhìn xem Lý Tĩnh, hai con mắt mang theo uy hiếp: "Lý Tĩnh đạo hữu, ngươi thật không biết ta có ý tứ gì?"

Lý Tĩnh cúi đầu, thánh nhân mặt này đại kỳ đối với Lý Tĩnh đến nói, quá nặng nề .

Ép tới mình cơ hồ muốn không thở nổi, nhưng liền xem như dạng này, Lý Tĩnh trong mắt vẫn là mang theo một vòng kiên trì, hắn nhìn xem Thái Ất chân nhân, không nhìn đối phương cái kia ánh mắt uy hiếp, kiên trì nói ra: "Chân nhân, Lý Tĩnh bất quá chỉ là một giới hương dã thôn phu, như thế nào hiểu chân nhân diệu kế?"

Thái Ất chân nhân cười lạnh một tiếng, không còn phản ứng Lý Tĩnh, trực tiếp nhìn về phía một bên Na Tra: "Linh Châu Tử, theo ta đi."

Na Tra muốn đi, bởi vì hắn biết nếu như mình tiếp tục lưu lại nơi này sẽ mang tới cho người nhà tai hoạ, nhưng còn chưa chờ Na Tra hành động, Lý Tĩnh phất ống tay áo một cái, không sợ hãi chút nào nhìn chăm chú Thái Ất chân nhân: "Chân nhân nhìn lầm , nơi đây không có Linh Châu Tử, chỉ có con ta Na Tra!"

Na Tra ánh mắt lóe lên một vòng giãy dụa, ánh mắt phức tạp nhìn xem Lý Tĩnh: "Cha, hài nhi..."

"Cọ!" Một sợi hàn quang lóe lên!

Không biết lúc nào, một thanh trường kiếm bỗng nhiên xuất hiện tại Lý Tĩnh trong tay.

Không có cho Na Tra cơ hội nói chuyện, Lý Tĩnh trường kiếm vung lên, trong không khí xẹt qua một vòng trăng tròn, trừng mắt một đôi mắt hổ, hét lớn một tiếng: "Nghịch tử, quỳ xuống!"

Một cỗ lực lượng vô hình, trực tiếp đem Na Tra bao phủ, Na Tra biến sắc, theo bản năng muốn phản kháng, nhưng cỗ lực lượng này quá đặc thù, dù là Na Tra sử dụng ra tất cả vốn liếng, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn hai tay của mình cùng thân thể không bị khống chế quỳ xuống, lấy một loại tương đương xấu hổ tư thế đem thanh kiếm này tiếp được.

Mà một kiếm chế phục Na Tra, Lý Tĩnh quay đầu nhìn xem Thái Ất chân nhân, trên mặt tuy nói còn mang theo nụ cười, nhưng trong mắt lại nhiều một vòng lạnh thấu xương sát cơ: "Chân nhân, ta cái này làm cha giáo huấn nhi tử, ngươi không có ý kiến gì a?"

Vừa dứt lời, lấy Lý Tĩnh làm trung tâm, chung quanh trong chốc lát sát cơ tứ phía!

Cảm thụ được vô số đạo thấu xương sát cơ đem mình bao phủ, cái loại cảm giác này vô cùng chân thực, giống như một giây sau, đối phương liền sẽ đem mình đánh giết!

Thời khắc này Lý Tĩnh, cho Trấn Nguyên Tử cảm giác, thậm chí so trước đó Na Tra cho mình cảm giác càng thêm nguy hiểm! !

Cười khan một tiếng, tuyết trắng song tóc mai bắt đầu toát mồ hôi lạnh, Thái Ất chân nhân lắc đầu: "Không có."

Một tay cầm kiếm, một cái tay khác đặt ở sau thắt lưng, Lý Tĩnh mang trên mặt "Ấm áp" nụ cười, giống như cùng trước đó đồng dạng, không kiêu ngạo không tự ti, thậm chí có chút người vật vô hại: "Chân nhân, cố hương hoa anh đào mở, ngài, nên đi nhìn một chút."

Chung quanh sát cơ dần dần bắt đầu nội liễm, nhưng Thái Ất chân nhân thân thể, lại như cũ duy trì kéo căng trạng thái, hắn nhìn chăm chú Lý Tĩnh, bởi vì khẩn trương, hai con mắt hiện ra một tầng tơ máu, trong lòng trong chớp mắt hiện ra ngàn vạn cái suy nghĩ, cuối cùng cắn răng một cái: "Cáo từ!"

"Thứ cho không tiễn xa được!"

Tiếng nói vừa ra, nhìn xem Thái Ất chân nhân rời đi bóng lưng, Lý Tĩnh khóa chặt lông mày, cuối cùng thở dài đem trường kiếm thu hồi.

Hắn có loại cảm giác, chuyện này hơn phân nửa sẽ không như thế coi như xong.