Về sau liền tương đối không có gì hay , lại tới mấy cái ngưu bức hống hống Đại Yêu Vương, nhưng theo Diệp Thanh Sơn, bọn hắn có chút hữu danh vô thực, mặc dù đã đạt đến phong hào cấp lĩnh vực, nhưng bọn hắn thậm chí liền Diệp Thanh Sơn chướng mắt sư ma vương đều không bằng.

Nói tóm lại, có thể để cho Diệp Thanh Sơn hài lòng cao thủ, vẫn là quá ít .

Diệp Thanh Sơn vẫn còn đang đánh lượng lấy chung quanh các lộ Yêu Vương, tính toán giá trị của bọn hắn, tuy nói có thể để cho Diệp Thanh Sơn thỏa mãn cao thủ quá ít, nhưng thịt muỗi cũng là thịt.

Mà một bên Bạch Hùng Tinh, đại khái là nhìn xem người chung quanh càng ngày càng ít, lại thêm Diệp Thanh Sơn chậm chạp không động, trên mặt hắn không khỏi hiện ra một vòng hiếu kì: "Ngươi thế nào còn không đi vào? Sinh nhật yến hội lập tức liền muốn bắt đầu ."

Diệp Thanh Sơn lắc đầu, đánh giá chung quanh, tựa hồ vẫn còn muốn tìm mấy cái để mắt cường giả: "Không nóng nảy, chờ một chút."

Bạch Hùng Tinh sững sờ, tựa hồ nghĩ đến cái gì mười phần đáng sợ sự tình, trên mặt hiện ra một vòng thăm dò: "Ngươi sẽ không là không có thư mời a?"

Diệp Thanh Sơn sững sờ, trong mắt hiện ra một vòng mê mang: "Thư mời? Đó là vật gì?"

Hắn là thật không biết, theo Diệp Thanh Sơn, ca ca thấy muội muội, chẳng lẽ còn cần gì thư mời?

Bạch Hùng Tinh không biết những thứ này, nhưng hắn tại biết Diệp Thanh Sơn không có thư mời một khắc này, trên mặt không khỏi hiện ra một vòng lúng túng.

Hắn cười khan một tiếng, điên cuồng nuốt nước miếng: "Nhị tiểu thư sinh nhật tụ hội thư mời, đừng nói cho ta ngươi không có? Cái chuyện cười này tuyệt không buồn cười."

Bạch Hùng Tinh có chút sợ, hắn sở dĩ dám đến nơi này, là bởi vì hắn cho rằng Diệp Thanh Sơn trên thân có thư mời, bằng vào Diệp Thanh Sơn quý công tử thân phận, mình cũng có thể cáo mượn oai hùm một cái, tận mắt xem xét yêu tộc đại nhân vật.

Nhưng hắn tuyệt đối không ngờ rằng, Diệp Thanh Sơn thế mà không có thu được thư mời liền dám đến nơi này, phải biết đây chính là Tích Lôi sơn Nhị tiểu thư sinh nhật yến hội, nếu như mình bởi vậy để những đại nhân vật kia không thích, kia đối với gấu trắng yêu quái đến nói, tuyệt đối là trí mạng.

Diệp Thanh Sơn bình tĩnh nhìn Bạch Hùng Tinh một chút: "Ta không cần, huống hồ ta nhìn thấy trước đó mấy cái cũng không có cầm thư mời."

Gấu trắng yêu quái lắc đầu, một mặt tức giận trừng mắt Diệp Thanh Sơn: "Ngươi có thể cùng bọn hắn so sao? Kia là đại lão, có hay không thư mời đều như thế, được rồi, đi nhanh lên, nếu như cho đại lão lưu lại một cái ấn tượng xấu, ngươi ta đều không có cách nào còn sống rời đi Tích Lôi sơn."

Nói xong, Bạch Hùng Tinh liền muốn lôi kéo Diệp Thanh Sơn rời đi.

Bạch Hùng Tinh có chút khôn vặt, nhưng hắn bản tính không xấu.

Cùng người thích náo nhiệt tộc khác biệt, yêu tộc có phi thường nghiêm khắc chế độ đẳng cấp. Không có tương ứng thực lực cùng địa vị, liền mưu toan hướng cấp bậc cao hơn dựa vào, cuối cùng khó chịu sẽ chỉ là mình, thậm chí còn có thể cho cái khác yêu tộc lưu lại một cái mười phần ấn tượng xấu.

Hắc Hùng Tinh lựa chọn tốt nhất là bất kể Diệp Thanh Sơn, mình trực tiếp rời đi, tuy nói không thể đem tất cả mạo phạm đều giao cho Diệp Thanh Sơn, nhưng ít ra chủ yếu trách nhiệm trên người Diệp Thanh Sơn.

Nhưng Bạch Hùng Tinh không có, có lẽ là bởi vì cảm giác tất cả mọi người là Hùng tộc, có lẽ là cho rằng Diệp Thanh Sơn là mình mang tới , mình muốn đối Diệp Thanh Sơn phụ trách.

Tóm lại Hắc Hùng Tinh cắn răng một cái, trực tiếp kéo lấy Diệp Thanh Sơn liền đi ra ngoài.

Mất thể diện thì mất mặt đi, những cái kia đại lão hẳn là sẽ không bởi vì ngần ấy việc nhỏ thì trách tội mình, đương nhiên một trận đánh đập là tránh không khỏi, dù sao Diêm Vương sống khá giả, tiểu quỷ khó chơi, vì lấy lòng những cái kia đại lão, trời mới biết những thứ này thủ hạ nguyện ý làm gì phát rồ sự tình?

Chỉ là đáng tiếc mình khảo hạch, năm nay trạng thái của mình không sai, cảm giác có cực lớn hi vọng có thể thành công gia nhập Tích Lôi sơn.

Tóm lại, đây hết thảy đều là mệnh.

Nhưng mà để Bạch Hùng Tinh không có nghĩ tới là, lúc đầu Bạch Hùng Tinh kế hoạch lôi kéo Diệp Thanh Sơn rời đi, nhưng không nghĩ tới mình thế mà không có kéo động, ngược lại mình kém chút ngã một phát.

Bạch Hùng Tinh sững sờ, hắn không tin tà lại kéo một cái, nhưng nhìn như trông thì ngon mà không dùng được Diệp Thanh Sơn, lại cho mình một loại cùng mặt đất tương liên cảm giác, giống như mình kéo không phải một đầu gấu, mà là dưới chân phiến đại địa này.

Hắn từ Bạch Hùng Tinh chân trước bên trong, rút ra mình tay gấu, thần sắc bình tĩnh nhìn xem Bạch Hùng Tinh: "Muốn đi vào chung không? Ta mang ngươi."

Dứt lời, Diệp Thanh Sơn nện bước tự tin bộ pháp, hướng Ma Vân động đi đến.

Ma Vân động tiền trạm lấy hai cái thị vệ, thực lực của bọn họ không tệ, mặc dù không có đạt tới phong hào cấp, nhưng lại đã bước ra cái kia cực kỳ trọng yếu một bước.

Kỳ thật từ vừa mới bắt đầu, cái này hai tên thủ vệ liền chú ý tới Diệp Thanh Sơn cùng Bạch Hùng Tinh , dù sao nhiều như vậy Đại Yêu Vương bên trong, từng cái thực lực chí ít cũng là phong hào cấp , đột nhiên xuất hiện một cái cấp chín Đại Yêu Vương cấp bậc gấu trắng, thấy thế nào làm sao chướng mắt.

Trên thực tế, nếu như không phải là bởi vì năm nay Nhị tiểu thư sinh nhật tương đối long trọng, tới rất nhiều khách nhân đều là lừng lẫy nổi danh đại lão, hai cái thị vệ trước kia liền đem Bạch Hùng Tinh cái này chướng mắt gia hỏa đuổi đi.

Sở dĩ không có Diệp Thanh Sơn, là bởi vì hai người bọn họ nhìn không thấu Diệp Thanh Sơn, nhìn không thấu phân hai giống, một loại là thực lực siêu việt mình, cho nên nhìn không thấu. Một loại khác thì là thực lực quá yếu, tất cả đều là mình cả nghĩ quá rồi.

Lúc đầu, hai cái này thị vệ cho là mình suy nghĩ nhiều, bởi vì Diệp Thanh Sơn thấy thế nào đều không giống như là đại lão, ngược lại giống như là chưa thấy qua việc đời nhà quê.

Nhưng lại tại vừa rồi, khi nhìn đến đầu kia xuẩn manh xuẩn manh gấu trắng, dùng bú sữa thoải mái cũng không có xê dịch Diệp Thanh Sơn một tơ một hào về sau, hai cái này thị vệ tâm tính nháy mắt phát sinh chuyển biến.

Không nói trước Diệp Thanh Sơn có phải hay không đại lão, chí ít Diệp Thanh Sơn thực lực so với bọn hắn hai cái mạnh.

Cho nên tại Diệp Thanh Sơn khi nhìn đến Diệp Thanh Sơn đi tới, hai tên thị vệ trên mặt hiện ra công thức hoá nụ cười: "Đại nhân, nếu như thuận tiện, có thể để cho chúng ta nhìn một chút ngài thư mời sao?"

Diệp Thanh Sơn lắc đầu, thần sắc bình tĩnh nói đến: "Thư mời? Ta không có, ta là tới thấy muội muội ta."

Hai tên thị vệ liếc nhau một cái, lẫn nhau nhìn thoáng qua nhau, cấp ra một cái quan phương hóa đáp án: "Đại nhân, rất xin lỗi, bởi vì Nhị tiểu thư sinh nhật, Ma Vân động xin miễn gặp khách, nếu như đại nhân có việc gấp, ta có thể thông báo một chút."

Mặc dù nói rất quan phương, nhưng bởi vì đoán không ra Diệp Thanh Sơn thực lực, cho nên cuối cùng hai cái này thị vệ vẫn là thích hợp đưa cho một chút thuận tiện.

Mà đối mặt hai cái này thị vệ trả lời chắc chắn, Diệp Thanh Sơn không quan trọng nhún nhún vai: "Không có việc gì, có thể lý giải, ngươi giúp ta nói cho tiểu Vi, nói hắn ca Diệp Thanh Sơn tới."

Hai tên thị vệ sững sờ, trong chốc lát biến sắc, có chút kinh ngạc nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Đại nhân, ngươi mới vừa nói cái gì?"

Tích Lôi sơn yêu quái rất nhiều, nhưng Ma Vân động yêu quái lại không nhiều, tính toán đâu ra đấy cũng không cao hơn một vạn cái, trùng tên rất ít, chí ít tại hai cái này thị vệ trong nhận thức biết, toàn bộ Ma Vân động chỉ có Nhị tiểu thư gọi tiểu Vi.

Mà đối mặt sắc mặt kinh ngạc, thậm chí là trở nên khó coi thị vệ, Diệp Thanh Sơn thần sắc từ đầu đến cuối bình tĩnh: "Ta nói để ngươi nói cho tiểu Vi, hắn ca tới."

Vừa dứt lời, trong chốc lát, hai vị thị vệ biến sắc lập tức chợt quát lên:

"Lớn mật!"

"Ngươi là tìm đến chuyện ? Vẫn là lấn ta Ma Vân động không người?"

Nhìn trước mắt hai cái này hai con mắt lóe ra lửa giận thị vệ, Diệp Thanh Sơn trên mặt không khỏi hiện ra một vòng vẻ mặt bất đắc dĩ: "Ta không có ý tứ gì khác, muội muội ta thật gọi tiểu Vi."

Một bên Bạch Hùng Tinh luống cuống, lần này là thật luống cuống, trước đó Diệp Thanh Sơn "Câu kia muốn cùng một chỗ sao?" Để Bạch Hùng Tinh trong lòng không khỏi hiện ra một vòng hi vọng, hắn ở trong lòng nói với mình, đây hết thảy có lẽ chỉ là Diệp Thanh Sơn tràn ngập tràn đầy ác ý trò đùa?

Làm hắn nhìn xem Diệp Thanh Sơn thần thái tự tin hướng Ma Vân động đi đến một khắc này, Bạch Hùng Tinh không biết vì cái gì, chính là khống chế không nổi hai chân của mình, sau đó liền đi theo qua.

Nói cách khác, giờ phút này Bạch Hùng Tinh liền đứng tại Diệp Thanh Sơn bên cạnh, Diệp Thanh Sơn mới vừa rồi cùng hai cái này thị vệ đối thoại, mình một chữ không kém rất đi vào.

Ngay từ đầu, Bạch Hùng Tinh biểu thị mình rất hoảng, bởi vì Diệp Thanh Sơn cái này hỗn đản thật không có thư mời, bất quá rất nhanh, Bạch Hùng Tinh thở phào nhẹ nhõm, bởi vì Diệp Thanh Sơn là tìm đến muội muội , tuy nói không có thư mời, nhưng Diệp Thanh Sơn mục đích chỉ là tới gặp muội muội, cho nên đây hết thảy chỉ là một cái trùng hợp.

Nhưng rất nhanh, đương Bạch Hùng Tinh nghe được tiểu Vi hai chữ này thời điểm, Bạch Hùng Tinh mắt tối sầm.

Nguy rồi, là tâm...

Tắc nghẽn em gái ngươi a, tâm đều lạnh!

Bầu không khí trở nên ngưng trọng lên, Bạch Hùng Tinh một mặt hoảng sợ, hắn cảm nhận được đến từ toàn bộ thế giới tràn đầy ác ý.

Diệp Thanh Sơn thần sắc bất đắc dĩ, hắn thật không có ý tứ gì khác, lại nói mình chỉ là tới gặp người nhà , hơn nữa còn không nhất định phải không muốn gặp, làm sao khiến cho phiền toái như vậy?

Hai cái thị vệ thì thần sắc khó xử, tiểu Vi là ai? Nàng có thể là Ma Vân động nữ thần, huống hồ tiểu Vi bản thể là một cái trắng Ngọc Hồ, ngươi nói cho ta, ngươi một đầu gấu lại là tiểu Vi ca ca?

Ngươi nói là tình ca ca a? Hỗn đản!

Hai tên thị vệ thề, dù là mình thực lực không bằng trước mắt đầu này gấu, hôm nay cũng chắc chắn vì Nhị tiểu thư rơi đầu, vẩy nhiệt huyết!

Mà liền tại bầu không khí đã đạt đến điểm đóng băng, liền kém một cơ hội chiến tranh hỏa lực liền đem vang lên một khắc này.

"Đạp!"

"Đạp!"

"Đạp!"

Bước chân nặng nề, tựa như mặt đất mạch đập, to lớn thân hình, mênh mông khí huyết tựa như vô số đầu bốc lên huyết sắc giao long, hai cây màu đen sừng trâu, giống như đâm xuyên trời cao diệt thế loan đao, một tôn tựa như tiểu cự nhân đồng dạng Ngưu Đầu Nhân đi ra.

Da tay ngăm đen, sáng tỏ hai con mắt, tựa như bàn thạch cứng rắn cơ bắp nổi cục mạnh mẽ cùng một chỗ, mang theo yêu tộc đặc hữu dã tính hào phóng, cái kia nồi đất lớn nhỏ bàn tay, đập vào cái này hai tên thị vệ trên bờ vai: "Thế nào?"

Hai tên thị vệ quay đầu nhìn lại, khi nhìn đến tấm kia quen thuộc mà xa lạ mặt thời điểm, cái này hai tên thị vệ không khỏi hô hấp dồn dập, giống như gặp được thần tượng Fans hâm mộ, hai con mắt lóe ra hưng phấn:

"Đại thánh, sao ngươi lại tới đây?"

"Có người đến nháo sự."

Bình Thiên Đại Thánh, cũng chính là Ngưu Ma Vương, hắn nhìn xem hai cái kích động thị vệ, mang trên mặt bình dị gần gũi phóng khoáng nụ cười: "Không có việc gì, ta tới đón cái huynh đệ, yên tâm, hắn không phải đến gây chuyện, ngươi đúng đúng a? Tiểu Bát."

Huynh đệ? Tiểu Bát? Ta dựa vào?

Ngưu Ma Vương một câu, tại mọi người trong lỗ tai, không thua gì đất bằng vang lên một trận kinh lôi!