Sự tình phát sinh ở trước một khắc, cũng chính là Diệp Thanh Sơn bị Bằng Ma Vương trọng thương một khắc này, ở đây tất cả mọi người thần sắc, giờ khắc này đều dừng lại, dù sao tại Bằng Ma Vương xuất thủ một khắc này trước đó, không có bất kỳ người nào có thể nghĩ đến, đối phương thế mà lại đánh lén Diệp Thanh Sơn, bao quát chính Diệp Thanh Sơn cũng không tin.

Nhưng duy chỉ có có một người, thần sắc của hắn không có kinh ngạc, thậm chí khi nhìn đến Bằng Ma Vương trọng thương Diệp Thanh Sơn một khắc này, sắc mặt của hắn hiện ra một vòng âm trầm.

Mà người này, chính là trước đây trên mặt một mực mang theo buổi chiều ánh nắng nụ cười Huyền Trang!

Không ai biết giờ phút này Huyền Trang suy nghĩ cái gì, thậm chí không có người phát giác được Huyền Trang bỗng nhiên sắc mặt âm trầm, cho dù là lúc ấy ngay tại Huyền Trang bên cạnh xa mấy bước hầu tử!

Hầu tử lúc ấy nhìn xem Tích Lôi sơn thi cốt chồng chất như núi, tiếng kêu rên để thiên địa vì đó biến sắc, chết đi yêu tộc máu tươi, trên mặt đất hóa thành từng mảnh từng mảnh huyết hải.

Hầu tử thần sắc có chút phức tạp, vừa rồi cái kia mất khống chế cảm xúc, để hầu tử không thể không đối mặt một vấn đề, một cái từ mình đi vào Tích Lôi sơn về sau, liền không ngừng đang suy nghĩ, thậm chí kháng cự suy nghĩ một vấn đề.

Mình những năm này kế hoạch, mình những năm này cố gắng, đúng là chính xác sao?

Yêu tộc nếu như thất bại , nhân tộc cùng yêu tộc nếu như tồn tại chênh lệch, chiến tranh thật sẽ đình chỉ sao? Thế giới này thật sẽ nghênh đón hòa bình sao?

Hầu tử không quan tâm tự mình cõng thua những cái kia bêu danh, năm đó hầu tử quyết định gia nhập Đại Lôi Âm Tự một khắc này, hầu tử liền đã làm xong nghênh đón tất cả chuẩn bị.

Nhưng chân chính để hầu tử mê mang, thậm chí là thống khổ chính là, khi nhìn đến Tích Lôi sơn một trận chiến này, nhìn thấy nhân tộc cùng yêu tộc cái kia đã lạc ấn tại thực chất bên trong cừu hận, nhìn xem từng cái điên cuồng gương mặt, hầu tử không khỏi bắt đầu suy nghĩ mình những năm này hành động, đúng là chính xác sao?

Có lẽ mình những thứ này cố gắng, cuối cùng cho yêu tộc, cho thế giới này mang tới không phải hòa bình, mà là càng lớn gió tanh mưa máu.

Mà vừa lúc này, Huyền Trang, cũng chính là Kim Thiền tử, hắn không biết lúc nào, đi tới hầu tử bên cạnh.

Hắn vỗ vỗ hầu tử bả vai, thần sắc mang theo một vòng vô hỉ vô bi, hắn nhìn xem hầu tử, trên mặt lại như cũ duy trì cùng ngày xưa đồng dạng, tựa như buổi chiều ánh nắng nụ cười, hắn hỏi hầu tử: "Vì cái gì khổ sở, đây chẳng phải là ngươi muốn sao?"

Hầu tử không biết nên nói thế nào, hắn bản năng muốn mở ra Kim Thiền tử đặt ở mình bả vai bàn tay, nhưng Kim Thiền tử chỉ là vỗ vỗ, sau đó đã thu trở về.

Hầu tử trong mắt lóe ra bực bội, thậm chí còn mang theo thống khổ, hắn nhìn trước mắt bộ này sơn hà vỡ vụn tràng cảnh, hồi lâu sau, hầu tử ánh mắt lóe lên một vòng giãy dụa, hắn thống khổ gầm nhẹ: "Không phải là dạng này."

Kim Thiền tử cười nhẹ nhìn xem hầu tử, nụ cười kia cùng ngày xưa đồng dạng tràn đầy sức cuốn hút, nhưng hắn sắp nói lời, lại tựa như ác ma nói nhỏ: "Hối hận sao?"

Hầu tử lắc đầu, nương theo lấy suy tư, thần sắc của hắn càng thêm thống khổ, thậm chí mang theo điểm dữ tợn, cái này khiến hầu tử bực bội, thậm chí là táo bạo, hắn bắt đầu gầm nhẹ, bắt đầu gào thét!

"Không biết, ta không biết! Đáng chết , đừng hỏi ta, không phải ta giết ngươi!"

Hầu tử sắc mặt dữ tợn, cái kia hai con mắt màu đỏ ngòm bốc lên lấy sát khí, thời khắc này hầu tử nhìn liền tựa như một tôn khát máu thành tính ma!

Nhưng Kim Thiền tử thần sắc bình tĩnh, hắn giống như không nhìn thấy hầu tử cái kia tràn ngập sát ý hai con mắt, hắn bình tĩnh nhìn trước mắt mảnh này vô cùng huyết tinh tàn khốc mặt đất: "Đó chính là hối hận , thế giới này chỉ có đúng sai, ngươi do dự, đã nói lên ngươi hối hận ."

Hầu tử sững sờ, nắm chặt nắm đấm, cái kia giống như sau một khắc liền muốn đem đối phương đầu đánh nổ nắm đấm, cuối cùng vẫn buông lỏng ra.

Hầu tử cũng không phải là một cái thích giận chó đánh mèo người khác người, huống hồ hắn cũng minh bạch đối phương nói lời...

Không sai,

Giờ này khắc này, mình thật hối hận .

Hầu tử trên mặt hiện ra một vòng cười thảm, hắn cảm giác trước nay chưa từng có suy yếu cùng mỏi mệt, hắn nhìn trước mắt cái này mình trong ngày thường vô cùng chán ghét gia hỏa, trừng mắt cặp kia tựa như đang thiêu đốt hai con mắt màu đỏ ngòm, hầu tử miệng bên trong tràn ngập đắng chát hương vị: "Nếu như là ngươi, ngươi sẽ làm sao?"

Kim Thiền tử cười nhẹ lắc đầu, hắn chỉ mình, sau đó chỉ vào hầu tử lồng ngực: "Ngươi là ngươi, ta là ta, ngươi hỏi ta vô dụng, cái này muốn nhìn chính ngươi, ngươi muốn hỏi tâm của ngươi."

Hầu tử ngây ngẩn cả người, hắn ngơ ngác đứng tại chỗ, hồi lâu sau, yết hầu phát ra thanh âm trầm thấp, tựa như đang hô hấp, lại tựa như dã thú tại gầm nhẹ, thanh âm càng lúc càng lớn, cuối cùng tiếng hít thở kia hóa thành mưa to gió lớn, cái kia gầm nhẹ cũng diễn biến thành từng đợt cười lớn, đã từng bộ kia bị hầu tử phủ bụi tại ký ức chỗ sâu áo giáp, dần dần hiện lên ở hầu tử trên thân.

Kim Cô Bổng, căn này uống no vô số máu tươi gậy sắt, giờ phút này rất nhỏ run rẩy, nó phảng phất đang reo hò, vì đã từng cái kia hầu tử trở về mà reo hò!

Hầu tử rời đi, tại Trường Sinh Đại Đế cùng Giao Ma Vương khai chiến một khắc này, tại tiên phật một phương đem đồ đao vươn hướng lão ngưu cùng Diệp Thanh Sơn một khắc này, đã từng cái kia hầu tử, trở về!

Cái kia hét lớn một tiếng, cái kia một tiếng lăn, tại phiến thiên địa này vang vọng!

Mà liền tại hầu tử rời đi một khắc này, Kim Thiền tử bên cạnh, không biết lúc nào nhiều một nữ nhân.

Mà quỷ dị chính là, mặc kệ là hầu tử, vẫn là cái kia ngay tại chém giết thánh cấp bậc cường giả, hay là Kim Thiền tử bên cạnh mấy cái này đồ đệ, bọn hắn giống như đều không nhìn thấy cái này đột nhiên xuất hiện nữ nhân.

Mà người này chính là Thiên Đình lục ngự ở trong ẩn tàng sâu nhất , cũng là phương thiên địa này tất cả thánh cấp bậc cường giả bên trong, duy nhất nữ tính, vốn hẳn nên trấn thủ Thiên Đình Địa Mẫu!

Nàng xuất hiện tại Kim Thiền tử bên cạnh, nhìn xem cái kia cuồng tiếu xông lên thiên khung hầu tử, ánh mắt phức tạp nhìn xem Kim Thiền tử, cuối cùng thở dài: "Ngươi không nên làm như vậy."

Kim Thiền tử quay đầu nhìn đối phương, mang trên mặt ngày xưa thân thiết nụ cười, thần sắc hắn mỉm cười hỏi ngược một câu: "Vậy ta phải nên làm như thế nào?"

Địa Mẫu lắc đầu, trên người nàng tựa hồ mang theo một tầng mê vụ, đến mức tất cả mọi người thấy không rõ nàng chân thực diện mạo, hoặc là nói tất cả tại thời khắc này thấy rõ đối phương khuôn mặt người, sau đó một khắc đều sẽ lãng quên.

Nàng thần sắc mang theo suy tư, nhưng cuối cùng chần chờ lắc đầu: "Không biết, nhưng ta biết ngươi dạng này hồ nháo xuống dưới, phía trên mấy vị kia sẽ không thích."

Kim Thiền tử ngẩng đầu nhìn thiên không, bàn tay thon dài tựa hồ muốn từ trên bầu trời bắt lấy cái gì đồng dạng, nhưng trên thực tế hắn cái gì đều bắt không được, bất đắc dĩ lắc đầu, Kim Thiền tử thu hồi trống rỗng bàn tay, quay đầu nhìn xem Địa Mẫu, hai con mắt thanh tịnh, lần nữa hỏi ngược một câu: "Thì tính sao?"

Địa Mẫu lần nữa thở dài, nàng nhìn thật sâu Kim Thiền tử một chút, trong mắt mang theo bất đắc dĩ cùng tiếc hận: "Thế giới này chung quy vẫn là tại bọn hắn trong khống chế, quân cờ chung quy chỉ là quân cờ."

Kim Thiền tử gật gật đầu, hai con mắt thủy chung vẫn là như vậy thanh tịnh, nhưng khác biệt chính là, lần này, Kim Thiền tử trong hai con ngươi, mang theo một vòng tuyệt không dao động kiên quyết: "Ta biết, mặc dù rất không cam lòng, có thể ta chung quy chỉ là một quân cờ. Nhưng nếu là đánh cờ, vậy thì nhất định phải muốn tuân thủ quy tắc."

Địa Mẫu chần chờ một lát, ánh mắt lóe lên một vòng không hiểu nghi hoặc: "Cho nên?"

Một vòng hàn quang từ Kim Thiền tử ánh mắt lóe lên, ánh mắt kia băng lãnh khiến người ta cảm thấy đáng sợ, thanh âm của hắn, lãnh khốc không mang mảy may tình cảm: "Có người tay, kéo dài quá dài ."

Địa Mẫu ánh mắt lóe lên một vòng giãy dụa, nàng nhìn xem thời khắc này Kim Thiền tử, có lẽ hiện tại Kim Thiền tử mới thật sự là Kim Thiền tử.

Dù sao cũng chỉ có loại người này, mới có thể bị phía trên mấy vị kia nhìn trúng, nhưng liền xem như dạng này, Địa Mẫu trong mắt vẫn vẫn là mang theo một vòng tiếc hận, nàng trầm tư hồi lâu, cuối cùng giải thích: "Có lẽ đây chẳng qua là một cái dự phòng thủ đoạn."

Nói thật, đối với mình lời giải thích này, Địa Mẫu chính mình cũng không tin, nàng càng không tin trước mắt cái này nam nhân sẽ tin tưởng loại này giải thích.

Nhưng không có cách, cái này nam nhân có lẽ không có lực lượng cường đại, nhưng hắn ngôn ngữ cùng đầu não lại là đối phương sắc bén nhất vũ khí, kia là đủ để cải biến toàn bộ thế giới lực lượng!

Nàng thực sự không biết mình hẳn là dùng cái gì ngôn ngữ đến ngăn cản đối phương, cuối cùng chỉ có thể tìm như thế một cái sứt sẹo lý do.

Quả nhiên, đối mặt giải thích của mình, Kim Thiền tử dùng một loại tương đương ánh mắt cổ quái nhìn xem mình, ánh mắt kia tràn ngập trần trụi chế giễu, Địa Mẫu không thích loại ánh mắt này, nhưng nàng lại biết mình không thể phát tác.

Kim Thiền tử thu hồi ánh mắt, hắn nhìn về phía thiên không, thấy không phải hầu tử, không phải cái kia đầy trời tiên phật cùng Yêu Thánh, nhìn xem là cái kia đứng vững trên bầu trời Bằng Ma Vương, khóe miệng mang theo một vòng ngoạn vị cười lạnh: "Không, đương con cờ này rơi xuống một khắc này, cái này không chỉ là thủ đoạn ."

Chau mày, Địa Mẫu nhìn xem Kim Thiền tử, ánh mắt bên trong lóe ra khuyên bảo: "Ngươi sẽ chết, ngươi đây là tại hồ nháo, bọn hắn sẽ không để cho ngươi còn sống."

Kim Thiền tử lắc đầu, trên mặt lần nữa khôi phục cái kia tựa như buổi chiều ánh nắng mỉm cười, nhưng hắn hai con mắt lại tựa như cái kia muôn đời không tan hàn băng: "Ta biết, có thể làm sai xong việc, liền tất nhiên phải bỏ ra đại giới, mặc kệ là ta, còn là hắn, cho dù là người đánh cờ."

Địa Mẫu ánh mắt lóe lên một vòng kinh hoảng, nàng biết nam nhân trước mắt này lực lượng có bao nhiêu đáng sợ, đây là một cái chân chính quái vật, hắn khiếm khuyết vẻn vẹn chỉ là lực lượng, nhưng cho dù là dạng này, chỉ bằng vào đối phương ngôn ngữ cùng đầu não.

Trên mặt đất mẫu xem ra, đối phương so bất kỳ một cái nào thánh cấp bậc cường giả đều đáng sợ!

Nhìn chăm chú trước mắt cái này hai con mắt lóe ra hàn ý nam nhân, Địa Mẫu sắc lệ nội tra cảnh cáo nói: "Ngươi muốn làm gì? !"

Kim Thiền tử lắc đầu, hắn lần nữa nhìn về phía cái kia thiên không, khóe miệng mang theo một vòng cười, nụ cười kia bên trong mang theo một vòng khinh thị cùng chưởng khống tất cả tự tin, trừ cái đó ra còn có một vòng điên cuồng: "Không có gì, ta muốn dùng không được bao lâu, ta vị kia lão bằng hữu, sẽ cho tất cả mọi người một kinh hỉ."

Địa Mẫu trong mắt bối rối càng thêm nồng đậm, nàng không biết Kim Thiền tử muốn làm gì, cũng không biết đối phương sau đó phải làm sự tình, có phải là mình nghĩ chuyện kia.

Tuy nói mình chưa hề đem chuyện này nói cho đối phương, nhưng Địa Mẫu không dám hứa chắc đối phương không có phát giác được.

Mà đối mặt Địa Mẫu trầm mặc, Kim Thiền tử tựa hồ nghĩ đến cái gì, hắn quay đầu nhìn xem Địa Mẫu, nhìn xem tấm kia hoàn mỹ không một tì vết mặt, cuối cùng thở dài một cái, mang trên mặt ngày xưa cái kia tựa như ánh nắng nụ cười:

"Đúng rồi, có câu nói ta vẫn nghĩ nói, nhưng không có cơ hội nói. Kỳ thật quân cờ và kỳ thủ không có gì khác biệt, quy củ chính là quy củ, quân cờ không đánh tan được, kỳ thủ đồng dạng cũng không đánh tan được."