Bởi vì Long Nhị chết, Diệp Thanh Sơn cùng Tham Thủy Viên quan hệ đạt đến điểm đóng băng.

Tham Thủy Viên Đại tướng rất phẫn nộ, nhưng lại không thể làm gì.

Ngay từ đầu Diệp Thanh Sơn không có coi ra gì chiến lệnh, ở thời điểm này phát huy ra tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Thông qua bình thường đường tắt tiến vào Huyết Lô chiến trường binh sĩ, là không có tự chủ hành động quyền lợi , trừ phi bọn hắn giải nghệ, nếu không vĩnh viễn muốn nghe từ thượng cấp mệnh lệnh.

Nhưng Diệp Thanh Sơn cùng lão ô quy loại này thông qua chiến lệnh tiến vào Huyết Lô chiến trường tu sĩ, thì không cần nghe theo thượng cấp mệnh lệnh, bởi vì bọn hắn duy nhất thượng cấp là Chân Vũ đại đế.

Mà Chân Vũ đại đế loại này Thánh cấp cường giả ngày bình thường đều là thần long kiến thủ bất kiến vĩ , liền xem như ba trăm năm trước, lần thứ nhất huyết chiến lúc bắt đầu, Chân Vũ đại đế cũng không có xuất thủ qua.

Nhìn như bên ngoài, Tham Thủy Viên Đại tướng là Diệp Thanh Sơn thượng cấp, dù sao Tham Thủy Viên Đại tướng là toàn bộ trong quân doanh tối cao cao kẻ thống trị.

Nhưng trên thực tế, Diệp Thanh Sơn cùng Tham Thủy Viên Đại tướng là cùng cấp , chí ít ở trong mắt Chân Vũ đại đế, song phương là cùng cấp , cho nên Tham Thủy Viên Đại tướng không có quyền lợi mệnh lệnh Diệp Thanh Sơn.

Tham Thủy Viên Đại tướng rất muốn đem Diệp Thanh Sơn đuổi đi, chí ít tại Tham Thủy Viên Đại tướng xem ra, hắn trong quân doanh nếu như không có Diệp Thanh Sơn , có vẻ như càng thêm thuận mắt một chút.

Nhưng Tham Thủy Viên Đại tướng lại không dám thật đuổi đi Diệp Thanh Sơn, bởi vì một ít nguyên nhân, Tham Thủy Viên Đại tướng loại này phong hào cấp bậc cường giả là không thể ra tay , cho nên cùng loại Diệp Thanh Sơn loại này đỉnh tiêm phó tướng cấp, chính là trên phiến chiến trường này chiến lực mạnh nhất.

Tham Thủy Viên Đại tướng cũng không hiểu biết Diệp Thanh Sơn chuẩn xác thực lực, sở dĩ cho rằng Diệp Thanh Sơn có được đỉnh tiêm phó tướng cấp bậc thực lực, chỉ là thông qua Long Nhị Thiếu chết rồi, mà Diệp Thanh Sơn không chết điểm này suy đoán ra.

Đến mức cao hơn cấp bậc thực lực?

Tham Thủy Viên Đại tướng không có suy nghĩ nhiều, nếu như Diệp Thanh Sơn thật có được phong hào cấp bậc thực lực, đối phương dựa vào cái gì đến chính mình quân doanh?

Cũng chính bởi vì Diệp Thanh Sơn thực lực, cho nên Tham Thủy Viên Đại tướng thái độ đối với Diệp Thanh Sơn mới có thể như thế phức tạp.

Từ người góc độ nhìn lại, Tham Thủy Viên Đại tướng mười phần phản cảm Diệp Thanh Sơn, không đơn giản muốn đuổi đi Diệp Thanh Sơn, thậm chí muốn giết chết Diệp Thanh Sơn.

Nhưng lâu dài đến xem, mặc dù mình nhìn thấy Diệp Thanh Sơn liền tâm phiền, mà lại đối phương còn không cần nghe theo mệnh lệnh của mình, nhưng nếu có một ngày quân doanh bị yêu tộc kích phá, đối mặt yêu tộc khí thế hung hung công kích, Diệp Thanh Sơn cái này thân lực lượng, sẽ đưa đến tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Không phải Tham Thủy Viên Đại tướng quá bi quan, mà là tình huống hiện tại quá nghiêm trọng.

Lúc đầu quân doanh cũng bởi vì thượng cổ băng trùng tàn sát bừa bãi, mà khổ không thể tả, hiện tại duy nhất có thể giải quyết cái phiền toái này Long Nhị Thiếu lại chết, mặc dù bây giờ phó tướng cấp thực lực còn không có chịu ảnh hưởng, nhưng lực lượng trung kiên bị hao tổn quá mức nghiêm trọng, đối mặt khí thế hung hung yêu tộc, Tham Thủy Viên Đại tướng cảm giác rất bất lực.

Mà Tham Thủy Viên Đại tướng cũng không hiểu biết, mặc dù bên ngoài Diệp Thanh Sơn thực lực là phó tướng cấp, mà lại là đỉnh tiêm phó tướng cấp, nhưng rất nhanh Diệp Thanh Sơn thực lực liền không chỉ phó tướng cấp.

Phải biết mặc dù Diệp Thanh Sơn đột phá Cửu Chuyển Kim Thân Quyết tầng thứ bảy, nhưng sau khi đột phá, còn có rất nhiều còn chưa khai thác lực lượng chờ đợi Diệp Thanh Sơn đi đào móc.

Đuổi đi tức hổn hển Tham Thủy Viên Đại tướng, chờ lão ô quy trở về về sau, căn dặn đối phương gần nhất phải cẩn thận, Diệp Thanh Sơn biết cái này hỗn đản gần nhất có chút điên cuồng, dù sao muốn tại trăm vạn trăm triệu nhân khẩu bên trong tìm một cái Trương Tam Phong, cần hải lượng quân công.

Kia là một cái to lớn làm người tuyệt vọng số lượng, cái này khiến lão ô quy áp lực rất lớn, thúc đẩy lão ô quy không buông tha bất luận cái gì có thể thu hoạch quân công đường tắt, Diệp Thanh Sơn rất lo lắng lão ô quy không đợi đến Trương Tam Phong xuất hiện ngày đó, liền đã chết rồi.

Dù sao, lão ô quy gần nhất trạng thái quá điên cuồng , điên cuồng để người có chút lo lắng.

Diệp Thanh Sơn căn dặn lão ô quy gần nhất đừng quá liều, ngày bình thường có mình tại, lão ô quy coi như gặp cái gì nguy hiểm, bằng vào mình thực lực, Diệp Thanh Sơn cũng có thể đem những nguy hiểm này từng cái hóa giải.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, mình muốn bế quan, nếu như lão ô quy đang bế quan trong lúc đó gặp cái gì nguy hiểm, Diệp Thanh Sơn có thể giúp không được gì.

Lão ô quy trầm mặc một hồi, mập trắng trên mặt hiện lên một vòng phức tạp, nhưng càng nhiều vẫn là một vòng không lay được kiên định, hắn biểu thị mình biết rồi, gần nhất sẽ cẩn thận.

Đối mặt dạng này lão ô quy, Diệp Thanh Sơn chỉ có thể ở trong lòng thở dài một tiếng, lão ô quy là thật minh bạch vẫn là trang minh bạch, Diệp Thanh Sơn cũng đoán không ra, mình chỉ hi vọng bế quan kết thúc về sau, còn có thể một lần nữa nhìn thấy lão ô quy.

Dù sao đây là chiến trường, có chút lơ là sơ suất, nói không chừng liền sẽ mệnh vẫn tại chỗ, mà Diệp Thanh Sơn cũng không biết lần này bế quan cần bao lâu.

Trừ cái đó ra, đang bế quan trước đó, Diệp Thanh Sơn còn tại mình doanh địa chung quanh bố trí mười cái trận pháp, có phòng ngự , có cảnh giới , có phản kích , có chống cự thượng cổ băng trùng .

Thấp nhất cũng là cao cấp trận pháp, trong đó không thiếu sáu bảy cấp trở lên trận pháp.

Mà đang bố trí xong đây hết thảy về sau, hải lượng thiên tài địa bảo bị trong túi càn khôn đổ xuống mà ra, Diệp Thanh Sơn biến trở về kim quang chói mắt thượng cổ hung ác bi, ghé vào cái này một đống thiên tài địa bảo trung ương, nương theo lấy tựa như ống bễ đồng dạng nặng nề hô hấp, từng sợi tinh thuần thiên địa linh khí, từ những thứ này thiên tài địa bảo bên trong rút ra đi ra, cuối cùng hải lượng trăm sông, dung nhập vào Diệp Thanh Sơn trong cơ thể.

... Đường phân cách...

Tại Diệp Thanh Sơn lần thứ sáu tổ huyết quà tặng thời điểm, Diệp Thanh Sơn đã từng tiến vào một cái mười phần trạng thái kỳ diệu.

Tại loại này trạng thái dưới, Diệp Thanh Sơn thân thể giống như hóa thành sơn xuyên đại hà, vô số năng lượng hội tụ tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể, cuối cùng Diệp Thanh Sơn thân thể từ sơn xuyên đại hà trực tiếp lột xác thành một khỏa tinh cầu.

Đó là một loại mười phần kỳ diệu cảm giác, để Diệp Thanh Sơn tố chất thân thể có trước tất cả vì cái gì tăng lên.

Cũng chính là một lần kia, Diệp Thanh Sơn tố chất thân thể từ tiếp cận nhất lưu pháp bảo, chính thức đạt đến nhất lưu pháp bảo cấp bậc.

Mà lần này, nương theo lấy Cửu Chuyển Kim Thân Quyết đạt đến tầng thứ bảy, Diệp Thanh Sơn một lần nữa tiến vào loại kia trạng thái.

Vẫn vẫn là cái tinh cầu kia, chỉ bất quá so sánh với đã từng cái tinh cầu kia, hiện tại viên tinh cầu này không biết bành trướng gấp bao nhiêu lần, hắn thật giống như đen nhánh trong vũ trụ, chiếm cứ tại tinh không một đầu cự thú, hình thể khổng lồ cho người ta một loại trước nay chưa từng có rung động! !

Chỉ bất quá viên tinh cầu này trạng thái cũng không tốt, thậm chí có thể dùng vô cùng hỏng bét để hình dung, toàn bộ tinh cầu vượt qua hơn chín thành địa phương, toàn bộ đều là một mảnh hoang vu màu vàng, chỉ có cực ít bộ phận mặt đất còn ẩn chứa sinh cơ.

Mơ hồ có thể nhìn thấy cái kia trụi lủi trên dãy núi, còn có một phần nhỏ bùn đất không có bị phong hóa.

Cũng sớm đã ngăn nước giang hà bên trong, chỉ có lõm địa phương, mới có một chút xíu hơi nước.

Mặc dù viên tinh cầu này rất lớn, nhưng từ trước mắt tình huống đến xem, khối này tinh cầu sắp đi hướng hủy diệt, hắn tình trạng quá tệ , cơ hồ không cảm giác được sinh mệnh vết tích, duy nhất một chút xíu sinh mệnh, cũng sắp đi hướng hủy diệt.

Mà cùng lúc đó, tại viên này cự vô bá cấp bậc tinh cầu bên ngoài.

Đen nhánh vũ trụ, từng sợi không biết từ chỗ nào tràn vào thiên địa linh khí, ngay tại hướng viên tinh cầu này hội tụ tới.

Cảm thụ được ngay tại tụ lại tới thiên địa linh khí, tại tinh cầu nội bộ, viên kia đại biểu cho tinh cầu hạch tâm tinh hạch, hay là nói đại biểu cho Diệp Thanh Sơn ý chí tinh hạch, thật giống như rơi xuống nước người bắt lấy rơm rạ, tại bản năng điều khiển, bắt đầu một chút xíu hấp thu chung quanh thiên địa linh khí.

Tại loại trạng thái kỳ diệu này dưới, viên tinh cầu này chính là Diệp Thanh Sơn thân thể, mà bên trong tinh cầu bộ tinh hạch chính là Diệp Thanh Sơn ý chí, chỉ bất quá viên tinh cầu này quá già nua , trừ cực ít bộ phận còn ẩn chứa sinh mệnh, địa phương khác đều vô cùng hoang vu.

Hắn thật giống như một cái xế chiều lão nhân, liền ăn cơm uống nước đều vô cùng phí sức.

Diệp Thanh Sơn cảm giác thân thể rất mệt mỏi, đây là một viên cự vô bá cấp bậc tinh cầu, hơn nữa còn là một cái sắp đi hướng tử vong tinh cầu, làm tinh hạch ý chí Diệp Thanh Sơn nắm trong tay viên tinh cầu này, nhưng tương ứng, Diệp Thanh Sơn cũng chịu đựng phần này sắp đi hướng tử vong mỏi mệt.

Ý chí phấn khởi cùng tuổi trẻ, tựa hồ đơn giản cải biến thân thể già nua cùng bất lực, thậm chí ngược lại là thân thể ảnh hưởng tới ý chí.

Tình huống rất tồi tệ, bởi vì Diệp Thanh Sơn cũng không biết nếu như viên tinh cầu này chết rồi, làm viên tinh cầu này ý chí mình, có thể hay không đi theo tinh cầu cùng một chỗ tử vong, nhưng theo thiên địa linh khí xuất hiện, sự tình tựa hồ xuất hiện một chút xíu chuyển cơ?

Đương luồng thứ nhất thiên địa linh khí xuyên qua cái kia khô nứt mặt đất, xuyên thấu qua cái kia đã không còn chảy xuôi nham tương, cuối cùng thành công tiến vào tinh hạch, quá trình này quá mức gian nan, cái kia thật dày ngọn nguồn xác, đối với sinh mạng vô cùng khát vọng mặt đất, đem lúc đầu mười phần mênh mông thiên địa linh khí, bóc lột đến chỉ có một sợi.

Nhưng chính là cái này một sợi thiên địa linh khí, để Diệp Thanh Sơn mỏi mệt ý chí cảm nhận được nhẹ nhõm, thân thể mặc dù y nguyên rất mệt mỏi, suy yếu cùng tử vong vẫn bao phủ Diệp Thanh Sơn, nhưng cái này một sợi thiên địa linh khí lại cho Diệp Thanh Sơn một lần cơ hội thở dốc.

Thời gian không biết trôi qua bao lâu, tại trở thành tinh cầu ý chí một khắc này, đã từng ngồi tại nhân loại, thậm chí là làm một đầu thượng cổ hung ác bi thời gian quan đọc, dần dần bắt đầu trở nên mơ hồ.

Tinh cầu, một loại dựa theo ức làm sinh mệnh đơn vị sinh vật.

Tiên nhân danh xưng đồng thọ cùng trời đất, có thể làm đến trường sinh bất hủ, nhưng lại có thể có mấy cái có thể chân chính bất hủ?

Vạn năm? Mười vạn năm? Vẫn là trăm vạn năm?

Liền xem như cao cao tại thượng Chân Vũ đại đế, hay là Phục Hải đại thánh, cũng chưa chắc sống trăm vạn năm.

Nhưng trăm vạn năm đối với một khỏa tinh cầu đến nói, bất quá là trong chớp mắt.

Tại mảnh này đen nhánh trong vũ trụ, một đầu cự vô bá cấp bậc tinh cầu cứ như vậy chiếm cứ tại Tinh Hải bên trong, tại viên tinh cầu này chung quanh, hội tụ vô số thiên địa linh khí.

Thiên địa linh khí là vạn vật gốc rễ, là tất cả sinh mệnh từ thấp đến cao lột xác năng lượng cốt lõi.

Theo lý thuyết viên tinh cầu này chung quanh thiên địa linh khí như thế dày đặc, viên tinh cầu này hẳn là có được mênh mông sinh cơ, nhưng vừa vặn tương phản, từ mặt ngoài nhìn, viên tinh cầu này trạng thái mười phần hỏng bét, thậm chí so trước đó càng thêm hỏng bét.

Tinh cầu mặt ngoài đã không nhìn thấy hoàn chỉnh nham thạch, tất cả nham thạch đều đã bị phong hóa thành đất cát, để tinh cầu nhìn giống như toàn bộ đều là sa mạc.

Không có bất kỳ cái gì sinh mệnh vết tích, ban ngày cực nóng nhiệt độ cao sẽ giết chết tất cả dám can đảm đạp lên mặt đất sinh vật. Mà ban đêm kinh khủng nhiệt độ thấp lại sẽ băng phong tất cả dưới mặt đất sinh mệnh.

Đã từng sóng cả mãnh liệt, dựng dục vô số sinh mệnh giang hà hồ nước, cũng sớm đã khô nứt, sau cùng cái kia một chút xíu ướt át khí tức cũng biến mất không thấy gì nữa.

Viên này cự vô bá cấp bậc tinh cầu, đã triệt để hoang phế, phía trên không có sinh mệnh vết tích, nhìn thủng trăm ngàn lỗ, có lẽ trăm ngàn vạn năm về sau, cái nào đó lần thứ nhất bước vào toà này tinh cầu sinh mệnh, sẽ cảm khái toà này tinh cầu to lớn, sẽ trên mặt đất chỗ sâu đào móc ra đã từng vô cùng xán lạn dấu vết văn minh.

Nhưng không ai biết, tại viên tinh cầu này nội bộ, đại biểu cho viên tinh cầu này ý chí tinh hạch, giờ phút này vẫn ẩn chứa một tia sinh cơ.

Diệp Thanh Sơn không nghĩ làm như vậy, tại loại này trạng thái quỷ dị dưới, tinh hạch là Diệp Thanh Sơn ý chí, mà tinh cầu thì là thân thể của mình, tinh cầu thủng trăm ngàn lỗ, đại biểu cho thân thể của mình cũng sẽ thủng trăm ngàn lỗ.

Nhưng Diệp Thanh Sơn không thể không làm như vậy, viên tinh cầu này quá khổng lồ, tại tinh cầu chung quanh du đãng thiên địa linh khí, rất khó xuyên qua thật dày mặt đất, cuối cùng dung nhập vào ý chí của mình bên trong.

Trên thực tế, làm thân thể tinh cầu, không đơn giản sẽ trở ngại mình cái này tinh hạch hấp thu thiên địa linh khí, thậm chí sẽ tại bản năng điều khiển, đem Diệp Thanh Sơn hướng dẫn tới thiên địa linh khí thôn phệ.

Nếu như Diệp Thanh Sơn sớm một chút tiếp nhận viên tinh cầu này, tình huống sẽ không như thế hỏng bét, nhưng bây giờ thân thể cùng ý chí đều đã đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, song phương đều muốn sống sót.

Thật giống như một cái ngâm nước người, lý trí sẽ nói cho ngươi biết, hiện tại loại tình huống này nhất định phải im lặng, không cho thủy tiến vào cổ họng của ngươi. Nhưng bản năng của thân thể lại là hô hấp.

Thế là liền sẽ có lý tính cùng bản năng ở giữa va chạm, lý tính thắng, ngươi có khả năng sẽ từ ngâm nước trong nguy cấp đi ra ngoài, nhưng nếu như bản năng thắng lợi, mặc dù rất không may, nhưng ngươi thật sự sẽ bị dìm nước chết.

Diệp Thanh Sơn hiện tại làm chính là chiến thắng thân thể bản năng cầu sinh, mặc dù nhìn phảng phất là tại giết chết thân thể, nhưng nếu như thân thể thật đã chết rồi, Diệp Thanh Sơn ý chí cũng không có khả năng sống sót, Diệp Thanh Sơn làm , chính là để toà này tinh cầu tiến vào trạng thái chết giả.

Vì thành công lừa gạt viên này cự vô bá cấp bậc tinh cầu, làm cho đối phương thành công cho là mình đã chết, Diệp Thanh Sơn thậm chí làm ra lưỡng bại câu thương quyết định.

Trước đó liền rất hư nhược ý chí, hiện tại càng là đạt đến sắp sửa gỗ mục biên giới, giống như một giây sau liền sẽ chết đi.

Nhưng Diệp Thanh Sơn sẽ không chết, trên thực tế từ giờ khắc này bắt đầu, Diệp Thanh Sơn trạng thái sẽ thay đổi tốt, mà lại sẽ trở nên càng ngày càng tốt.

Phượng Hoàng Niết Bàn, từ chết hướng sinh, đây chính là Diệp Thanh Sơn sau đó phải làm ra hành động vĩ đại.

Tại Diệp Thanh Sơn dẫn dắt dưới, quay chung quanh tại tinh cầu chung quanh thiên địa linh khí, lần nữa hướng tinh hạch phương hướng tràn vào.

Không giống với lần trước chỉ có một sợi thiên địa linh khí, không có thân thể bóc lột, lần này tràn vào thiên địa linh khí có thể xưng bành trướng.

Tinh hạch ý chí, cái này sắp sửa gỗ mục, tựa như một giây sau liền sẽ chết đi ý chí, giờ phút này cật lực nuốt từng đạo tinh thuần thiên địa linh khí!

Tử vong bóng ma bắt đầu tán đi, lão nhân bắt đầu trở nên tuổi trẻ, suy yếu cùng mỏi mệt dần dần bắt đầu tan rã.

Tinh hạch ý chí, một lần nữa cảm nhận được lực lượng!

Nhưng khôi phục một chút lực lượng về sau, Diệp Thanh Sơn cũng không tiếp tục hấp thu thiên địa linh khí, tương phản, Diệp Thanh Sơn sau đó phải làm , là tỉnh lại giả chết thân thể, cũng chính là viên này vô cùng tinh cầu khổng lồ.

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng có vẻ như nếu như mình tiếp tục như vậy xuống dưới, giả chết thân thể liền chết thật .

Mà nương theo lấy Diệp Thanh Sơn tỉnh lại giả chết thân thể, trước đó cái kia phần độc hưởng bành trướng linh khí, bỗng nhiên giảm mạnh đến một cái làm người tuyệt vọng tình trạng, nhưng tương ứng, viên này đã mất đi sức sống tinh cầu, lại lần nữa toả ra sinh cơ!