Chưa bao giờ có cực độ hàn ý, tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể bộc phát, đến mức tiếp cận ba trăm độ nhiệt độ cao dưới, Diệp Thanh Sơn mặt ngoài gió lạnh, đều không có một tia hòa tan dấu hiệu.

Mà Diệp Thanh Sơn trong cơ thể, tại hấp thu lực lượng mới về sau, bản thân liền có được mười phần lực lượng khổng lồ không biết lạnh tính lực lượng, càng là bành trướng đến một cái để Diệp Thanh Sơn gần như tuyệt vọng trình độ.

Nương theo lấy hàn ý không ngừng tràn vào Diệp Thanh Sơn trong cơ thể, thời khắc này Diệp Thanh Sơn, liền phảng phất một cái khí cầu, mắt thấy không dùng đến mấy lần liền muốn bạo tạc.

Nhưng ngay tại Diệp Thanh Sơn chỉ cần một chút xíu lực lượng liền sẽ "Oanh" một tiếng nổ thành mảnh vỡ thời điểm, cỗ này sức mạnh đáng sợ, tựa hồ xúc động đến một loại nào đó hạn chế, không cách nào tiếp tục hướng Diệp Thanh Sơn thân thể quán thâu lực lượng, nhưng cỗ lực lượng này lại tựa hồ nhất định phải làm những gì.

Cho nên trước đó bị Diệp Thanh Sơn phun ra nuốt vào trong bụng võ đạo Kim Đan, liền thành cỗ này lực lượng khổng lồ phát tiết miệng, đồng thời bởi vì võ đạo Kim Đan là tinh khí thần ngưng tụ mà thành sản phẩm, chỉ có được khổng lồ lực lượng linh hồn cùng nội lực vẫn là còn thiếu rất nhiều .

Cho nên Diệp Thanh Sơn những năm này ăn những cái kia kỳ trân dị bảo liền bị kéo đi ra, trong này có đại lượng không bị tiêu hóa dược lực, tại thời khắc này bị triệt để kích phát đi ra, ngưng tụ ra mới khí huyết, cuối cùng hội tụ tại võ đạo Kim Đan bên trong.

Muốn hỏi Diệp Thanh Sơn những năm này đã ăn bao nhiêu kỳ trân dị bảo? Cái này thật khó mà nói.

Nhưng ở cực kỳ lâu trước đó, Diệp Thanh Sơn thân thể liền đã dược lực vượt chỉ tiêu , bằng không lúc trước viên kia Thương Lang đan, cũng sẽ không để Diệp Thanh Sơn ăn liền nôn.

Cũng may mắn Diệp Thanh Sơn là một đầu gấu, mà lại có bàn tay vàng đè ép, bằng không Diệp Thanh Sơn đã sớm bổ chết rồi, không nói những cái khác, Diệp Thanh Sơn hiện trong Xúc Xắc linh điền vui vẻ phồn vinh một mảnh thịnh cảnh, chính là Diệp Thanh Sơn những năm này đại bổ đặc biệt bổ bằng chứng.

Mặc dù Diệp Thanh Sơn cho tới nay đều cho rằng mình ăn những vật này vô dụng, theo bản năng cho rằng thuộc về những quả ngon vật lạ này dược hiệu, toàn bộ đều bị bàn tay vàng hấp thu.

Nhưng trên thực tế bàn tay vàng chỉ là hấp thu một phần rất nhỏ tinh hoa, còn lại đại lượng dược hiệu, đều bị chứa đựng tại Diệp Thanh Sơn trong thân thể.

Sở dĩ chưa từng bị khai quật ra, là bởi vì Diệp Thanh Sơn cấp độ không đủ, còn có cũng là bởi vì thời đại vấn đề, hiện tại thời đại này, còn không đạt được có thể triệt để đem những dược hiệu này chuyển hóa đi ra trình độ.

Chí ít đang giận huyết gia khóa triệt để bị mở ra trước đó, những dược hiệu này là sẽ không bị khai quật ra .

Nhưng lần này không đồng dạng, đây là một cái hết sức đặc thù địa phương, hiện tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể vượt xa thời đại này cực hạn lực lượng đã nói lên tất cả.

Đại lượng lực lượng bị hội tụ vào một chỗ, tại Diệp Thanh Sơn tiêu hao hai phần ba lực lượng về sau, võ đạo Kim Đan một lần nữa khôi phục lớn chừng cái trứng gà, mà lại phía trên vết rách cũng bắt đầu đền bù, đương võ đạo trên kim đan sau cùng cái kia một vết nứt biến mất một khắc này, một cỗ so trước đó lực lượng càng thêm cường đại, giống như là biển gầm không ngừng đánh ra lấy Diệp Thanh Sơn thân thể.

Răng rắc một tiếng, đem Diệp Thanh Sơn bao khỏa hàn băng, tại thời khắc này rạn nứt, sau đó một tiếng ầm vang tiếng vang, hóa thành đầy trời vụn băng, tại nóng hổi sóng nhiệt dưới, nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh.

Tại không khí đều vặn vẹo sóng nhiệt trước, hình thể cường tráng, phiêu dật lông tóc theo gió phất phới, đáng sợ khí tức tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể phát ra, tựa như một tôn thần minh.

Cường đại, chưa bao giờ có cường đại, tiếp cận ba trăm độ nhiệt độ cao, có thể nhấc lên nặng mười tấn gió lốc, đều không làm gì được thời khắc này Diệp Thanh Sơn, nhưng tử vong bước chân, vẫn không có dừng lại đối Diệp Thanh Sơn truy đuổi.

Thân thể đã không tái phát lạnh, tựa hồ đối với Diệp Thanh Sơn thân thể tràn đầy ghét bỏ, cái kia cỗ không biết màu xanh lực lượng quyết định đem tất cả lực lượng, quán thâu đến Diệp Thanh Sơn võ đạo trong Kim Đan.

Trước đó lớn chừng cái trứng gà võ đạo Kim Đan đã biến mất, thay vào đó thì là một viên to bằng trứng ngỗng màu xanh đen võ đạo Kim Đan, mà lại giờ phút này vẫn đang không ngừng bành trướng.

Đây là chuyện tốt sao? Hẳn là chuyện tốt a?

Nhưng trời mới biết nếu như võ đạo Kim Đan bành trướng đến cực hạn, có thể hay không nổ? Mình trước mắt chỉ biết là võ đạo Kim Đan cái này cấp bậc tấn cấp phương pháp, đối với võ đạo Kim Đan phía sau cái kia cấp bậc phải làm thế nào đột phá, Diệp Thanh Sơn căn bản không biết.

Cho nên Diệp Thanh Sơn căn bản cũng không có thể tùy ý võ đạo Kim Đan cứ như vậy không ngừng bành trướng, cho nên Diệp Thanh Sơn vẫn còn cần cùng trước đó như thế, không ngừng tiêu hao thuộc về võ đạo Kim Đan lực lượng

Ngươi cho rằng dạng này liền xong rồi sao?

Không! Vẻn vẹn dạng này Diệp Thanh Sơn còn sẽ không cho rằng tử vong bước chân vẫn đang đuổi theo mình, tiêu hao võ đạo Kim Đan lực lượng phương pháp chỉ có một cái, đó chính là thỏa thích phóng thích, tại càng ác liệt hoàn cảnh dưới, loại này thả ra tiêu hao lại càng lớn.

Mà tại mảnh này thần bí trong đường hầm, ác liệt nhất địa phương ở đâu?

Sóng nhiệt cùng gió lạnh hội tụ va chạm điểm? Nơi đó là rất ác liệt, nhưng vẫn là ác liệt nhất địa phương, nhưng thật ra là đường hầm hai đầu!

Nhưng tình huống vừa rồi cũng nhìn thấy, tiếp tục hướng phía trước đi , chờ đợi mình không đơn thuần là càng thêm cực nóng nhiệt độ cao cùng cuồng bạo gió lốc, còn có cái kia ẩn chứa đồng dạng không biết lực lượng trái cây.

Cho nên, tiến lên là muốn chết, lui lại là chờ chết.

Đang tìm cái chết vẫn là chờ chết? Đây là một cái khó mà lựa chọn vấn đề.

Mang phức tạp tâm tình, Diệp Thanh Sơn bước lên tự tìm cái chết con đường, không có cách, tại mình suy nghĩ trong khoảng thời gian này, trong cơ thể võ đạo Kim Đan tựa hồ có biến lớn hơn một vòng, cái kia cỗ tán phát lực lượng kinh người, để Diệp Thanh Sơn rùng mình.

Đều biết đạn hạt nhân là cái thứ tốt , bất kỳ cái gì một quốc gia có được cùng đạn hạt nhân, đều sẽ có được đứng tại thế giới sân khấu lớn này nói chuyện quyền lợi, nhưng nếu như bên cạnh ngươi liền đặt vào một cái đạn hạt nhân, ngươi là một cái tâm tình gì?

Diệp Thanh Sơn hiện tại có chút hối hận, vì cái gì mình không có cái gì cao tiêu hao chiêu thức?

Chờ chút, cao tiêu hao?

Diệp Thanh Sơn ngây ngẩn cả người, sau một khắc thử nghiệm dùng 0.1 giây sơ cấp cuồng bạo.

Không thể không nói, loại cảm giác này thật rất chua thoải mái, mênh mông lực lượng, để Diệp Thanh Sơn cơ hồ muốn nổ, nhưng để Diệp Thanh Sơn đóng lại sơ cấp cuồng bạo một khắc này, thân thể cũng không có mình trong tưởng tượng suy yếu.

Tại mở ra sơ cấp cuồng bạo một khắc này, cái thiên phú này năng lực cũng không có trực tiếp từ Diệp Thanh Sơn trong thân thể rút ra lực lượng, mà là trực tiếp tác dụng tại võ đạo trên kim đan, mà nương theo lấy hủy bỏ sơ cấp cuồng bạo một khắc này, đáng sợ di chứng, cũng chưa từng xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn trên thân, mà là xuất hiện tại võ đạo Kim Đan trên thân.

Có lẽ từ một loại nào đó góc độ đi lên nói, ngưng tụ mình toàn bộ tinh khí thần võ đạo Kim Đan mới là mình, mà bây giờ thân thể của mình chỉ là một bộ gánh chịu lấy công cụ của mình?

Mặc dù thuyết pháp này có chút quái dị, nhưng không thể không nói, loại cảm giác này quả thực quá khen!

Cuồng bạo - Đại Hồng quyền - dời núi lay non!

So trước đó phổ thông phiên bản cường đại không biết bao nhiêu lần dời núi lay non bị Diệp Thanh Sơn tác dụng, như một thanh đao nhọn, trực tiếp đâm xuyên trước mắt kinh khủng sóng nhiệt, tại Diệp Thanh Sơn hai bên, nhấc lên khổng lồ sóng nhiệt, nắm đấm hung hăng nện ở ngoài ngàn mét trên mặt đất, một tấm rạn nứt văn lấy Diệp Thanh Sơn làm trung tâm, hướng chung quanh khuếch tán xa mười mấy mét.

Sau một khắc, sơ cấp cuồng bạo hủy bỏ, trong cơ thể quang mang vạn trượng võ đạo Kim Đan, mơ hồ cảm giác tựa hồ đình chỉ tăng trưởng!

Tiếp xuống dài đến vài giờ thời gian bên trong, đầu này thần bí trong đường hầm tràn ngập tiếng oanh minh.

Loại này màu xanh quả cũng không nhiều, đường hầm hai bên đều có, tính đến ban đầu cái kia một viên, Diệp Thanh Sơn hết thảy gặp chín cái!

Màu xanh hàn lưu, đã tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể hội tụ thành một dòng sông, to bằng trứng ngỗng võ đạo Kim Đan, hiện tại đã bành trướng đến bóng rổ lớn nhỏ, đây là bởi vì chính mình đoạn đường này điên cuồng mở ra sơ cấp cuồng bạo tiêu hao kết quả, không phải sẽ lớn hơn.

Diệp Thanh Sơn thậm chí cho rằng, nếu như mình không phải một đầu gấu, hiện tại coi như võ đạo Kim Đan không có nổ, cũng căng hết cỡ.

Bởi vì có võ đạo Kim Đan lực lượng tăng thêm, gió lốc đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, đã không tính là gì, thậm chí Diệp Thanh Sơn còn hi vọng phong có thể lớn hơn chút nữa, bởi vì dạng này mình tiêu hao liền có thể càng nhanh một chút.

Bất quá mặc dù phong tăng lên hiệu quả không lớn, nhưng nhiệt độ chung quanh đã đạt đến mức độ cực cao, đừng hỏi Diệp Thanh Sơn là thế nào biết đến, bởi vì chính mình chung quanh đã không phải là không khí, mà là thật lâu chưa từng ngừng ngọn lửa.

Mặt đất đều là mềm, nếu như không phải có võ đạo Kim Đan chèo chống, Diệp Thanh Sơn đã sớm treo, bất quá còn tốt, tại Diệp Thanh Sơn tầm mắt phương xa nhất, tại chướng mắt trong nham tương, một viên như bảo thạch óng ánh sáng long lanh màu lam quả đằng sau, có một cái bị hàn băng bao khỏa cửa hang.

Nếu như không có đoán sai, đó chính là đường hầm cuối cùng!