Nhìn xuống bình luận, giải thích một chút.

An Ny không phải Diệp Thanh Sơn nữ nhi, nghiêm ngặt trên ý nghĩa đến nói, An Ny là Hùng gia cái trước luân hồi, cũng chính là thanh nữ nhi.

Cho nên, An Ny không phải áo đỏ tiểu tỷ tỷ trong bụng hài tử.

Nhưng An Ny lại là tồn tại , tại gặp được áo đỏ tiểu tỷ tỷ trước đó, Hùng gia, cũng chính là Diệp Thanh Sơn, đã từng cùng Tri Chu nữ vương từng có tình một đêm, sau đó Hùng gia nhổ vô tình, nhưng cũng không biết, Tri Chu nữ vương mang thai con của hắn.

Nói cách khác, có hai cái An Ny.

Một cái là Diệp Thanh Sơn cùng Tri Chu nữ vương nữ nhi.

Một cái khác là cái trước luân hồi bên trong, Diệp Thanh Sơn cùng Tri Chu nữ vương nữ nhi.

Nói cách khác, trừ gấu cha gấu cha, áo đỏ tiểu tỷ tỷ, đại tỷ, giáo chủ, lão ngưu, hầu tử, Giao Ma Vương, Long Vương, Lý Tĩnh một nhà chờ chút những người này bên ngoài, Diệp Thanh Sơn còn có ba đứa hài tử.

Theo thứ tự là Diệp Thanh Sơn cùng Tri Chu nữ vương cái kia chưa từng xuất hiện An Ny, một cái là đã xuất hiện, là cái trước luân hồi mình cùng Tri Chu nữ vương cái kia An Ny.

Sau cùng thì là mình cùng áo đỏ tiểu tỷ tỷ trong bụng đứa bé kia.

Nhưng trở lên những thứ này, Diệp Thanh Sơn chỉ có thể lựa chọn một cái.

Là người nhà vẫn là bằng hữu? Là thê tử vẫn là hài tử? Ba đứa hài tử cuối cùng chọn cái kia?

Là cùng theo mình lâu nhất An Ny?

Vẫn là giấu diếm mình đem sinh hài tử xuống tới, song phương chưa hề gặp mặt, nhưng Diệp Thanh Sơn lại thua thiệt đối phương một cái ba ba, một cái không nơi nương tựa An Ny?

Hay là nói, là áo đỏ tiểu tỷ tỷ trong bụng, cái kia còn chưa đem sinh sinh mệnh?

Nói thật, đây mới là ghê tởm nhất .

Số một An Ny, đại biểu cho Diệp Thanh Sơn tình cảm, số hai An Ny đại biểu cho Diệp Thanh Sơn áy náy, số ba áo đỏ tiểu tỷ tỷ trong bụng hài tử, đại biểu cho tân sinh cùng hi vọng.

Hùng gia sẽ như thế nào lựa chọn? Nếu như lựa chọn hài tử, cái này ba cái lại hẳn là chọn cái nào?

Thống khổ nhất là, hắn chỉ có thể lựa chọn một cái.

Cuối cùng nói một câu, kỳ thật ta không muốn viết cái này .

Bởi vì quyển sách này có ba cái kết cục, một cái là ban đầu cái kia, ta nói cho các ngươi biết , là hoàn mỹ đại kết cục cái kia kết cục.

Cái thứ hai chính là ta hàm súc giải thích cái kia thanh đại kết cục, mặc dù ta nói chính là Diệp Thanh Sơn đại kết cục, nhưng trên thực tế cái kia thanh .

Cuối cùng, cũng chính là hiện tại cái này đại kết cục, thanh lựa chọn chỉ có mấy cái, bằng hữu, người nhà, thê tử cùng nữ nhi duy nhất.

Nhưng Diệp Thanh Sơn lựa chọn thì tại một đứa bé cơ sở lên, biến thành ba đứa hài tử.

Trừ cái đó ra, còn có một cái ẩn tàng manh mối, đó chính là Diệp Thanh Sơn có thể đem chết đi Khổng Tuyên, hoặc là nói đã chết đi thật lâu A Cửu cũng đưa tiễn, bọn hắn mặc dù đi , nhưng bọn hắn vẫn vẫn là cái vũ trụ này một bộ phận.

Đây đều là trên lý luận tồn tại , đồng thời có thể áp dụng , bởi vì bọn hắn cùng giờ phút này áo đỏ tiểu tỷ tỷ trong bụng hài tử đồng dạng, mặc dù không có hoàn chỉnh thực thể, nhưng là có linh hồn cùng thừa nhận vũ trụ một phần tử.

Rất xin lỗi, đem tàn nhẫn như vậy sự thật, nói cho các ngươi.

A Thất không thể không bi thống biểu thị, đây quả thực là làm tốt lắm!

Đến mức những cái kia muốn đưa A Thất một cái đại bảo bối ?

Đừng cho là ta không biết các ngươi muốn gửi lưỡi dao?

A Thất xưa nay không bạo chiếu, xưa nay không nói cho các ngươi biết A Thất địa chỉ, các ngươi chẳng lẽ liền không có một điểm bức số sao?

Vẫn là câu nói kia, xuyên thấu qua màn hình, ngươi đánh ta a! ! !