To lớn đống lửa giá nướng lên, từng khối đỏ tươi hươu thịt, bị đặt ở lửa than trên thiêu đốt.

Âu Dương Khắc lật nướng trước mắt thịt nướng, có một câu mỗi một câu cùng Fans hâm mộ trò chuyện, thỉnh thoảng sẽ còn nhấp một cái liệt tửu.

Bắc địa, đặc biệt là loại này quá rét lạnh địa phương, không có liệt tửu khu lạnh sao được?

Âu Dương Khắc không phải loại kia biến thái hoang dã dẫn chương trình, liền thích chơi cái gì cũng không xuyên, một đầu quần đùi hoang dã sinh tồn sáu mươi ngày, cũng không phải loại kia cái gì công cụ cũng không mang, bắt chước nghịch cảnh cầu sinh dẫn chương trình.

Âu Dương Khắc mặc dù cũng là hoang dã dẫn chương trình, mà lại mỗi ngày hô hào trực tiếp mới là nghề chính của mình, nhưng Âu Dương Khắc dù sao cũng là phú nhị đại, lão cha Âu Dương Phong không tính là gì hết sức lợi hại đại lão, nhưng nói thế nào cũng coi là có mặt mũi đại nhân vật, làm lão cha con độc nhất, liền xem như trực tiếp, mình tất cả mọi thứ cũng đều là tốt nhất.

Cũng tỷ như mình trực tiếp sử dụng cái kia máy bay không người lái liền phí tổn hơn một trăm vạn, trong tay mình chuôi này đao cũng là giá trị mười vạn nhuyễn muội tệ tinh luyện bảo đao, mà mình hươu nướng thịt dùng vật liệu cũng đều là cấp cao nhất , thật giống như mình bây giờ vung muối, chính là sinh ra từ một cái tên là nước Pháp địa phương, nói là cái gì tân nương muối , vẫn là Châu Âu chín đại kỳ trân một trong.

Âu Dương Khắc liền cười, man di chi địa quả nhiên là man di chi địa, bất quá chỉ là một điểm muối mà thôi, liền được xưng là kỳ trân? Cũng là không có người nào.

Mà lại, đừng tưởng rằng Âu Dương Khắc lần này đến bắc địa, thật chỉ là vì làm cái gì trực tiếp, trực tiếp loại vật này nơi đó không thể làm? Vì cái gì nhất định phải tới trời đông giá rét bắc địa đến chịu khổ? Tam Á ấm áp bãi cát không được sao?

Âu Dương Khắc lần này không xa vạn dặm đến bắc địa chịu khổ, nhưng thật ra là có mục đích tính , bắc địa bao la, mà lại sản vật phong phú, tràn đầy đủ loại kỳ trân dị bảo, quý hiếm mãnh thú, những vật này đối với một có khát vọng giang hồ hiệp khách đến nói, là lớn lao dụ hoặc.

Âu Dương Khắc nhà có tiền, nhưng thế giới này có rất nhiều đồ vật là tiền không mua được, cho nên Âu Dương Khắc lần này đến bắc địa, mặc dù ngoài miệng nói là tới chơi trực tiếp , nhưng trên thực tế? Bắc địa trân bảo mới là Âu Dương Khắc mục tiêu chủ yếu.

Đương nhiên, những chuyện này Âu Dương Khắc là sẽ không cùng đám fan hâm mộ nói, một mặt là bởi vì nói cũng vô ích, một mặt khác là nói rất có thể sẽ khiến phiền toái không cần thiết.

Lại nói, từ trước mắt tình huống đến xem, đối với mình muốn có được đồ vật, Âu Dương Khắc vẫn là một điểm đầu mối cũng không có, mà lại từ đáy lòng nói, Âu Dương Khắc cũng không ôm bao nhiêu hi vọng hi vọng.

Trên thực tế không đơn giản Âu Dương Khắc không ôm hi vọng, liền xem như Âu Dương Khắc lão ba Âu Dương Phong cũng không ôm cái gì hi vọng.

Sở dĩ Âu Dương Khắc vẫn là tới, chủ yếu là bởi vì đầu phạm rút, đột nhiên nghĩ đến đã từng cùng lão ba nói chuyện trời đất thời điểm lão ba nhắc qua một lần, cho nên Âu Dương Khắc mới kế hoạch lần này trực tiếp.

Đống lửa thiêu đốt, khô ráo củi phát ra lốp bốp thanh âm, dâng lên nhiệt độ cao sóng nhiệt, đem tuyết đọng chung quanh chậm rãi hòa tan, tại hươu nướng trên thịt gắn một tầng muối mịn về sau, một cỗ mê người thịt nướng vị tràn ngập trong không khí.

Âu Dương Khắc ngửi ngửi hương vị, dùng nhặt được nhánh cây, chớp chớp đống lửa, nhìn xem đỏ thẫm sắc, bạo lấy váng dầu thịt nướng, Âu Dương Khắc trên mặt hiện ra tiện tiện biểu lộ: "Tốt, lại đến ta thích nhất tiết mục, thịt nướng, thơm ngào ngạt thịt nướng, có muốn hay không ăn? Ta mời ngươi ăn a! Nếu như ngươi có thể từ trong màn hình chui ra ngoài lời nói."

Nháy mắt trực tiếp nổ, từng dãy mưa đạn điên cuồng bắn ra.

"Tường đều không phục, liền phục ngươi!"

"Anh anh anh, lão công, ngươi thay lòng, người ta muốn ăn thịt nướng!"

"Uy? Cảnh sát sao? Không sai, ta báo cáo dẫn chương trình đầu độc."

"Thật có lỗi, trên lầu là ta RBQ, vừa mới mang ra lưu hai vòng, để chư vị cười bỉ ổi , ta hiện tại liền mang về nhà hung hăng thao luyện một phen."

Nhìn xem một lần nữa bị mang sai lệch mưa đạn, Âu Dương Khắc không khỏi nhíu mày, cảm khái nói câu: "Từ xưa mưa đạn ra nhân tài, huynh đệ hơi điểu a!"

Sau đó không chút do dự hung hăng cắn một cái hươu nướng thịt, thuận tiện phát ra mình phê bình: "Nguyên liệu nấu ăn bản thân tính chất hết sức ưu tú, con nai bản thân liền là một loại tương đương mỹ vị đồ ăn, ta còn nhớ rõ thứ này đã từng là Mông Cổ Bát Trân một trong, Thành Cát Tư Hãn liền đã từng dùng con nai thịt khao thưởng qua tay dưới, đừng hỏi ta đến cùng tốt bao nhiêu ăn, Quách Tĩnh so ta quen thuộc hơn loại vị đạo này, nghe nói con nai thịt cùng dê vàng thịt đồng dạng, là Mông Cổ trên bàn ăn hàng cao cấp, đến mức cảm giác?"

"Mập mà không ngán, bởi vì là thịt sườn, cho nên cảm giác mười phần tinh tế, bề ngoài hiện ra đỏ thẫm sắc, cửa vào cảm giác đầu tiên mười phần kình đạo, nhưng bởi vì là than nướng, lại thêm bản thân cao siêu trù nghệ, cho nên trình độ bị một mực khóa lại, tứ tinh khen ngợi, người cho điểm 8. 0, dù sao người không thể quá tự mãn, muốn cho mình lưu một cái lên cao không gian."

"666, 18 gửi cho ngươi, cho ngươi thêm 3 phân, 1 phần thật thành, 1 phân sáo lộ, cuối cùng 1 phân là lão tử đối ngươi thâm trầm yêu! Không sợ ngươi kiêu ngạo! Đến, há mồm, hô xâu!"

"Ma ma hỏi ta vì cái gì quỳ ăn mì tôm."

"Thiếu chủ, có thể hay không làm bằng hữu? Ta muốn cho ngươi đưa lưỡi dao!"

"Bạch Đà sơn trang vườn - số 002 biệt thự, huynh đệ không tạ, đi thời điểm mang nhiều điểm hùng hoàng, đừng hỏi ta vì cái gì, tạm biệt không tiễn!"

"Trên lầu tao thao tác."

"Thiếu chủ mê xà (khóc cười) "

"Cái trước gửi lưỡi dao người phát thư, mộ phần thảo đã cao ba trượng ."

Nhìn xem đầy bình phong mưa đạn, Âu Dương Khắc vui vẻ ăn thịt nướng, nhưng ngay lúc này, tại Âu Dương Khắc cách đó không xa, một đầu gầy còm gấu, chính chậm rãi tỉnh lại.

Đầu này gấu nhìn trạng thái cũng không làm sao tốt, rối bời lông tóc trên mang theo tuyết đọng dung hợp sau đó có ngưng kết băng u cục, gầy còm hình thể nhìn thật giống như một đầu mới vừa từ ngủ đông tỉnh lại đói gấu nâu, nhưng trên thực tế hiện tại gấu nâu ngủ đông mới thời gian hai, ba tháng, khoảng cách gấu nâu từ ngủ đông tỉnh lại còn có chí ít thời gian ba tháng.

Trừ cái đó ra, đầu này gấu trước đây hẳn là trải qua một lần tương đương tàn khốc chém giết, tại trên người đối phương ngươi có thể nhìn thấy từng khối màu đen kết vảy.

Hắn chính là Diệp Thanh Sơn, tại hơn mười ngày trước đó, cùng Tuyết Lang Vương chém giết về sau, lại tao ngộ hang rắn Xà vương truy sát, cuối cùng mơ mơ màng màng không biết chạy bao xa, lại đụng phải lớn bạo tuyết, cuối cùng triệt để té xỉu thằng xui xẻo.

Diệp Thanh Sơn cũng không biết mình rốt cuộc choáng bao nhiêu ngày, bất quá nhìn xem mình thêm ra tới hai cái lớn bàn quay cơ hội, Diệp Thanh Sơn biết mình ít nhất choáng hai tuần lễ.

Sau khi tỉnh lại Diệp Thanh Sơn cảm giác đầu tiên chính là đói, nhìn xem mình gầy không biết bao nhiêu vòng thân thể, Diệp Thanh Sơn vô cùng may mắn mình còn sống.

Chảy máu nhiều như vậy, tại cuồng bạo qua đi trạng thái hư nhược xuống còn tao ngộ bão tuyết, mình cái này cũng chưa chết, Diệp Thanh Sơn không khỏi không cảm khái, mình cái mạng này thật sự là đủ cứng !

Tính danh, Diệp Thanh Sơn

Chủng tộc: Gấu nâu (cực độ đói)

Đẳng cấp: 0(0/100)

Lực lượng: 3.8

Tốc độ; 3.5

Thể chất;4. 2

Thiên phú: Sơ cấp cuồng bạo: Thiêu đốt toàn bộ thể lực, tại một phút bên trong toàn bộ thuộc tính gia tăng năm mươi phần trăm, hiệu quả kết thúc về sau, thân thể lâm vào cực độ trạng thái hư nhược, cường độ thấp suy yếu, trọng độ tử vong.

Năng lực: Bốn tầng Long Tượng Bàn Nhược Công (0/50)

Năng lượng: 37

Trạng thái có chỗ biến hóa, ngủ hai tuần lễ, thể chất của mình không biết lúc nào nhiều 0. 2, tốc độ không có tăng trưởng, nhưng lực lượng nhiều 0.1.

Cũng không biết là bởi vì cái gì, chẳng lẽ nói sơ cấp cuồng bạo qua đi, có trợ giúp thân thể của mình phát dục?

Diệp Thanh Sơn cũng không phải rất rõ ràng đây là nguyên lý gì.

Nhưng những thứ này đều không phải Diệp Thanh Sơn quan tâm nhất, hiện tại Diệp Thanh Sơn quan tâm nhất là đồ ăn, tại chủng tộc của mình đằng sau cực độ đói bốn chữ lớn, thân thể không ngừng nhắc nhở Diệp Thanh Sơn, mình bây giờ cần đồ ăn.

Chóp mũi là một cỗ mê người hương vị, căn cứ trong không khí tán phát hương vị, Diệp Thanh Sơn chính xác tìm được mùi nơi phát ra.

Tại cách mình đại khái xa mấy chục mét địa phương, một cái nhân loại nhỏ bé, ngay tại lửa than trên thịt nướng.

Thịt nướng? Thịt?

Một đầu sền sệt nước bọt từ Diệp Thanh Sơn trong miệng chảy ra, có chút tối nhạt hai mắt, nháy mắt trở nên sáng lên.

Một tiếng trầm thấp tiếng rống, Diệp Thanh Sơn từ trên mặt đất đứng lên, đóng trên người mình tuyết đọng, nháy mắt bị chống ra, đầy trời nát tuyết, một đầu vai cao tới một mét tám gạo cự hùng, di chuyển thân thể khổng lồ, mang theo khí thế đáng sợ, chậm rãi đi tới!