Diệp Thanh Sơn làm một giấc mộng, trong mộng cảnh kia là một cái đen tuyền không gian, trước mặt mình giống như có một cái tấm gương, bởi vì tại Diệp Thanh Sơn đối diện, có một cái cùng mình giống nhau như đúc gia hỏa.

Nhưng rất nhanh Diệp Thanh Sơn liền phát hiện đây không phải là một cái tấm gương, đối phương mặc dù nhìn cùng mình rất tương tự, nhưng lại tuyệt đối không phải mình.

"Ngươi là ai?"

Diệp Thanh Sơn hai con mắt hiện lên một vòng nghi hoặc, đề phòng nhìn đối phương, đối với một cái đột nhiên xuất hiện tại mình trong mộng cảnh gia hỏa, Diệp Thanh Sơn trong lòng nháy mắt dâng lên mười hai phần đề phòng.

Tâm ma? Hoặc là cùng một cái thế giới một "chính mình" khác?

Bất quá nương theo lấy đối phương mở miệng một khắc này, Diệp Thanh Sơn lập tức minh bạch thân phận của đối phương.

"Ngươi đã đến."

Thanh âm trầm thấp, không giống với Diệp Thanh Sơn, thanh âm của đối phương bên trong mang theo mỏi mệt, trừ cái đó ra còn có một phần bàn thạch cứng cỏi.

Thanh, một cái Diệp Thanh Sơn không biết dung mạo, không biết tính cách, thậm chí tất cả đều là không biết, nhưng lại cùng Diệp Thanh Sơn quan hệ mười phần chặt chẽ gia hỏa.

"Cho nên, ta chết đi?"

Nhìn thấy thanh một khắc này, Diệp Thanh Sơn cũng không có nghi hoặc đối phương vì cái gì cùng mình dáng dấp tương tự như vậy, mà là theo bản năng hỏi một câu chính mình có phải hay không chết rồi.

Rất có ý tứ, đại khái là bởi vì ở kiếp trước mình viết tiểu thuyết mạng nguyên nhân, đối với người bình thường e ngại chết đi, Diệp Thanh Sơn lại có một loại bản năng hiếu kì.

Theo Diệp Thanh Sơn, tử vong là tất cả điểm cuối cùng, mà tất cả bắt đầu điểm xuất phát, cũng chắc chắn giấu ở kết thúc tất cả tử vong bên trong, mà xem như một cái điểm cuối cuộc đời, tại nghênh đón khởi đầu mới thời điểm, chắc chắn vứt bỏ ở kiếp trước tất cả mọi thứ.

Thanh đến từ hệ thống, mà hệ thống giấu ở linh hồn của mình chỗ sâu, theo Diệp Thanh Sơn, tại mình không có cường đại đến tiếp cận hệ thống cái này cấp bậc vĩ lực trước đó, mình muốn nhìn thấy thanh biện pháp duy nhất chính là tử vong.

Bởi vì tại tử vong lực lượng trước mặt, tất cả đều là bình đẳng , không có cái gọi là bí mật, cũng không có cái gọi là cao thấp, tử vong là tất cả điểm cuối cùng, lực lượng tại tử vong trước mặt thậm chí đều là tái nhợt vô lực.

Nhưng sau một khắc, thanh trở tay cho mình một bàn tay, một mặt ghét bỏ nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Nghĩ gì thế? Chết ngươi muội a, có biết hay không nếu như ngươi chết, lão tử cũng phải chết? Cho nên đừng đạp mã rủa ta!"

Sờ sờ mặt, không biết là bởi vì Diệp Thanh Sơn linh hồn vốn là mười phần trì độn, còn là bởi vì cái không gian này bản thân tính đặc thù, cho nên Diệp Thanh Sơn cũng không có cảm giác được đau đớn.

Chỉ bất quá Diệp Thanh Sơn vẫn là theo bản năng che mặt, nhưng sau một lát, Diệp Thanh Sơn hai con mắt hiện lên một vòng kinh hỉ: "Cho nên ta không chết?"

Nếu như là bình thường, mình bị đánh một bàn tay, dù là đối phương là thần bí thanh, có thể Diệp Thanh Sơn cũng tuyệt đối sẽ để đối phương biết cái gì gọi là một đầu gấu phẫn nộ!

Bất quá lúc đầu cho là mình đã chết Diệp Thanh Sơn, tại biết mình trên thực tế cũng chưa chết tin tức về sau, to lớn kinh hỉ tách ra Diệp Thanh Sơn trong lòng phản kích dục vọng.

Mình thế mà không chết?

Cái này quá làm cho Diệp Thanh Sơn cảm giác ngoài ý muốn, phải biết tại Diệp Thanh Sơn ngã xuống một khắc này, chung quanh chí ít có mấy chục con có được cấp chín đại yêu đỉnh phong thực lực hải thú ngay tại hướng mình phương hướng chạy đến, Diệp Thanh Sơn thậm chí đã nghĩ kỹ mình sắp bị chia ăn hình tượng.

Mà tại Diệp Thanh Sơn mất đi ý thức cuối cùng một khắc này, Diệp Thanh Sơn thậm chí còn mơ hồ cảm nhận được một cái màu trắng , khổng lồ hải thú một cái đem mình thôn phệ.

Cho nên theo Diệp Thanh Sơn, mình chết chắc!

Cũng chính bởi vì Diệp Thanh Sơn cho là mình chết chắc, cho nên khi nhìn đến thanh về sau, Diệp Thanh Sơn mới có thể theo bản năng hỏi lại chính mình có phải hay không chết rồi.

Lười biếng duỗi lưng một cái, không để ý còn đắm chìm trong trong vui sướng Diệp Thanh Sơn, thanh liếc qua: "Đủ rồi a, không sai biệt lắm nên thanh tỉnh."

Gãi gãi đầu, Diệp Thanh Sơn đặt mông ngồi dưới đất, tại thanh nhổ nước bọt dưới, tâm tình của mình hơi có chút bình phục, nhưng thú đồng tử bên trong kinh hỉ còn chưa tan đi đi, ánh mắt lóe lên một vòng cảm khái: "Cái này quá thần kỳ, lại nói ta thế mà không chết?"

Thanh bĩu môi khinh thường, cúi đầu nhìn xem dưới thân cái kia đen kịt một màu vực sâu, ánh mắt lóe lên một vòng khinh thường: "Ngươi vận khí tốt, lão tặc thiên không muốn để cho ngươi chết."

Diệp Thanh Sơn không nhìn thấy mắt xanh bên trong lóe lên một màn kia khinh thường, càng không có từ một màn kia khinh thường trông được ra mắt xanh bên trong lóe lên một màn kia phức tạp.

Lần thứ nhất nhìn thấy thanh, nhìn thấy vị này bạn tri kỷ thật lâu lão hữu, tại kinh lịch ban đầu cái kia phần mừng rỡ về sau, Diệp Thanh Sơn trong lòng hiện ra rất nhiều nghi vấn: "Đúng rồi, thanh, ngươi đến cùng là ai? Vì cái gì dáng dấp cùng ta như thế tương tự?"

Thanh sững sờ, vừa rồi bại lộ cảm xúc nháy mắt thu liễm, lập tức im lặng liếc mắt, một mặt khinh bỉ nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Thật có lỗi, đánh gãy một chút, ngươi vẫn là gấu con non thời điểm, ta chính là hiện tại cái dạng này."

Gấu con non? Mặt tối sầm, Diệp Thanh Sơn khóe miệng co giật một chút, lập tức hỏi ngược lại: "Vậy ngươi cùng An Ny quan hệ thế nào? Còn có ngươi có phải hay không có thể khống chế thân thể của ta cùng cảm xúc?"

Đánh giá Diệp Thanh Sơn, thanh vẩy một cái lông mày, ánh mắt lóe lên một vòng nghiền ngẫm: "Muốn biết?"

Diệp Thanh Sơn sững sờ, ánh mắt lóe lên một vòng kích động: "Có thể nói cho ta?"

Thanh cùng An Ny quan hệ trong đó Diệp Thanh Sơn một mực rất hiếu kì, Diệp Thanh Sơn có thể khẳng định, mình không biết An Ny, cũng có thể khẳng định An Ny trên thân không có vấn đề khác, nhưng không biết vì cái gì, nhìn thấy An Ny một khắc này, Diệp Thanh Sơn trong lòng sẽ có một loại không hiểu thân cận cảm giác.

Mà đã không phải An Ny vấn đề, cũng không phải Diệp Thanh Sơn vấn đề, con kia có thể là thanh vấn đề!

Mà đối mặt Diệp Thanh Sơn tràn đầy khao khát bát quái ánh mắt, thanh mười phần lạnh nhạt cho Diệp Thanh Sơn một câu: "Ha ha cộc!"

Biểu lộ cứng đờ, Diệp Thanh Sơn tức giận trừng mắt thanh, uy hiếp quơ thô ráp tay gấu: "Em gái ngươi, có tin ta hay không đánh ngươi?"

Nhưng đối mặt Diệp Thanh Sơn uy hiếp, thanh khinh thường liếc mắt, một mặt khinh bỉ nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Liền ngươi? Sức chiến đấu không đủ năm cặn bã?"

"..."

Há to miệng, chần chờ hồi lâu, Diệp Thanh Sơn vung vẩy tay gấu không thể không rơi xuống, mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng có vẻ như thanh thực lực rất mạnh, trước kia trước đó đối phương cùng mình nói qua, chỉ có đạt tới Yêu Thánh cấp bậc mới có thể biết được tất cả bí mật, điều này nói rõ thanh thực lực chí ít đạt đến Yêu Thánh cấp bậc.

Diệp Thanh Sơn không rõ Yêu Thánh là một cái cái gì cấp bậc, nhưng Diệp Thanh Sơn biết Hùng Vương động cái kia mang đến cho mình áp lực cực lớn móc chân đại hán, thực lực của hắn cũng vẻn vẹn chỉ là Đại Yêu Vương cấp bậc!

Đương nhiên, Diệp Thanh Sơn mới sẽ không thừa nhận, mình là bởi vì đối phương cái kia không có sợ hãi kêu gào dáng dấp cho nên mới từ bỏ thu thập ý nghĩ của đối phương.

Chỉ bất quá không biết vì cái gì, nhìn trước mắt một mặt xem thường, thậm chí có chút dương dương tự đắc thanh, Diệp Thanh Sơn trong lòng không hiểu cảm giác gia hỏa này hảo tiện!

Mà lại trời mới biết gia hỏa này đến cùng kinh lịch cái gì, bổ đao lại có thể sắc bén như thế.

Ánh mắt lóe lên một vòng bất đắc dĩ, nhưng rất nhanh Diệp Thanh Sơn trong mắt liền hiện ra một vòng cháy hừng hực ngọn lửa, nhìn chăm chú trước mắt thanh: "Chờ lấy, một ngày nào đó thực lực của ta sẽ vượt qua ngươi."

"A, " thanh không quan trọng nhún nhún vai: "Sau đó thì sao? Đánh ta? Đừng làm rộn, ta là hệ thống tốt a? Ngẫm lại vừa rồi vì cái gì ta đánh ngươi không đau, ngươi cái nhược kê!"

Nói xong, thanh hướng về phía Diệp Thanh Sơn vươn một ngón giữa!

Há to miệng, nhìn trước mắt một mặt phách lối thanh, Diệp Thanh Sơn trong lòng một vạn đầu Thần thú lao nhanh mà qua, cuối cùng hóa thành một câu MMP!