Tiểu Duy?

Mơ hồ Diệp Thanh Sơn cảm giác cái tên này có chút quen thuộc, nhưng trong lúc nhất thời lại nghĩ không ra, lúc đầu dự định tại suy nghĩ kỹ một chút, nhưng một loại cảm giác quen thuộc, xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn trên đầu.

Nương theo lấy một tiếng chuông gió thanh thúy tiếng cười, tiểu hồ ly vui sướng hô hào: "Ha ha, đại bổn hùng, gọi tỷ tỷ, gọi tỷ tỷ!"

Đầu to lớn một trận lắc lư, trực tiếp đem còn chưa đứng vững tiểu hồ ly lắc tại trên mặt tuyết, nhìn trên mặt đất một mặt mộng bức nhìn xem mình tiểu hồ ly, Diệp Thanh Sơn tức giận trừng tiểu hồ ly một chút: "Chúng ta trước đó ước định cẩn thận , đây là đầu của ta, không phải nhà của ngươi."

Tiểu hồ ly hoạt bát le lưỡi, một mặt xuẩn manh nhìn xem Diệp Thanh Sơn: : "Có sao? Ta không nhớ rõ?"

Liếc mắt, Diệp Thanh Sơn tức giận nói ra: "Đừng giả bộ ngốc, ngươi cho rằng ngươi là cá vàng a hồn đạm?"

Tiểu hồ ly một mặt mê mang nhìn xem Diệp Thanh Sơn, mang trên mặt hiếu kì: "Cá vàng? Đó là vật gì?"

Diệp Thanh Sơn lúc đầu muốn nói đừng giả bộ ngốc, cá vàng cũng không biết? Lừa ai đó?

Nhưng về sau nghĩ nghĩ, làm cá kiểng một loại, cá vàng tựa như là nhân loại đặc hữu đồ vật, tàn khốc thiên nhiên, cũng sẽ không cho phép cá vàng loại này chỉ có mỹ lệ, nhưng không có bất kỳ cái gì vũ khí sinh vật sống sót xuống dưới, cho nên tiểu hồ ly thật đúng là không nhất định biết cái gì là cá vàng.

Nhìn xem tiểu hồ ly ánh mắt hiếu kỳ, Diệp Thanh Sơn chỉ có thể buồn bực giải thích: "Một loại chỉ có bảy giây ký ức sinh vật."

Tiểu hồ ly sững sờ, vui sướng tại trên mặt tuyết cười to: "Bảy giây? Ha ha, cá vàng đần quá, ha ha, đần quá."

Nhìn xem tại trên mặt tuyết lăn lộn, cơ hồ muốn cười căng gân tiểu hồ ly, không có chút nào cảm nhận được cười điểm Diệp Thanh Sơn, giờ phút này một mặt viết kép mộng bức.

Có buồn cười như vậy sao? Vì cái gì ta không có chút nào cảm nhận được cười điểm? Là vấn đề của ta, vẫn là trước mắt tiểu hồ ly không bình thường?

Bất quá cũng may cũng không lâu lắm, đã cười đau sốc hông tiểu hồ ly, cuối cùng vẫn ngừng cái kia ma tính tiếng cười, bằng không Diệp Thanh Sơn thật lo lắng tiểu hồ ly sẽ trở thành cái thứ nhất sống sờ sờ chết cười đại tông sư cấp bậc cường giả.

Xoa xoa khóe mắt đã bắt đầu kết băng nước mắt, cười mệt mỏi tiểu hồ ly, mười phần thiếu lễ độ ghé vào trên mặt tuyết, miệng lớn hô hấp lấy không khí mới mẻ: "Đại bổn hùng, chờ sau này có thời gian , mang tỷ tỷ đi xem cá vàng a?"

Diệp Thanh Sơn liếc mắt: "Tỷ tỷ? Ngươi nói ai?"

Tiểu hồ ly một mặt ngạo kiều ngẩng đầu: "Đương nhiên là ta a, ta đã nghe bạch hồ tỷ tỷ nói, ngươi là nàng tân thu đệ đệ, làm so ngươi sớm hơn trở thành tỷ tỷ thân nhân ta, đương nhiên là tỷ tỷ của ngươi nha."

Để tiểu hồ ly đương tỷ tỷ mình? Nói đùa cái gì? Trước đó mơ mơ hồ hồ nhiều hơn cái bạch hồ tỷ tỷ, hiện tại Diệp Thanh Sơn còn một mặt mộng bức, sau đó ngươi thế mà nói cho ta đây là mua một tặng một?

Mình một hơi nhiều hai người tỷ tỷ?

Ngàn năm bạch hồ muốn làm tỷ tỷ mình, Diệp Thanh Sơn không có cách nào phản kháng, ai bảo thực lực của đối phương mạnh hơn chính mình quá nhiều, có thể tiểu hồ ly đương tỷ tỷ mình, không khỏi có chút hơi quá.

Đánh giá trước mắt thấy thế nào đều không đáng tin cậy tiểu hồ ly, Diệp Thanh Sơn một mặt chất vấn hỏi: "Vậy ta hỏi ngươi, bạch hồ tỷ tỷ nói để ngươi làm tỷ tỷ sao?"

Tiểu hồ ly sững sờ, cẩn thận hồi tưởng vừa rồi bạch hồ tỷ tỷ cùng mình nói lời, thật đúng là không có để mình làm Diệp Thanh Sơn tỷ tỷ. Chỉ nói là về sau Diệp Thanh Sơn giống như nàng, đều là tỷ tỷ thân nhân, thuận tiện để cho mình mang Diệp Thanh Sơn đi nhà mình cầm đồ vật.

Đến mức tỷ đệ ở giữa xếp hạng? Đến tột cùng là Diệp Thanh Sơn làm ca ca, vẫn là mình đương tỷ tỷ, hoàn toàn chính là mình mong muốn đơn phương ý nghĩ,

Diệp Thanh Sơn đầu chuyển bao nhanh? Tiểu hồ ly trên mặt chần chờ nháy mắt liền bị Diệp Thanh Sơn bắt được, kết hợp với tiểu hồ ly xuẩn manh tính cách, Diệp Thanh Sơn cơ hồ có thể kết luận, tiểu hồ ly tuyệt đối là cái gì đều không nghĩ, đầu nóng lên, liền chạy tới đương tỷ tỷ.

Nhưng Diệp Thanh Sơn cũng không có tại vấn đề này là truy vấn ngọn nguồn, mà là tiếp tục hỏi ngược lại: "Ngươi bao nhiêu?"

"Ta..." Tiểu hồ ly theo bản năng chuẩn bị nói cho chính Diệp Thanh Sơn tuổi tác, nhưng nhìn một chút Diệp Thanh Sơn so với mình khổng lồ quá nhiều hình thể, không khỏi một trận chột dạ.

Hình thể như thế lớn, tuổi tác nhất định lớn hơn mình.

Nếu như Diệp Thanh Sơn sau đó nói, tuổi của hắn lớn hơn mình, vậy mình không coi như không thành tỷ tỷ sao?

Cho nên tiểu hồ ly một mặt ngạo kiều nghiêng đầu sang chỗ khác: "Nữ hài tử tuổi tác là bí mật, đây là tỷ tỷ nói cho ta biết!"

Nhìn vẻ mặt nhỏ ngạo kiều tiểu hồ ly, Diệp Thanh Sơn đầu to lớn nổi lên hiện ra một vòng cười xấu xa: "Ngươi muốn làm tỷ tỷ?"

"Đương nhiên!" Tiểu hồ ly theo bản năng hô, nhưng sau đó nghĩ đến mình giống như bại lộ cái gì, vội vàng đổi giọng: "Không đúng, ta vốn chính là tỷ tỷ của ngươi."

Cười nhẹ lắc đầu, đối với tiểu hồ ly đổi giọng, Diệp Thanh Sơn cũng không thèm để ý, mà là tiếp tục hỏi ngược lại: "Vấn đề này trước để một bên, hỏi lại ngươi một vấn đề, ngươi cho rằng ngươi có thể đánh thắng ta sao?"

Tiểu hồ ly sững sờ, một mặt mộng bức nhìn xem hình thể khổng lồ Diệp Thanh Sơn, một mặt không hiểu rõ mê mang biểu lộ: "Đương tỷ tỷ, còn muốn có thể đánh thắng đệ đệ?"

Tại tiểu hồ ly vẻ mặt mê mang dưới, Diệp Thanh Sơn lắc đầu: "Không cần."

Thở ra một hơi dài, tiểu hồ ly tức giận đối Diệp Thanh Sơn liếc mắt: "Cái kia chẳng phải xong? Làm ta sợ muốn chết, ta còn tưởng rằng muốn làm tỷ tỷ, nhất định phải có thể đánh thắng ngươi đây!"

Diệp Thanh Sơn nhún nhún vai, thân thể cao lớn cứ như vậy ngồi tại tiểu hồ ly trước mặt, trí thông minh trên toàn diện nghiền ép, để Diệp Thanh Sơn có đầy đủ thời gian, không nhanh không chậm đối tiểu hồ ly nói ra: "Nhưng vấn đề là, nếu như làm đệ đệ bị những người khác khi dễ, làm tỷ tỷ nói thế nào cũng hẳn là vì đệ đệ ra mặt a? Ngươi cảm thấy nếu có người khi dễ ta, ngươi có thể giúp ta đánh lại sao?"

Tiểu hồ ly há hốc mồm, nhìn xem Diệp Thanh Sơn thân thể cao lớn, hồi tưởng lại lần thứ nhất nhìn thấy Diệp Thanh Sơn thời điểm, cái kia khổng lồ , tản ra thần ma khí tức đáng sợ cự thú, vô lực giải thích: "Có thể là, có thể là, ta làm không được, nhưng ngươi có thể sao?"

Tiểu hồ ly vừa dứt lời, Diệp Thanh Sơn lời nói lập tức liền đi theo: "Ta có thể, toàn bộ Đại Tuyết Sơn ngươi tùy tiện tìm, có một cái tính một cái, cái kia không phục ta đơn độc cùng hắn nói chuyện."

Nhìn xem tự tin vô cùng Diệp Thanh Sơn, so sánh một chút giữa hai người chênh lệch, tiểu hồ ly vô cùng đáng thương nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Có thể là, ta siêu cấp muốn làm tỷ tỷ, có hay không không cần bạch hồ tỷ tỷ đồng ý, cũng không cần so đệ đệ lớn tuổi, hơn nữa còn không cần có thể bảo hộ đệ đệ lực lượng, liền có thể làm tỷ tỷ?"

Diệp Thanh Sơn liếc mắt: "Ngươi cứ nói đi?"

Tiết khí tiểu hồ ly, một mặt tuyệt vọng nhìn xem Diệp Thanh Sơn, mơ hồ đã cảm giác mình làm tỷ tỷ hi vọng phá diệt tiểu hồ ly, phát khởi mình sau cùng một lần ngôn ngữ công kích: "Có thể ngươi đánh không lại bạch hồ tỷ tỷ a?"

Diệp Thanh Sơn sững sờ, đen nhánh thú đồng tử hiện lên một vòng phức tạp, ngước nhìn bầu trời xanh thẳm, nhìn trước mắt tiểu bất điểm, bất đắc dĩ thở dài: "Cho nên nàng mới là tỷ tỷ của ta, từ bỏ đi, kỳ thật làm muội muội rất tốt, đồ tốt đều là ngươi, có người khi dễ ngươi , ca ca tỷ tỷ đều sẽ giúp ngươi đánh lại, ngươi nói có đúng hay không rất kiếm?"

Tiểu hồ ly há to miệng, mơ hồ cảm giác nơi đó giống như có chút không đúng, nhưng sự tình đã trở thành kết cục đã định, cuối cùng chỉ có thể khuất nhục hô một tiếng: "Ca."

Diệp Thanh Sơn nhếch miệng cười một tiếng, thô ráp tay gấu sờ lên tiểu hồ ly đầu: "Ngoan, cái này đúng nha."

Hồi tưởng lại trước đó một trận bị tiểu hồ ly tiếng khóc chi phối sợ hãi, lại nhìn một chút hiện tại cái này thành thành thật thật muội muội, nháy mắt sảng khoái, bị ép nhận người tỷ tỷ sự tình, tại thời khắc này tựa hồ cũng không tính là gì?