Âm thanh vang dội, như cự thú trầm thấp tiếng rống, mặc dù không bằng Thương Lang Vương này thanh âm hình dáng thê lương giàu có lực xuyên thấu, nhưng loại này thanh âm trầm thấp, cho người rung động càng lớn, để người nhịn không được tê cả da đầu!

Diệp Thanh Sơn gầm nhẹ, thành công hấp dẫn Thương Lang Vương chú ý, lần đầu tiên nhìn thấy Diệp Thanh Sơn thời điểm, Thương Lang Vương cũng không có nhận ra trước mắt đầu này cự hùng chính là Diệp Thanh Sơn, bởi vì hiện tại Diệp Thanh Sơn cùng năm tháng trước đó Diệp Thanh Sơn thể trạng trên chênh lệch quá xa.

Đừng nói là Thương Lang Vương , liền xem như gấu mẹ cũng không tin, tính đến năm nay cũng chỉ có hai tuổi Diệp Thanh Sơn thế mà lại trưởng thành thành một đầu thể trọng tiếp cận bảy ngàn cân đáng sợ cự thú.

Bất quá Thương Lang Vương từ Diệp Thanh Sơn thanh âm bên trong nghe được cực nóng chiến ý, nghe được rất không hữu hảo địch ý.

Thương Lang Vương không rõ vì cái gì trước mắt đầu này xa lạ cự hùng, sẽ đối với mình có như thế lớn địch ý, tại Thương Lang Vương trí nhớ, mình cũng không có nhìn qua trước mắt đầu này cự hùng, nhưng đối mặt khiêu khích, làm Thương Lang Vương, hắn là sẽ không lùi bước .

Khi nhìn đến Diệp Thanh Sơn nhào lên về sau, Thương Lang Vương ngừng lúc đầu nhào về phía hươu bầy bước chân, mà là hướng Diệp Thanh Sơn phương hướng thẳng tắp lao đến.

Diệp Thanh Sơn to lớn tay gấu quạt tới, lực lượng khổng lồ, tốc độ kinh người, tiếng xé gió thậm chí có chút chói tai!

Thương Lang Vương lần này không có cùng Diệp Thanh Sơn cứng rắn đỗi, làm một thân kinh bách chiến Lang Vương, Thương Lang Vương hết sức rõ ràng đạt đến trước mắt cái này trọng tải cự hùng, có được cỡ nào lực lượng kinh khủng.

Cùng loại này cấp bậc trọng tải cự hùng hợp lực lượng, trừ phi mình có được tính áp đảo lực lượng, nếu không cuối cùng bị đánh bay nhất định là chính mình.

Bắc địa tam vương, Thương Lang Vương hình thể nhỏ nhất, thực lực cũng yếu nhất, sở dĩ cùng Thanh Xà vương còn có mặt thẹo Hùng Vương định giá cùng một cấp bậc, có rất lớn một bộ phận nguyên nhân là bởi vì Thương Lang Vương xuất hành thời điểm, chung quanh có bảy tám chục đầu đáng sợ màu trắng cự lang.

Cái này bảy tám chục đầu màu trắng cự lang, mỗi một đầu đều chí ít có được Tiên Thiên cấp bậc thực lực.

Có đàn sói Thương Lang Vương mới là đáng sợ nhất, nhưng vấn đề là đối mặt Diệp Thanh Sơn khiêu khích, cao ngạo Thương Lang Vương làm sao lại mang theo bảy tám chục thủ hạ cùng một chỗ vây công Diệp Thanh Sơn?

Diệp Thanh Sơn cũng không phải mặt thẹo Hùng Vương, huống hồ đối mặt mặt thẹo Hùng Vương, đừng nói bảy tám chục đầu màu trắng cự lang , liền xem như bảy tám trăm đầu màu trắng cự lang cũng vô dụng.

Tại Diệp Thanh Sơn to lớn tay gấu sắp chạm đến Thương Lang Vương thời điểm, Thương Lang Vương nháy mắt gia tốc, trên mặt đất nháy mắt văng lên đại lượng tuyết đọng, chó đất lớn nhỏ Thương Lang Vương lúc đầu tốc độ liền kinh người, nháy mắt gia tốc, liền xem như Diệp Thanh Sơn tốc độ phản ứng, cũng chỉ có thể nhìn thấy một đạo thương lam sắc hư ảnh từ trước mắt chợt lóe lên.

Sau một khắc, Thương Lang Vương ba chân bốn cẳng, thuận Diệp Thanh Sơn tráng kiện bàn tay, leo lên trên đi, giống như một cái thương lam sắc lợi kiếm, tuyết trắng mà lại dị thường sắc bén răng nanh, lấy một cái mười phần xảo trá góc độ, hướng về phía Diệp Thanh Sơn yết hầu cắn.

Diệp Thanh Sơn rất tin tưởng mình lực phòng ngự, tiếp cận một chỉ dày hùng mao xuống là dày đặc da gấu, trừ cái đó ra mình dưới da còn tích lũy đại lượng mỡ, mỡ đằng sau mới là cơ bắp, xương cốt những vật này, liền xem như đạn muốn đánh xuyên mình cái này một thân phòng ngự, cũng không phải một kiện đơn giản chuyện dễ dàng.

Nhưng Diệp Thanh Sơn cũng không dám đem cổ họng của mình bại lộ trước mặt Thương Lang Vương.

Đã từng cùng Thương Lang Vương giao thủ qua Diệp Thanh Sơn, quá rõ ràng trước mắt cái này thật giống như một đầu chó đất đồng dạng lớn nhỏ Thương Lang Vương có được cỡ nào sức mạnh đáng sợ.

Rụt cổ lại, Diệp Thanh Sơn trực tiếp mở ra huyết bồn đại khẩu, nghiêng đầu sang chỗ khác trực tiếp cùng Thương Lang Vương đối cắn.

Thương Lang Vương chó đất lớn nhỏ, đầu nhiều nhất to bằng cái bát tô tiểu, nhưng Diệp Thanh Sơn không đồng dạng, làm một đầu vai cao gần hai mét ba cự hùng, Diệp Thanh Sơn đầu, nhưng so sánh cái bình lớn hơn.

Không nói những cái khác, Diệp Thanh Sơn thô nhất hai cây răng nanh , bất kỳ cái gì một cái đều có ba ngón rộng!

Đối cắn? Thương Lang Vương nhiều nhất kéo xuống Diệp Thanh Sơn một miếng thịt, đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, đơn giản chính là trên thân nhiều một đạo sẹo, nhưng Diệp Thanh Sơn nếu như cắn trúng Thương Lang Vương, coi như Thương Lang Vương lực lượng mạnh hơn Diệp Thanh Sơn, coi như Thương Lang Vương thân thể nho nhỏ ẩn chứa sức mạnh đáng sợ, nhưng Diệp Thanh Sơn cũng có nắm chắc, đem Thương Lang Vương cắn chết!

Diệp Thanh Sơn hiện tại ý tứ rất rõ , chỉ cần ngươi dám cắn ta, dù là liều mạng trọng thương, ta cũng phải cắn chết ngươi!

Thương Lang Vương cái kia trải qua cái này? Bình thường gấu nâu phản ứng đầu tiên hẳn là đem mình từ trên thân chụp được đến, nhưng Thương Lang Vương tốc độ quá nhanh , chờ đối phương cánh tay nhấc tới thời điểm, mình đã từ đối phương cổ, hoặc là trên mặt kéo xuống một miếng thịt .

Nhưng Diệp Thanh Sơn không đồng dạng, không phải Diệp Thanh Sơn kinh nghiệm chiến đấu đến cỡ nào phong phú, Diệp Thanh Sơn ưu thế lớn nhất là Diệp Thanh Sơn đầy đủ tỉnh táo.

Nhìn trước mắt Diệp Thanh Sơn một bộ liều mạng Tam Lang tư thế, Thương Lang Vương mười phần biệt khuất từ bỏ lần này công kích, hai cái chân trước như thiểm điện đối với Diệp Thanh Sơn đầu vỗ một cái, mượn cỗ này phản xung lực, Thương Lang Vương nháy mắt hướng về sau bay ngược ra ngoài.

Sọ não đau nhức, liền xem như làm một đầu cự hùng da dày thịt béo, Diệp Thanh Sơn cũng không thể không thừa nhận, Thương Lang Vương lực lượng mười phần đáng sợ, bất quá mặc dù đau nhức, nhưng Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng mình không có thụ thương.

Nhìn xem cấp tốc rút lui Thương Lang Vương, Diệp Thanh Sơn dồn hết sức lực, thân thể nháy mắt bộc phát, mang theo đáng sợ tốc độ, phát điên nhào về phía trước.

Thương Lang Vương đằng không, không trung nhưng không có tiếp sức địa phương.

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn hai mắt tỏa sáng, thân thể khổng lồ, tại không đến một giây nháy mắt bên trong, nháy mắt bộc phát ra tốc độ nhanh nhất.

Tại không đến một giây bên trong, bôn tập trọn vẹn hơn 70m, Diệp Thanh Sơn thuận lợi đuổi tại Thương Lang Vương rơi xuống trước đó đuổi tới, nhìn xem lập tức liền muốn rơi xuống đất Thương Lang Vương, Diệp Thanh Sơn trên mặt hiện ra một vòng nụ cười âm hiểm, đen nhánh thú đồng tử mang theo một vòng nhe răng cười.

Thương Lang Vương không hiểu cảm giác một trận ác hàn, rất rõ ràng mình bây giờ tình huống Thương Lang Vương, theo bản năng co quắp tại cùng một chỗ, lấy bảo đảm tiếp nhận tổn thương thấp nhất.

Nhưng nhìn xem Thương Lang Vương co quắp tại cùng nhau bộ dáng, Diệp Thanh Sơn trên mặt nụ cười âm hiểm càng thêm xán lạn , tay gấu vung ra, lực lượng toàn thân bộc phát, toàn bộ sức mạnh đều dùng ra , một cái tương đương hèn mọn hầu tử vớt nguyệt!

Mà rất không khéo chính là, Thương Lang Vương hạ lạc tư thế, là cái mông hướng xuống, sau đó tại Diệp Thanh Sơn hầu tử vớt nguyệt lạt thủ tồi hoa dưới, co lại thành một cái cầu Thương Lang Vương nháy mắt đằng không!

Lần này cùng trước đó rút lui không đồng dạng, Diệp Thanh Sơn toàn lực, lại thêm Thương Lang Vương bản thân liền thân thể gầy ốm, cùng đặc thù bộ vị nhạy cảm, tại tất cả màu trắng cự lang, còn có mấy ngàn đầu con nai mộng bức ánh mắt bên trong, Thương Lang Vương thoải mái bay, đúng là thoải mái bay!

Một tiếng thê lương sói tru vang vọng thiên không, tổng độ cao tiếp cận trăm mét, có thể thấy được Diệp Thanh Sơn cường độ.

Không có gì do dự , một kích qua đi, Diệp Thanh Sơn quả quyết quay đầu liền chạy.

Diệp Thanh Sơn đánh không lại Thương Lang Vương, song phương nếu như cứng đối cứng, cuối cùng thua nhất định là Diệp Thanh Sơn, Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng điểm này, hiện tại mình cùng Thương Lang Vương đối bính, cùng năm tháng trước đó tự mình mở ra cuồng bạo trạng thái cùng Thương Lang Vương đối bính, kỳ thật không hề khác gì nhau.

Cuối cùng thua nhất định là mình, khác biệt duy nhất chính là năm tháng trước đó, mình chỉ có thể cứng rắn một phút, mà bây giờ mình có thể gượng chống thời gian rất lâu, nhưng cuối cùng tước vũ khí đầu hàng nhất định là chính mình.

Sở dĩ mình vừa rồi có thể trêu đùa Thương Lang Vương, thậm chí đem Thương Lang Vương thoải mái trời cao, bất quá là bởi vì Thương Lang Vương đối với mình tính ra còn có chiến thuật phương pháp sai lầm.

Đổi thành cự hùng, cho dù là hình thể cùng Diệp Thanh Sơn tương tự, thậm chí so Diệp Thanh Sơn còn cường tráng hơn, hiện tại cũng sớm đã bị Thương Lang Vương đánh chạy trối chết , nhưng không có cách, ai bảo Diệp Thanh Sơn không là bình thường cự hùng đâu?

Cho nên thấy tốt thì lấy, rút lui, rút lui.

Chờ Thương Lang Vương sau khi rơi xuống đất, mình cũng đừng da lộn nước.

Trên thực tế cùng Diệp Thanh Sơn tính ra đồng dạng, mười mấy giây về sau, Thương Lang Vương rơi xuống đất, trên mặt đất một trận oanh minh, chung quanh giống như động đất đồng dạng, khập khễnh Thương Lang Vương, chật vật từ trên mặt đất đứng lên, một tiếng tràn ngập sát ý, tức giận, bi phẫn chờ chút rất nhiều tâm tình rất phức tạp sói tru vang vọng ở trên mặt đất.

Cho tới nay, lấy cao lãnh cao ngạo lấy xưng Thương Lang Vương, giờ phút này thế mà phát ra phức tạp như vậy bi phẫn cảm xúc, có thể thấy được giờ phút này đối phương tâm thái có bao nhiêu băng.

Trở về mặt đất về sau, Thương Lang Vương chuyện thứ nhất chính là tìm Diệp Thanh Sơn, hiện tại Thương Lang Vương trong lòng ý nghĩ duy nhất chính là đem Diệp Thanh Sơn xé nát, nhưng nhìn xem trống rỗng mặt đất, đã hóa thành một điểm đen Diệp Thanh Sơn, Thương Lang Vương muốn nói MMP, quá đạp mã khi dễ lang!

Vào lúc ban đêm, Hùng Lĩnh phát sinh hai cái hiện tượng kỳ dị.

Một cái là cao lãnh Thương Lang Vương điên rồi, hướng về phía mặt trăng quỷ khóc sói gào một buổi tối, lần trước Thương Lang thảo mất đi, cũng chưa từng thấy qua Thương Lang Vương như thế bi phẫn tru lên.

Cái thứ hai hiện tượng kỳ dị chính là Hùng Lĩnh một chỗ rừng cây nhỏ, xuất hiện một cái không ngừng co giật gấu, ngươi nói đùa a? Không giống, ngươi gặp qua nhà ai gấu có thể cười co quắp? Nhưng ngươi nói bệnh? Cũng không muốn, đối phương trên mặt rõ ràng dào dạt chính là nụ cười xán lạn, con mắt cười đến đều nhanh một đường .

Tóm lại, đây là một cái tương đương thần kỳ ban đêm.