Xung đột qua đi, Ngũ Trang quán, ở ngoài sáng hiển uể oải Nhân Sâm Quả Thụ dưới, thời khắc này Côn Lôn muốn chửi mẹ.

Áo đỏ tiểu tỷ tỷ không có việc gì, hầu tử mục đích, chỉ là muốn chọc giận Diệp Thanh Sơn, tuy nói hầu tử thanh danh không hề tốt đẹp gì, nhưng hầu tử có mình một bộ chuẩn tắc, nếu như không có cần thiết, hầu tử sẽ không vô duyên vô cớ giết chết bất cứ người nào.

Hắn chỉ cần để Diệp Thanh Sơn phẫn nộ, để Diệp Thanh Sơn muốn giết chết mình, dạng này mình liền có lý do giết chết Diệp Thanh Sơn.

Mặc dù hầu tử hành vi nhìn có chút vẽ vời thêm chuyện, dù sao nếu quả như thật muốn giết chết Diệp Thanh Sơn, trực tiếp xuất thủ chẳng phải xong, làm gì cả những thứ vô dụng này?

Nhưng hầu tử không đồng dạng, hắn vốn là đối yêu tộc hổ thẹn, mà lại Diệp Thanh Sơn trưởng thành cũng là mình thúc đẩy , Hắc Hùng Tinh tuy nói hiện tại cùng mình quan hệ phai nhạt, nhưng đã từng hai người cũng coi là không sai bằng hữu.

Để hầu tử chủ động giết Diệp Thanh Sơn?

Thật có lỗi, hầu tử làm không được, hắn qua không được trong lòng cửa này.

Cho nên hầu tử chỉ có thể chọc giận Diệp Thanh Sơn, để Diệp Thanh Sơn cho hắn đầy đủ áp lực, cuối cùng thúc đẩy trong lòng mình sát cơ.

Ngươi có thể nói hầu tử giả nhân giả nghĩa, nếu quả như thật qua không được trong lòng một cửa ải kia, vậy tại sao thứ ba chiến về sau muốn đầu nhập tiên phật?

So sánh với Diệp Thanh Sơn, yêu tộc tại hầu tử trong lòng phân lượng càng nặng, vậy tại sao hầu tử có thể bước qua đạo khảm này?

Nguyên nhân rất đơn giản, yêu tộc hi sinh cùng chảy máu, hầu tử là tận mắt thấy , mà lại hầu tử cũng biết tiếp tục như vậy xuống dưới, nhân tộc sẽ xong đời, yêu tộc đồng dạng cũng sẽ xong đời, cho nên hầu tử lựa chọn nhượng bộ, nhưng liền xem như dạng này, hầu tử cũng mê mang tương đối dài một đoạn thời gian.

Cho nên mặc kệ là giả nhân giả nghĩa, vẫn là cứng nhắc, hầu tử cuối cùng vẫn là hầu tử.

Hắn không có giết chết tiểu tỷ tỷ, mà là lợi dụng quy tắc lực lượng, cưỡng ép đem tiểu tỷ tỷ vết tích xóa đi, cho Diệp Thanh Sơn tạo thành một loại tiểu tỷ tỷ chết giả tượng.

Diệp Thanh Sơn lúc ấy không có chạm tới quy tắc lực lượng, cho nên Diệp Thanh Sơn không biết tiểu tỷ tỷ nhưng thật ra là giả chết.

Mà chờ Diệp Thanh Sơn đột phá, bởi vì hầu tử đã che cản tiểu tỷ tỷ khí tức, lại thêm lên Côn Lôn ngăn cản, cho nên Diệp Thanh Sơn cũng không có phát hiện chỗ này dị thường, cũng không có nghĩ qua, đây hết thảy đều là hầu tử ngụy trang.

Thẳng đến hầu tử rời đi, tán đi tiểu tỷ tỷ trên người quy tắc lực lượng, Diệp Thanh Sơn mới cảm nhận được tiểu tỷ tỷ khí tức, đúng là như thế Côn Lôn mới miễn đi vừa chết.

Tất cả khởi nguyên đều bắt nguồn từ tiểu tỷ tỷ chết, mà tiểu tỷ tỷ không chết, cái kia phẫn nộ trong lòng cùng sát ý, tự nhiên cũng liền không có căn nguyên, đặc biệt là tại cảm xúc thay đổi rất nhanh phía dưới, Diệp Thanh Sơn trong lòng bốc lên sát ý, nháy mắt liền bị tách ra.

Nhưng bất kể thế nào đến nói, sau trận chiến này, Diệp Thanh Sơn cùng hầu tử ở giữa cừu oán xem như kết .

Côn Lôn muốn chửi mẹ nguyên nhân chủ yếu có hai cái, đầu tiên là lần này trong xung đột, bao quát áo đỏ tiểu tỷ tỷ ở bên trong tất cả mọi người, bọn hắn bị thương chung vào một chỗ, cũng không có mình nặng.

Côn Lôn thực lực đã rơi xuống đến lịch sử thấp nhất, nếu như không phải là bởi vì mình còn có một nửa bản thể lưu tại dãy núi Côn Lôn trấn thủ tứ phương Long khí, lấy thương thế của mình, rất có thể muốn thân tử đạo tiêu.

Cái này khiến Côn Lôn rất tức giận, hắn mắng to Diệp Thanh Sơn không để ý tới hữu nghị, có lão bà không có huynh đệ, là cái vô tình hỗn đản!

Đồng thời cũng đang mắng Trấn Nguyên Tử là một cái ngu ngốc, trừ hố mình, vẫn là hố chính mình.

Mà đối với Côn Lôn phẫn nộ, Diệp Thanh Sơn cùng Trấn Nguyên Tử biểu thị tiếp nhận, cũng nhường nhịn gia hỏa này mấy ngày, dù sao bệnh nhân là có đặc quyền .

Đến mức để Côn Lôn tức giận một nguyên nhân khác?

Nói đến thật buồn cười, Côn Lôn thực lực giảm lớn, thực lực mười không còn một, chỉ có thể duy trì tại năm sáu tuổi tiểu chính thái bộ dáng, nhưng không biết là bởi vì Côn Lôn nhìn dễ khi dễ, còn là bởi vì một ít Diệp Thanh Sơn cũng không hiểu biết nguyên nhân.

Tóm lại, cũng không biết nhà mình tiểu tỷ tỷ đến cùng nghĩ như thế nào, thế mà để mắt tới thực lực giảm mạnh Côn Lôn!

Có lẽ là bởi vì, thật vất vả gặp được một cái so với mình còn yếu ?

Tóm lại, tiểu tỷ tỷ quyết định đem mình tại Diệp Thanh Sơn nơi này tiếp nhận những cái kia nổi giận, toàn bộ đều phát tiết đến Côn Lôn trên thân.

Mà lấy trên chỉ là Diệp Thanh Sơn cách nhìn, mà xem như ở đây một cái duy nhất tỉnh táo , Trấn Nguyên Tử biểu thị Côn Lôn tao ngộ hoàn toàn là tự tìm.

Côn Lôn gia hỏa này đại khái là cô độc thời gian quá dài, tóm lại đặc biệt tiện, điểm này từ Côn Lôn mắng to Diệp Thanh Sơn có lão bà, không có huynh đệ cũng có thể thấy được.

Tiểu tỷ tỷ hẳn là đối Diệp Thanh Sơn có chút ý tứ, nhưng làm sắt thép thẳng nam Diệp Thanh Sơn, chính là mắt mù không nhìn thấy.

Mà dưỡng thương trong lúc đó Côn Lôn, bởi vì nhàn rỗi không chuyện gì, cho nên liền ép buộc tiểu tỷ tỷ, tỉ như tiểu tỷ tỷ câu này chủ nhân kêu thật ngọt, tỉ như gấu chó lớn cho ngươi đi làm ấm giường, tiểu tỷ tỷ đừng quên tắm rửa sạch sẽ, tỉ như tiểu tỷ tỷ chúng ta buổi tối hôm nay quá chén gấu chó lớn, giúp ngươi sáng tạo dạ tập cơ hội thế nào?

Tiểu tỷ tỷ da mặt mỏng, tuy nói sớm đã là hung danh bên ngoài, nhưng vẫn là bị xấu hổ tức giận, chỉ bất quá đồng nhân không đồng mệnh, đối Diệp Thanh Sơn, bất lực phản kháng tiểu tỷ tỷ chỉ có thể xấu hổ giận dữ che mặt chạy trốn, đối với Côn Lôn?

Ha ha, lão nương cầm không được chùy , vẫn là ngươi Côn Lôn nhẹ nhàng?

Vài toà sơn nặng như vậy chùy, liền hỏi ngươi có sợ hay không!

Tóm lại, theo Trấn Nguyên Tử, Côn Lôn tao ngộ hoàn toàn là tự tìm, gia hỏa này tự mình tìm đường chết.

Đến mức Diệp Thanh Sơn?

Đối với cái này bằng bản sự độc thân sắt thép thẳng nam, Diệp Thanh Sơn đến không có cảm giác có cái gì không đúng , mỗi ngày nhàn rỗi không chuyện gì khi dễ khi dễ tiểu tỷ tỷ, xấu hổ tiểu tỷ tỷ che mặt chạy trốn, sau đó nhìn tiểu tỷ tỷ thu thập tìm đường chết Côn Lôn.

Tóm lại, gần đây thời gian, chính là như vậy an nhàn.

Đến mức muốn hay không giúp Côn Lôn?

Khoan hãy nói, làm sắt thép thẳng nam Diệp Thanh Sơn, thật đúng là nghiêm túc suy nghĩ vấn đề này. (che mặt khóc)

Chỉ có thể nói, Diệp Thanh Sơn độc thân gần ngàn năm, không phải là không có nguyên nhân.

Nhưng cuối cùng Diệp Thanh Sơn từ bỏ suy nghĩ này, không phải là bởi vì EQ thay đổi cao, mà là bởi vì Diệp Thanh Sơn cho rằng nhan giá trị chính là chính nghĩa, tiểu tỷ tỷ như vậy nhưng chịu không được, Diệp Thanh Sơn làm sao có thể bởi vì Côn Lôn, mà đi quở trách tiểu tỷ tỷ?

Đây cũng là vì cái gì Côn Lôn luôn nói Diệp Thanh Sơn ngu ngốc nguyên nhân.

MMP! Lão tử tại tác hợp hai người các ngươi, ngươi hắn meo mắt mù a!

Tại tiểu tỷ tỷ đồng chùy dưới, rất cảm thấy tâm mệt Côn Lôn, dự định đem Trấn Nguyên Tử lôi xuống nước, tuy nói Trấn Nguyên Tử gia hỏa này rất hố, nhưng đối phương trí thông minh là thật cao.

Nhưng đối mặt hảo hữu thỉnh cầu, Trấn Nguyên Tử minh xác biểu thị ra cự tuyệt.

Hỗ trợ? Đừng làm rộn, mình bộ xương già này có thể chịu không được vị đại tiểu thư này giày vò.

Đương nhiên, ngẫu nhiên giúp Côn Lôn bày mưu tính kế vẫn là có thể.

Nhưng Diệp Thanh Sơn độc thân, thật không phải là không có nguyên nhân, làm một bằng bản sự độc thân sắt thép thẳng nam, Diệp Thanh Sơn tại hiện ra lực lượng cường đại cùng trí thông minh đồng thời, cũng cho thấy lệnh người khó có thể tin thấp EQ.

Đương nhiên, cũng không phải EQ thấp, mà là Diệp Thanh Sơn đối với phương diện này độ mẫn cảm thật quá thấp .

Trấn Nguyên Tử thậm chí hoài nghi, Diệp Thanh Sơn không phải thân thể không được, chính là lãnh cảm!

Tóm lại thời gian cứ như vậy trôi qua từng ngày, tiểu tỷ tỷ thương thế khôi phục rất nhanh, hai ba ngày về sau, liền đã trở về đỉnh phong.

Côn Lôn vẫn là như cũ, bởi vì thương thế quá nặng, cho nên khôi phục rất chậm, trời mới biết muốn cái gì thời điểm mới có thể đạt tới đỉnh phong thời kì?

Trấn Nguyên Tử dự định qua một thời gian ngắn đem Ngũ Trang quán đem đến núi Côn Lôn, một mặt là muốn tránh né tai hoạ, một phương diện khác cũng là muốn chiếu cố Côn Lôn.

Bất quá trước đó, Trấn Nguyên Tử còn có một chuyện muốn làm.

Trước đó lần kia xung đột, Nhân Sâm Quả Thụ đả thương nguyên khí, bút trướng này nghiêm ngặt trên ý nghĩa đến nói, hẳn là có thể coi là tại Diệp Thanh Sơn trên đầu, dù sao Nhân Sâm Quả Thụ sở dĩ uể oải, là bởi vì Diệp Thanh Sơn đột phá thời điểm, cướp đoạt quá nhiều thiên địa linh khí.

Nhưng nếu như rộng rãi tới nói, kỳ thật cái này nồi cũng có thể ném cho Đại Lôi Âm Tự, dù sao hầu tử cũng coi là Đại Lôi Âm Tự một viên.

Tại toàn bộ Tây Du bên trong, hầu tử am hiểu nhất chính là hố Bồ Tát, chỉ cần hầu tử chủ động đi tìm Bồ Tát, cái kia tất nhiên là một cái hố.

Nhưng Ngũ Trang quán là một cái ngoài ý muốn, Tây Du thông thiên, chỉ có lần này, hầu tử không có hướng Bồ Tát nhà đưa đại gia.

Đại khái là Nam Hải Tử Trúc Lâm đại lão nhiều lắm, ở không được nhiều như vậy vì đại lão.

Cũng có thể là bởi vì hầu tử trong lòng băn khoăn.

Tóm lại, hầu tử về sau sẽ lật đổ Nhân Sâm Quả Thụ, sau đó để Quan Âm đại sĩ xuất thủ cứu sống.

Kỳ thật vốn là không chết, Nhân Sâm Quả Thụ nếu quả như thật chết rồi, cũng không phải dễ dàng như vậy liền cứu sống .

Nói tóm lại, mọi người chính là gặp dịp thì chơi, cho hầu tử một bộ mặt, Đại Lôi Âm Tự cũng thừa cơ hội này cùng Trấn Nguyên Tử loại này đại lão giao hảo.

Bởi vậy, nói theo một ý nghĩa nào đó, đây là một trận mười phần dối trá  py giao dịch.

Nhưng bây giờ? Không đồng dạng!