Có lẽ là nhận lấy Smaug trong lời nói ảnh hưởng, tiếp xuống những ngày gần đây, Diệp Thanh Sơn trải qua mười phần cuộc sống đơn giản, mỗi ngày trừ ăn cơm ra đi ngủ bên ngoài, chính là tu luyện!

Bởi vì chiến trường bên cạnh chính là Côn Lôn Thần Sơn, cho nên chung quanh thiên địa linh khí so sánh với địa phương khác muốn sung túc nhiều, đây đối với Diệp Thanh Sơn đến nói là một tin tức tốt.

Đến mức Smaug lão ca lo lắng? Ban đầu mấy ngày nay, hoàn toàn chính xác để Diệp Thanh Sơn có chút tâm thần có chút không tập trung.

Trung Thổ thế giới mặc dù không có phương đông thế giới hỗn loạn, nhưng bởi vì chiến tranh nguyên nhân, lúc đầu mảnh này mười phần đơn giản đại lục dần dần cũng biến thành chướng khí mù mịt.

Smaug lo lắng hai vấn đề, một cái là bởi vì lần này chiến tranh, Diệp Thanh Sơn biểu hiện quá mức loá mắt , dựa theo Smaug đối với song phương nước tiểu tính hiểu rõ, rất có thể sẽ tìm một cơ hội ám sát Diệp Thanh Sơn.

Một vấn đề khác chính là Smaug tự thân vấn đề, hắn đột phá, thực lực tại tà ác trận doanh ba đại thống lĩnh bên trong, vẫn là hạng chót, nhưng mọi người ở giữa chênh lệch, đã không có trước đó lớn như vậy.

Đây đối với chính nghĩa liên minh đến nói, không phải một kiện tin tức tốt, đối với tà ác trận doanh những người khác đến nói, đây cũng không phải là một kiện tin tức tốt!

Không có cách, Smaug cùng những người khác đi quá gần , trong quân doanh kiêng kỵ nhất có hai thanh âm.

Cho nên Smaug lần này đột phá, có lẽ cũng không phải là một chuyện tốt.

Trước đó Smaug không đứng đội, một mặt là bởi vì Smaug mặc dù là thống lĩnh cấp bậc, nhưng là bên trong chiến trường này thực lực yếu nhất thống lĩnh cấp bậc, mặc dù có nhất định nói chuyện quyền, nhưng chân chính gặp được đại sự thời điểm, không ai sẽ để ý Smaug ý nghĩ.

Mà bây giờ Smaug đột phá, cấp sáu đại yêu thực lực cùng cấp bảy đại yêu thực lực sai biệt có thể là cực lớn!

Cũng bởi vì lần này đột phá, Smaug có được một phần vô cùng trọng yếu quyền nói chuyện, nhưng cũng chính là bởi vì lần này đột phá, đã có được trọng yếu quyền nói chuyện Smaug, nhất định phải lựa chọn một cái trước đây Smaug một mực tận lực né tránh vấn đề, đó chính là như thế nào đứng đội!

Là theo chân quan hệ tốt hơn Viêm Ma vương, vẫn là đi theo thực lực mạnh hơn Vu sư Tát Lỗ Mạn?

Mặc dù thực lực đột phá là một chuyện tốt, nhưng nếu như cho Smaug một lần lựa chọn cơ hội, Smaug thật không nhất định sẽ ở thời điểm này đột phá!

Bất quá cùng Smaug nghĩ có chút khác biệt, tiếp xuống khoảng thời gian này, cũng không như trong tưởng tượng sắp xuất hiện ám sát, cũng không có cái gì khác loạn thất bát tao sự tình phát sinh.

Tất cả đều là như thế bình tĩnh, giống như tất cả đều là Smaug suy nghĩ nhiều đồng dạng.

Sau khi đột phá Smaug, nghênh đón một lần tiểu nhân thực lực phun trào kỳ, tại Smaug thực lực tăng lên khoảng thời gian này, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn phát sinh.

Diệp Thanh Sơn như cũ tại bổ khuyết trong cơ thể cái này lỗ thủng lớn, Diệp Thanh Sơn không biết cái khác yêu tộc đột phá cần tích lũy bao nhiêu thiên địa linh khí, nhưng Diệp Thanh Sơn biết ở trung thổ thế giới, trong cơ thể mình tích lũy những thứ này thiên địa linh khí, đừng nói là tiểu yêu cấp bậc đột phá, liền xem như cấp ba cấp bốn đại yêu cấp bậc đột phá, cũng không dùng đến Diệp Thanh Sơn hiện tại tích lũy những thứ này thiên địa linh khí.

Thân thể giống như một cái động không đáy đồng dạng, không ngừng thôn phệ lấy chung quanh tất cả có thể thôn phệ năng lượng, giống như một cái vĩnh viễn cũng cho ăn không no Thao Thiết!

Diệp Thanh Sơn rất bất đắc dĩ, hắn không biết đây là thế nào, trước đó vốn cho rằng tối đa một tháng tích lũy, mình liền có thể trở thành một đúng nghĩa đại yêu.

Có thể trên thực tế, cảm thụ được cái kia y nguyên đói, y nguyên cần thiên địa linh khí tới nuôi dưỡng thân thể, Diệp Thanh Sơn cảm giác tâm thật mệt mỏi.

Bất quá trải qua cái này hơn nửa tháng thời gian tích lũy, Diệp Thanh Sơn dần dần cũng bắt đầu minh bạch, vì cái gì mình hấp thu nhiều như vậy thiên địa linh khí vẫn không có đột phá nguyên nhân.

Nguyên nhân chủ yếu liền đến từ trong cơ thể mình thuộc về bi huyết mạch, dĩ vãng Diệp Thanh Sơn mỗi lần lúc tu luyện, phần này độc thuộc về bi huyết mạch đều sẽ như cường đạo đồng dạng, không thèm nói đạo lý đem bên trong chín mươi phần trăm cướp đoạt.

Bất quá bởi vì phần này huyết mạch là thuộc về mình , mà lại Diệp Thanh Sơn biết phần này huyết mạch sở dĩ cướp đoạt nhiều như vậy năng lượng, chủ yếu là bởi vì cần kích phát trong cơ thể ẩn tàng càng nhiều lực lượng, thông qua huyết mạch lực lượng, một chút xíu cải thiện Diệp Thanh Sơn thể chất, đây là một cái tốt tuần hoàn, mặc dù đầu nhập nhiều, nhưng đạt được đồng dạng phong phú.

Chỉ bất quá, tại Diệp Thanh Sơn sắp đột phá đến đại yêu cấp bậc khoảng thời gian này, không biết có phải hay không là bởi vì đại yêu cấp bậc bản thân liền hết sức đặc thù, còn là bởi vì cái này cấp bậc đối với thân là bi tộc Diệp Thanh Sơn đến nói mười phần trọng yếu, cho nên huyết mạch trong cơ thể đã không còn thỏa mãn chín mươi phần trăm cướp đoạt, huyết mạch cần năng lượng thiên địa trở nên càng nhiều, lần này khả năng không đơn thuần là chín mươi phần trăm, thậm chí là tiếp cận trăm phần trăm năng lượng, đều bị huyết mạch hấp thu.

Bất quá tương ứng, Diệp Thanh Sơn cũng cảm nhận được trong cơ thể trong huyết mạch cái kia cỗ ngo ngoe muốn động lực lượng đáng sợ, mặc dù Diệp Thanh Sơn còn không biết đó là một loại dạng gì lực lượng ngay tại từ trong huyết mạch kích hoạt, nhưng Diệp Thanh Sơn lại có thể cảm nhận được cỗ lực lượng kia cường đại!

Trừ cái đó ra, khoảng thời gian này cùng Diệp Thanh Sơn tiếp xúc thời gian nhiều nhất Smaug, mơ hồ cũng đã nhận ra Diệp Thanh Sơn trong cơ thể cái kia cỗ sức mạnh đáng sợ, kia là một cỗ mười phần đáng sợ, thậm chí để Smaug đều cảm giác rùng mình lực lượng.

Phải biết Smaug thực lực bây giờ đã là cấp bảy đại yêu cấp bậc, cái này cấp bậc có thể mạnh hơn Diệp Thanh Sơn quá nhiều, mà có được cường đại như thế thực lực Smaug, tại cảm nhận được Diệp Thanh Sơn trong cơ thể cái kia cỗ đang bị kích hoạt lực lượng, thế mà đều sẽ cảm giác rùng mình, có thể thấy được giờ khắc này ở Diệp Thanh Sơn trong cơ thể, chính nổi lên một loại đáng sợ cỡ nào năng lực!

Smaug rất muốn hỏi Diệp Thanh Sơn đến cùng đang làm gì? Vì sao lại cho mình một loại đáng sợ như vậy cảm giác?

Nhưng cuối cùng Smaug vẫn là nhịn được, theo Smaug, mỗi người đều có mỗi người bí mật, cho dù là làm bằng hữu, thậm chí là làm huynh đệ, bí mật vẫn là bí mật. Smaug không phải bà tám, đối bát quái không hứng thú.

Huống hồ Smaug gần nhất cũng bề bộn nhiều việc, mặc dù thực lực đột phá, nhưng cũng không đại biểu mình liền có thể an tâm ngủ nướng, trừ tích lũy càng nhiều lực lượng bên ngoài, Smaug còn cần có thể hoàn mỹ chưởng khống trong cơ thể cỗ này tăng vọt lực lượng!

Cho nên đối với Diệp Thanh Sơn trong cơ thể đang nổi lên cỗ này đáng sợ năng lực, Smaug mặc dù biết, nhưng cũng không phải là mười phần quan tâm.

Một ngày này, Diệp Thanh Sơn giống như ngày thường tiếp tục bổ khuyết trong cơ thể cái này hang không đáy, sau đó một cái quen thuộc gia hỏa xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn ánh mắt trước, thình lình chính là trước đó Diệp Thanh Sơn thấy qua cái kia, nghe nói là Tát Lỗ Mạn truyền lệnh quan bán thú nhân kia Asog, Diệp Thanh Sơn vốn cho rằng đối phương là tìm đến Smaug , mà lại lần này có lẽ còn là bởi vì chiến tranh mà tới.

Nhưng để Diệp Thanh Sơn tuyệt đối không ngờ rằng, lần này Asog đến cung điện, muốn tới tìm người không phải Smaug mà là mình!

Vẫn là một màn kia để Diệp Thanh Sơn cảm giác lấm la lấm lét nụ cười, Asog chăm chú nhìn Diệp Thanh Sơn: "Thanh Sơn đại nhân, không biết ngươi có hứng thú hay không tham gia tháng này sắp tổ chức giao dịch hội?"

Giao dịch hội? Đó là cái gì quỷ? Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng nghi hoặc!

Thật có lỗi a