Diệp Thanh Sơn tỉnh, bên ngoài thân vô ý thức tán phát khí tức khủng bố để Jeanne D'Arc sắc mặt trắng bệch, một loại hồi lâu chưa từng trải nghiệm qua sợ hãi bao phủ Jeanne D'Arc, loại cảm giác này giống như bị không cách nào kháng cự vĩ đại tồn tại nhìn chăm chú đồng dạng, toàn thân băng lãnh, giống như Tử thần bên tai bên cạnh lẩm bẩm!

Mà nương theo lấy Diệp Thanh Sơn vô ý thức tán phát cái kia cỗ kinh khủng khí tức, núi Côn Lôn bản thân kinh khủng trọng lực để Jeanne D'Arc ở vào một loại mười phần nguy hiểm trạng thái bên trong.

Núi Côn Lôn bản thân liền là một cái mười phần nguy hiểm địa phương, mặc dù bây giờ núi Côn Lôn nguy hiểm còn không có bày ra, nhưng chỉ chỉ là núi Côn Lôn tự mang trọng lực, liền đã mười phần kinh khủng.

Jeanne D'Arc trạng thái cũng không tốt, núi Côn Lôn trọng lực liền xem như Diệp Thanh Sơn đều không tốt tiếp nhận, trên thực tế nếu như không phải là bởi vì Diệp Thanh Sơn trong cơ thể có được đã hoàn thành lột xác Yêu Vương cấp máu tươi, Diệp Thanh Sơn sớm đã bị phần này trọng áp đè sập.

Jeanne D'Arc không có Diệp Thanh Sơn tại tư chất, cũng không có Diệp Thanh Sơn thân thể cường tráng, tại thủ hộ Diệp Thanh Sơn trong một ngày này, tại trọng áp xuống Jeanne D'Arc, bản thân liền đã tiếp cận bên bờ biên giới sắp sụp đổ.

Mà Diệp Thanh Sơn vô ý thức tán phát khí tức, thì trở thành đè chết lạc đà cuối cùng một cọng rơm!

Khí tức tử vong vô cùng mãnh liệt, ngay tại Jeanne D'Arc đều cho là mình phải xong đời thời điểm, một cái thô ráp nhưng lại vô cùng ấm áp đại thủ đặt tại Jeanne D'Arc trên bờ vai.

Cái tay này lực lượng cũng không cường đại, nhưng lại ẩn chứa vô cùng ấm áp quang minh khí tức, nháy mắt xua tán đi bao phủ Jeanne D'Arc tử vong bóng ma.

Sắc mặt tái nhợt trên còn mang theo một vòng đối tử vong e ngại, nhìn chăm chú trước mắt Giáo hoàng, Jeanne D'Arc ánh mắt lóe lên một vòng cảm kích.

Jeanne D'Arc rất rõ ràng mình vừa rồi trạng thái có bao nhiêu hỏng bét, nàng muốn đối Giáo hoàng nói một câu cảm tạ, nhưng Giáo hoàng mỉm cười lắc đầu, thâm thúy hai con mắt nhìn chăm chú sắp thức tỉnh Diệp Thanh Sơn.

Sau một khắc, Diệp Thanh Sơn mở hai mắt ra, cặp kia đen nhánh thú đồng tử cùng Giáo hoàng đối mặt một khắc này, con ngươi màu vàng óng nháy mắt thít chặt.

Chẳng biết tại sao, nhìn trước mắt lão nhân này, Diệp Thanh Sơn theo bản năng trong lòng nhiều một tầng đề phòng.

Thực lực của đối phương cũng không mạnh, cấp chín đại yêu đỉnh phong thực lực, hoàn thành một lần lực lượng lột xác, khoảng cách hoàn thành lần thứ hai lực lượng lột xác còn rất dài một khoảng cách.

Nếu như tại Diệp Thanh Sơn không có đột phá trước đó, đối phương phần này thực lực đủ để cho Diệp Thanh Sơn đề phòng, nhưng giờ phút này Diệp Thanh Sơn thực lực đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, trừ những cái kia đúng nghĩa yêu nghiệt, ở thời đại này Diệp Thanh Sơn thực lực có thể xưng vô địch, cho nên vừa rồi cái chủng loại kia cảm giác không nên xuất hiện.

Nhưng lại tại Diệp Thanh Sơn trong lòng sinh ra đề phòng đồng thời, trước mắt lão nhân này cho mình cảm giác thay đổi.

Cũng không phải là mạnh lên , mà là trở nên bình thường!

Loại này thoáng qua liền mất biến hóa, để Diệp Thanh Sơn trong lòng không khỏi hiện ra một vòng chần chờ, Diệp Thanh Sơn thậm chí hoài nghi chính mình có phải hay không cảm ứng sai rồi?

Thít chặt lông mày, hai con mắt mang theo một vòng nghi hoặc, nhìn chăm chú trước mắt cái này lạ lẫm lão nhân: "Ngươi là ai?"

Lão nhân cũng không trả lời Diệp Thanh Sơn, bởi vì Jeanne D'Arc đã vượt lên trước trả lời Diệp Thanh Sơn vấn đề, sắc mặt tái nhợt, trong thần sắc mang theo một vòng tôn trọng cùng cảm kích: "Diệp Thanh Sơn, trước mắt ngươi vị này, chính là Giáo hoàng miện hạ."

Tại biết lão nhân này thân phận lại là Giáo hoàng về sau, Diệp Thanh Sơn theo bản năng sững sờ, lần nữa nhìn về phía trước mắt lão nhân này, cảm thụ được đối phương trong cơ thể cái kia mênh mông quang minh khí tức, Diệp Thanh Sơn bản năng nghĩ đến trước đó truy sát mình cái kia dã nhân.

Thực lực của hai bên không sai biệt lắm, đều là cấp chín đại yêu đỉnh phong thực lực, mà lại đều hoàn thành một lần lực lượng lột xác, duy nhất khác biệt chính là hai người một cái là quang minh, một cái là hắc ám.

Một cái to gan suy đoán trong đầu hiển hiện, đánh giá trước mắt Giáo hoàng, Diệp Thanh Sơn trong thần sắc nhiều một chút chần chờ: "Giáo hoàng? Vừa rồi đuổi giết chúng ta không phải là ma vương Sauron a?"

Một bên Jeanne D'Arc nghe xong Diệp Thanh Sơn nói lời, theo bản năng lắc đầu, mang trên mặt phủ định thần sắc: "Sauron? Cái kia không có khả năng, ngài nói đúng không? Giáo hoàng miện hạ?"

Mà đối mặt Jeanne D'Arc hỏi thăm, Giáo hoàng trên mặt hiện ra một vòng cổ quái: "Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng phía ngoài tên kia hoàn toàn chính xác chính là Sauron."

Jeanne D'Arc sững sờ, trực tiếp quay đầu nhìn xem Diệp Thanh Sơn, trên mặt hiện ra một vòng không dám tin kinh ngạc: "Thế mà đúng là hắn? Ngươi như thế nào nghĩ ra?"

Jeanne D'Arc nhận biết Sauron, ở thời đại này sơ kỳ, chính tà song phương chém giết kịch liệt nhất thời điểm, lúc ấy làm Giáo hoàng cánh tay trái bờ vai phải Jeanne D'Arc, đã từng mấy lần phối hợp Giáo hoàng cùng ma vương Sauron chém giết.

Đối với ma vương Sauron, Jeanne D'Arc ký ức càng khắc sâu.

Kia là một cái xứng với ma vương danh hiệu nam nhân, kinh khủng hắc ám khí tức, như vực sâu khủng bố thân ảnh, cho Jeanne D'Arc lưu lại mười phần ấn tượng khắc sâu.

Bởi vì ma vương Sauron ấn tượng quá mức khắc sâu, đến mức Jeanne D'Arc làm sao cũng sẽ không đem lúc trước cái sẽ chỉ gào thét, nhìn giống như trí thông minh thấp dã nhân, cùng ma vương Sauron liên tưởng đến nhau.

Phải biết ma vương sở dĩ là ma vương, cũng không vẻn vẹn là bởi vì đối phương cái kia một thân thực lực khủng bố cùng tàn bạo thủ đoạn, càng nhiều còn là bởi vì Sauron có tất cả âm mưu gia đều có được thâm trầm tâm cơ.

Cho nên Jeanne D'Arc tại biết dã nhân lại là ma vương Sauron về sau, trên mặt nháy mắt hiện ra một vòng không dám tin kinh ngạc.

Đối với Jeanne D'Arc kinh ngạc Diệp Thanh Sơn không hiểu rõ lắm, theo Diệp Thanh Sơn cái này rất dễ đoán đo, toàn bộ Trung Thổ thế giới đã biết có được cấp chín đỉnh phong thực lực chỉ có hai người, một cái là ma vương Sauron, một cái là Giáo Đình Giáo hoàng, mà hai người bọn họ đều tại núi Côn Lôn phụ cận mất tích.

Dãy núi Côn Lôn khu vực hạch tâm có không ít có được cấp chín đại yêu thực lực sinh vật, nhưng đều không phải nhân loại.

Duy nhất nhìn thấy một cái cùng loại nhân loại cấp chín đại yêu, chính là trước đây truy sát mình dã nhân, mà mình bây giờ chỉ có thấy được Giáo hoàng, mà không có nhìn thấy ma vương, mà lại dã nhân trên người có mười phần nồng đậm hắc ám khí tức.

Cho nên theo Diệp Thanh Sơn chỉ cần dùng phương pháp bài trừ, suy đoán ra dã nhân chân thực thân phận chính là ma vương Sauron cũng không khó.

Bất quá Diệp Thanh Sơn không để ý đến một điểm, đó chính là mình không có thực sự tiếp xúc qua ma vương Sauron, cho nên mới có thể như thế lý tính phân tích, mà Jeanne D'Arc không đồng dạng, nàng chẳng những tiếp xúc qua Sauron, rõ ràng hơn Sauron cường đại.

Bất quá Diệp Thanh Sơn cũng không có cho Jeanne D'Arc giải thích ý tứ, hoặc là nói giờ phút này Jeanne D'Arc trạng thái để Diệp Thanh Sơn rất lo lắng.

Núi Côn Lôn trọng áp rất khủng bố, liền xem như Diệp Thanh Sơn thể chất ở đây cũng cảm nhận được áp lực, càng đừng đề cập Jeanne D'Arc chính là một cái bình thường cấp tám đỉnh phong.

Cảm thụ được Jeanne D'Arc trong cơ thể giờ phút này hỏng bét trạng thái, Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng nghiêm túc: "Đã Giáo hoàng tìm được, Jeanne D'Arc ngươi vẫn là mau chóng rời đi nơi này đi, dù sao tình trạng của ngươi có chút hỏng bét."

Jeanne D'Arc ánh mắt lóe lên một vòng chần chờ, sắc mặt tái nhợt phức tạp nhìn xem núi Côn Lôn bên ngoài, nhớ lại trước đó ma vương Sauron cái kia thực lực khủng bố, trong mắt nhiều một vòng sầu lo: "Có thể là..."

Diệp Thanh Sơn minh bạch Jeanne D'Arc đang lo lắng cái gì, ma vương Sauron cùng Giáo hoàng thực lực cơ hồ giống nhau, hai người chém giết rất nhiều lần, nhưng thường thường đều là bất phân thắng bại, bằng không Trung Thổ thế giới cũng sẽ không lâm vào cục diện bế tắc.

Mà bây giờ Giáo hoàng tại núi Côn Lôn nội bộ, tại cái này kinh khủng trọng lực dưới, lực lượng mỗi thời mỗi khắc đều đang tiêu hao, mà tại núi Côn Lôn bên ngoài ma vương Sauron thì không tồn tại mức tiêu hao này.

Cho nên một khi tùy tiện ra ngoài, rất có thể sẽ bị Sauron đánh giết.

Nhưng Jeanne D'Arc không để mắt đến một vấn đề, đó chính là Diệp Thanh Sơn tồn tại!

Thực lực đột phá Diệp Thanh Sơn, giờ phút này đã là xưa đâu bằng nay, đừng nói là một cái Sauron, liền xem như Giáo hoàng liên thủ với Sauron, cũng không phải là đối thủ của Diệp Thanh Sơn.

Mà vừa lúc này, một bên trầm mặc Giáo hoàng đột nhiên nói chuyện, mang theo một vòng nặng nề bất đắc dĩ, Giáo hoàng ánh mắt thâm thúy nhìn chăm chú trước mắt Diệp Thanh Sơn cùng Jeanne D'Arc: "Vô dụng, nơi này là núi Côn Lôn, chỉ có thể tiến, không thể ra, nơi này không có đường lui!"