Hai tuần lễ sau, cũng không biết đi bao xa, cũng không biết gấu mẹ muốn dẫn mình đi mục đích đến cùng ở nơi nào, tóm lại hai tuần lễ về sau, Diệp Thanh Sơn đã thích ứng cuộc sống bây giờ.

Cũng may gấu mẹ không có quá nhẫn tâm, trực tiếp cắt đứt Diệp Thanh Sơn gấu sữa, bằng không loại này mỗi ngày ăn cỏ thời gian, quả thực để Diệp Thanh Sơn tuyệt vọng.

Hai tuần lễ thời gian, Diệp Thanh Sơn nhận hai lần đê bảo (*tiền trợ cấp cho dân nghèo), lại rút hai lần lớn bàn quay, hết thảy thu được ba điểm điểm năng lượng, hiện tại Diệp Thanh Sơn luôn có thể lượng điểm đã đạt đến 21h, sở dĩ Diệp Thanh Sơn lần này chỉ thu được ba điểm điểm năng lượng, mà không phải bốn điểm điểm năng lượng.

Chủ yếu là bởi vì Diệp Thanh Sơn nhân phẩm bạo phát, kỳ thật cũng không tính được nhân phẩm bộc phát, chính là rút trúng một cái ba mét vuông Xúc Xắc linh điền khuếch trương thẻ,

Nói cách khác, mình Xúc Xắc linh điền đã mở rộng đến bảy mươi thước vuông, so một điểm phải lớn một điểm, thật sự là thật vui vẻ nha!

Vui vẻ em gái ngươi a! Hồn đạm! !

Khuếch trương thẻ có cái rắm dùng a! Lão tử cũng không phải Âu hoàng, Xúc Xắc linh điền loại này chỉ có người châu Âu mới có thể đồ chơi, coi như ngươi cho ta mở rộng tới Địa Cầu cay bao lớn cùng ta có nửa xu quan hệ?

Cho ta khuếch trương thẻ, còn không bằng cho ta một điểm năng lượng giá trị thực sự đâu!

Diệp Thanh Sơn rất ưu thương, loại này ưu thương đủ để dùng ngược dòng thành sông để hình dung!

Kế Xúc Xắc linh điền, cùng gấu mẹ về sau, Diệp Thanh Sơn một lần nữa cảm nhận được đến tự đại bàn quay thật sâu ác ý.

Con hàng này không phải người tốt, cái này bàn tay vàng người thiết kế tuyệt đối là một cái thật mẹ nó đen!

Nguyền rủa người thiết kế cả một đời ăn mì tôm không có gói gia vị!

Trừ ích lợi ít một chút năng lượng giá trị bên ngoài, Diệp Thanh Sơn gần nhất cũng đang thay đổi kế hoạch của mình.

Ban đầu mình là chuẩn bị chỉ cần có năng lượng giá trị liền lập tức thăng cấp Long Tượng Bàn Nhược Công , dù sao kỹ năng này có chút quá điểu!

Diệp Thanh Sơn bình thường sinh trưởng tốc độ kỳ thật cùng bình thường gấu con là giống nhau, cũng không có cái gì biến hoá quá lớn, đơn giản cũng là bởi vì có nhân loại linh hồn, cho nên càng thêm thông minh, càng thêm có quy hoạch tính, mà lại cũng càng thêm rõ ràng như thế nào sớm rèn luyện thân thể, đến vì tương lai sớm làm đánh.

Nhưng từ khi mở ra Long Tượng Bàn Nhược Công cái này phiến thế giới mới đại môn về sau, Diệp Thanh Sơn cảm giác toàn bộ thế giới cũng thay đổi.

Mình lấy bình thường gấu con gấp hai ba lần, thậm chí là gấp bốn năm lần tốc độ điên cuồng trưởng thành!

Bởi vì Long Tượng Bàn Nhược Công, Diệp Thanh Sơn lần thứ nhất thấy được hoàn thành tân thủ nhiệm vụ hi vọng.

Ba năm một đầu gấu nhỏ, muốn đánh bại một đầu mười mấy tuổi, thậm chí hai mươi mấy tuổi Hùng Vương, mình duy nhất có thể dựa vào chính là Long Tượng Bàn Nhược Công cái này đem mình sinh trưởng tốc độ tăng lên điên cuồng bàn tay vàng.

Nhưng gấu mẹ gần nhất cải biến, để Diệp Thanh Sơn chần chờ.

Không sai, Long Tượng Bàn Nhược Công hoàn toàn chính xác có thể để cho mình tốc độ phát triển tăng lên điên cuồng, nhưng vấn đề là mình mỗi ngày bình thường tiêu hao dinh dưỡng, cũng căn cứ lấy mình hình thể điên cuồng tăng lên.

Không có vô hạn lượng gấu sữa chèo chống, mình lấy cái gì tăng lên lực lượng? Cỏ dại sao?

Diệp Thanh Sơn rất không xác định, dựa vào cỏ dại, phải chăng có thể chèo chống mình viễn siêu bình thường gấu con tốc độ phát triển!

Diệp Thanh Sơn cũng không hi vọng mình đầy mình cỏ dại, vẫn sống sờ sờ chết đói trên phiến đại địa này!

Loại kia tử vong phương thức đối với Diệp Thanh Sơn đến nói quá tàn khốc! Hắn còn không có hảo hảo thể nghiệm mình tân sinh, cho nên Diệp Thanh Sơn quyết định chờ đợi.

Trong tương lai ba cái tuần lễ đến bốn cái tuần lễ về sau, đương năng lượng của mình điểm đạt tới ba mươi điểm thời điểm, mình sẽ không thăng cấp ba tầng Long Tượng Bàn Nhược Công, mà là hoãn một chút, trước tích lũy một chút trong cơ thể mình điểm năng lượng.

Có lẽ mình có thể suy tính một chút, thăng cấp mình đẳng cấp sự tình?

Đến mức Long Tượng Bàn Nhược Công tăng lên chừng nào thì bắt đầu? Dựa theo Diệp Thanh Sơn ý nghĩ, nhất nhanh cũng phải đợi đến mùa thu.

Cuối thu khí sảng, quả lớn từng đống, chính là mùa thu hoạch, mà lại cá hồi hồi du đẻ trứng, cái này đại biểu cho, sẽ có đại lượng đồ ăn sẽ xuất hiện tại mùa thu cái này mỹ hảo mùa bên trong xuất hiện, đồng thời vậy sẽ cũng sẽ là Diệp Thanh Sơn tăng thực lực lên tốt nhất thời tiết.

Đến mức hiện tại?

Nhìn xem dưới thân cỏ dại, Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một chút bất đắc dĩ, vẫn là thôi đi!

Trừ cái đó ra, Diệp Thanh Sơn hai cái này tuần lễ còn có một cái biến hóa là mười phần khả quan .

Đó chính là trải qua hai tuần lễ ma luyện, Diệp Thanh Sơn bàn chân dần dần bắt đầu thích ứng thô ráp mặt đất, cũng mọc ra một tầng không tính mỏng vết chai, Diệp Thanh Sơn móng vuốt cũng biến thành thô ráp .

Không có mới từ trong hốc cây đi ra thời điểm, loại kia dị thường sắc bén dáng vẻ.

Bất quá đây là chuyện tốt, gấu móng vuốt bản thân liền không thế nào sắc bén, sở dĩ một móng vuốt có thể đánh xuyên da sói, có thể tại tranh đấu thời điểm xé nát đồng loại trên thân thật dày phòng ngự.

Chủ yếu là bởi vì gấu nâu lực lượng quá lớn, lớn đến kinh người!

Đến mức móng vuốt là sắc bén một chút uy lực lớn, vẫn là móng vuốt đần độn một chút uy lực lớn?

Cái này không có cách nào nói, cái này rất giống một cái búa cùng một thanh công cụ đao, ngươi có thể nói ra đến cùng cái nào càng dùng tốt hơn? Cái kia càng có tính uy hiếp?

Tại không đồng dạng trong tay người, những công cụ này có thể phát huy ra tới hiệu quả là không đồng dạng , căn bản không có cách nào so sánh, bất quá đối với lực lượng cường hoành gấu nâu đến nói, cứng rắn móng vuốt, dù là cũng không sắc bén, không có bén nhọn giống như cắt giấy đao đồng dạng sắc bén, nhưng vẫn là dùng tốt nhất vũ khí.

Cuộc sống ngày ngày quá khứ, dài dằng dặc di chuyển như cũ tại tiếp tục, giống như không có cuối cùng đồng dạng, hai cái xung quanh thời gian, chung quanh biến hóa rất lớn, trừ cực kì cá biệt địa phương, phần lớn tuyết đọng đã hòa tan, mùa xuân cũng rốt cục ôn nhu đem cái lạnh mùa đông cái này ác khách đuổi ra khỏi gia môn, dù là cái lạnh mùa đông không có cam lòng, nhưng vẫn là không thể không đầy bụi đất rời đi.

Trước đó còn cần không ngừng lật ra tuyết đọng mới có thể tìm được cỏ non, hiện tại đầy đất đều là, không nhắm rượu cảm giác đã kém rất nhiều.

Ban đầu ăn cỏ non mầm, thanh thúy, tươi non, mà lại tràn đầy ngọt nước, mang theo mùa xuân cỏ xanh thơm, không có nửa điểm bùn đất mùi tanh, nhưng bây giờ cỏ non mầm?

Nó đã không thể xem như cỏ non , cảm giác thô ráp không nói, hơn nữa còn có một cỗ bùn đất mùi tanh, mà lại Diệp Thanh Sơn tin tưởng, theo thời gian trôi qua, loại này bùn đất mùi tanh sẽ càng ngày càng nặng.

Cái này cũng dẫn đến gần nhất Diệp Thanh Sơn miệng bên trong tràn đầy một cỗ bùn đất vị.

Rất khó chịu, thập phần khó chịu! Bất quá nhìn xem bên cạnh cao hơn chính mình Đại Cường cường tráng vô số lần gấu mẹ y nguyên mỗi ngày thành thành thật thật ăn cỏ, Diệp Thanh Sơn cũng chỉ có thể nhận!

Trưa hôm nay, Diệp Thanh Sơn cùng gấu mẹ lật qua một tòa núi nhỏ, xuyên qua một chỗ dốc đứng sơn cốc, cuối cùng tại một đầu thanh tịnh dòng suối nhỏ bên cạnh nghỉ ngơi, thừa dịp gấu mẹ nghỉ ngơi, Diệp Thanh Sơn tranh thủ thời gian chạy tới ăn cơm, mỗi ngày dậy sớm một khắc này còn có giữa trưa nghỉ ngơi khoảng thời gian này, là Diệp Thanh Sơn mỗi ngày vui vẻ nhất thời gian.

Bởi vì chính mình rốt cục không cần ăn cái kia đáng chết cỏ dại!

Mỹ mỹ uống một trận no mây mẩy gấu sữa, Diệp Thanh Sơn hài lòng nằm rạp trên mặt đất, hưởng thụ lấy cái này khó được thời gian nghỉ ngơi.

Hơn hai tuần lễ thời gian, trừ ban đêm thời gian ngủ, Diệp Thanh Sơn mỗi ngày sinh hoạt không phải tại di chuyển, chính là tại di chuyển trên đường.

Loại cuộc sống này rất mệt mỏi, cũng không biết gấu mẹ là cố ý hay là vô tình, tóm lại gấu mẹ luôn có thể tại mình thể năng sắp hao hết trước đó, dừng lại nghỉ ngơi một đoạn thời gian.

Chỉ bất quá hôm nay có chút đặc biệt.

Gấu mẹ ngừng lại, cho ăn no Diệp Thanh Sơn về sau, uống hai ngụm thanh tịnh suối nước, cũng không có tại nhẵn bóng đá cuội trên nằm xuống nghỉ ngơi, mà là nửa ngồi dưới đất, to lớn đầu quét mắt chung quanh, hai cái không lớn lỗ tai khẽ động khẽ động, tựa hồ tại cảnh giác cái gì.

Gấu mẹ đang làm gì? Gấu mẹ tại cảnh giác cái gì?

Diệp Thanh Sơn không biết, nhưng thông qua gấu mẹ trên thân phát ra cảnh giác khí tức, Diệp Thanh Sơn cảm giác có chút lo lắng.

Róc rách dòng suối âm thanh, thanh tịnh suối nước vuốt bên bờ đá cuội.

Đây là một đầu rất rộng rãi dòng suối, đỉnh phong thời kì đầy đủ có rộng bảy mươi, tám mươi mét, nhưng bởi vì thủy rất nhạt, mùa đông tiến đến thời điểm cũng sớm đã khô cạn, trừ ở giữa đầu kia rộng vài chục thước dòng sông, như cũ tại không ngừng chảy xuôi thanh tịnh suối nước, hai bên lòng sông lên, đều là bày khắp trắng noãn mượt mà đá cuội.

Diệp Thanh Sơn không biết gấu mẹ tại cảnh giác cái gì, chung quanh tầm mắt mười phần rộng lớn, gấu mẹ dạng này một cái quái vật khổng lồ, chuỗi thức ăn đỉnh cao nhất loài săn mồi, đủ để được xưng tụng là bách thú chi vương gấu mẹ có đồ vật gì là cần e ngại ?

Diệp Thanh Sơn không biết, bất quá trong tính cách cẩn thận để Diệp Thanh Sơn thành thành thật thật ghé vào gấu mẹ bên cạnh.

Sau đó, Diệp Thanh Sơn thấy được một con rắn từ sông đối diện trong bụi cỏ bò lên đi ra, con rắn này cũng không thu hút, cũng không lớn.

Một thân màu xanh biếc, cũng liền hơn hai thước trường, đừng nói gấu mẹ, liền xem như mình cũng có thể nhẹ nhõm treo lên đánh con rắn này.

Nhưng một màn kế tiếp để Diệp Thanh Sơn cả người tê cả da đầu.

Theo đầu này không lớn Thanh Xà từ trong bụi cỏ xông tới về sau, một con rắn, hai đầu xà, ba đầu xà, vô số đầu xà từ đối diện trong bụi cỏ bò lên đi ra.

Ngắn ngủi mấy phút, vô số đầu xà bày khắp đối diện mảnh này cửa hàng trắng noãn đá cuội khô cạn lòng sông!

Đỏ, lam , thanh , màu vàng, đủ mọi màu sắc!

Dài, ngắn , thô , mảnh , thiên kì bách quái!

Rộng hơn mười thước, mấy trăm mét, thậm chí hơn ngàn mét lòng sông này lên, mấy vạn đầu, mười mấy vạn cái xà ở đây lăn lộn, lân phiến ma sát phát ra lau lau âm thanh, lưỡi rắn trong không khí ma sát phát ra tê tê tiếng kêu.

Đây không phải một con rắn, mà là mấy vạn đầu, thậm chí mười mấy vạn cái xà cùng một chỗ tại phát ra tiếng, cùng một chỗ tại ma sát thanh âm.

Giống như, đối diện cái kia phiến lòng sông tại thời khắc này sống đi lên đồng dạng, loài rắn nhúc nhích quấn quýt lấy nhau thân thể, thật giống như lòng sông nhúc nhích thân thể, có một cỗ để người rùng mình, da đầu tê dại kinh dị cảm giác!

Không biết vì cái gì, rõ ràng giữa trưa ánh sáng mặt trời chiếu ở trên thân ấm áp rất dễ chịu, nhưng thời khắc này Diệp Thanh Sơn, cảm giác toàn thân rét run, cỗ hàn ý này phảng phất muốn thấm đến thực chất bên trong đồng dạng!