Dracula thực lực như thế nào? Cấp ba đại yêu trình độ.

Tom thực lực như thế nào? Cấp bảy đại yêu đỉnh phong quái vật!

Hai cái hẳn là không có chút nào tương quan người, cứ như vậy bị dung hợp lại cùng nhau, nếu như không phải Tom cái kia tràn ngập khí tức tử vong thiểm điện quá mức bắt mắt, Diệp Thanh Sơn thật đúng là không dễ phán đoán trước mắt cái này rất giống Dracula hấp huyết quỷ chính là Tom!

Bất quá những thứ này còn không phải Diệp Thanh Sơn chân chính phẫn nộ nguyên nhân, chân chính để Diệp Thanh Sơn phẫn nộ nguyên nhân là chung quanh cái này mười tám cái đã biến thành cương thi người sói, cùng Diệp Thanh Sơn đối đến tiếp sau sự tình phát triển suy đoán.

Diệp Thanh Sơn không phải người ngu, giả thiết hôm nay mình không có cùng Smaug lão ca đem Tom trọng thương, cái kia rất có thể tiếp xuống sự tình phát triển, sẽ diễn biến thành mình tại Smaug lão ca sinh mệnh bị uy hiếp tình huống dưới, không thể không một mình đối mặt Tom cục diện.

Bằng không giải thích như thế nào sáng hôm nay Tom lại đột nhiên đối Smaug lão ca nổi lên?

Cho nên giờ phút này Diệp Thanh Sơn trong mắt phẫn nộ tuyệt đối không chỉ là, bởi vì Phạm Tân Hải những người sói này tao ngộ mà bị chọc giận, càng nhiều vẫn là kinh sợ.

Giả thiết Smaug lão ca bị trọng thương, thậm chí bị Tom tù binh, vậy mình phải làm gì?

Mà lại trừ Smaug lão ca nơi đó, đối phương tại giao dịch đại hội nơi này cũng lưu lại chuẩn bị ở sau, cái này khiến Diệp Thanh Sơn cảm giác được quen thuộc, để Diệp Thanh Sơn theo bản năng liên tưởng đến cái kia mình không muốn nhấc lên Đoàn Dự.

Nhìn chăm chú trước mắt thần sắc u ám Tom, Diệp Thanh Sơn giờ khắc này tâm tình trở nên mười phần hỏng bét, trong lòng có một loại không nói ra được chán ghét.

Đồng thời ngay một khắc này, nhạy cảm phát hiện Diệp Thanh Sơn trong mắt phẫn nộ, phụ thân trên người Dracula Tom, giờ phút này trên mặt theo bản năng hiện ra một vòng u ám cười lạnh.

Vô số đạo tia chớp màu đỏ ngòm tại thời khắc này điên cuồng tại đối phương chung quanh ngưng tụ, cuối cùng tạo thành một thanh mảnh khảnh huyết sắc trường mâu, cái kia mang theo kim sắc hoa văn bàn tay, một cái nắm chặt chuôi này huyết sắc trường mâu.

Giờ khắc này Tom khí tức lần nữa phát sinh cải biến, một cỗ khí tức tử vong nồng nặc tại đối phương trong cơ thể bốc lên, thực lực của đối phương trực tiếp từ cấp năm đại yêu sơ cấp, tăng lên tới cấp năm đại yêu đỉnh phong!

Cùng lúc đó, tại Tom thực lực tăng lên điên cuồng lúc này, chung quanh mười tám con tràn ngập tử khí người sói, không hẹn mà cùng hướng Diệp Thanh Sơn điên cuồng đánh tới, giống như lại vì Tom tranh thủ thời gian, nương theo lấy từng đợt sói tru, mười tám con tản ra tử khí người sói, hóa thành mười tám đạo huyễn ảnh, điên cuồng nhào về phía Diệp Thanh Sơn.

Trong mắt bọn họ Diệp Thanh Sơn không nhìn thấy e ngại, kỳ thật ngẫm lại cũng thế, bọn hắn đã chết, giờ phút này đều là Tom viễn trình điều khiển khôi lỗi, làm sao lại trong mắt lóe ra e ngại?

"Cút!"

Đối mặt chung quanh những thứ này hướng mình đánh tới người sói, một tiếng đáng sợ gầm thét nương theo lấy phong lôi chi thế, phẫn nộ Diệp Thanh Sơn trở tay một kích tay gấu, đủ để hơn trăm mét dáng dấp to lớn phong nhận từ Diệp Thanh Sơn to bằng cái thớt tay gấu đánh ra.

Cấp sáu đại yêu cấp bậc lực lượng, nháy mắt đem những thứ này hướng mình đánh tới người sói đánh bay, từng cái người sói liền phảng phất đạn pháo ruột đặc đồng dạng, nháy mắt bị Diệp Thanh Sơn nện ở trên mặt đất, lưu lại từng cái rạn nứt khuếch tán hố sâu.

Một cái lắc mình, Diệp Thanh Sơn thân hình cao lớn xuất hiện sau lưng Tom, to bằng cái thớt tay gấu trên màu xanh yêu lực khuấy động, vô số đạo phong nhận bị ngưng kết cùng một chỗ, mang theo bài sơn đảo hải đáng sợ khí tức, hung hăng một kích tay gấu rơi xuống.

Đối mặt Diệp Thanh Sơn một kích này tay gấu, Tom thần sắc rất bình tĩnh, không có trốn tránh, mà là nắm chặt trong tay huyết sắc trường mâu, hướng về phía Diệp Thanh Sơn yết hầu đâm tới.

Một kích này trường mâu tốc độ rất nhanh, hoàn toàn chính là tương đương một đạo đúng nghĩa thiểm điện.

Thậm chí so sánh với chân chính thiểm điện, huyết sắc trường mâu càng thêm khủng bố!

Bởi vì trong này không đơn giản ẩn chứa đáng sợ năng lượng, còn có không có gì sánh kịp phong mang!

Theo lý thuyết Diệp Thanh Sơn hẳn là trốn tránh, nhưng trên thực tế giờ phút này Diệp Thanh Sơn đối với mình phòng ngự rất có lòng tin, nếu như trước mắt Tom vẫn còn có được thất cấp đỉnh phong đại yêu cấp bậc lực lượng, Diệp Thanh Sơn khẳng định không chút do dự chớp mắt rời đi.

Nhưng trước mắt Tom chỉ là một cái phụ thân trên người Dracula hấp huyết quỷ, cấp năm đại yêu đỉnh phong lực lượng vẫn là cưỡng ép tăng lên đi lên.

Trừ cái đó ra, trong cơ thể mình thượng cổ hung thú huyết mạch đối với hấp huyết quỷ loại này am hiểu chơi huyết sinh vật, có tự nhiên áp chế, cho nên đối mặt một kích này huyết sắc trường mâu Diệp Thanh Sơn thậm chí liền tránh né dục vọng đều không có.

Quả nhiên, một kích này lóe ra tia chớp màu đỏ ngòm trường mâu đâm trúng Diệp Thanh Sơn yết hầu, nhưng chỉ vẻn vẹn dừng lại tại mặt ngoài, thậm chí liền Diệp Thanh Sơn lông tóc đều không có thương tổn đến một cái, liền trực tiếp vỡ nát .

Sau một khắc, Diệp Thanh Sơn tràn ngập yêu lực tay gấu hung hăng rơi xuống.

"Ầm ầm!"

Đáng sợ gió lốc bốc lên, nhấc lên khí lãng khổng lồ, mặt đất giống như bị thiên thạch va chạm đồng dạng, lưu lại một cái ngàn mét đường kính hố sâu.

Hồi lâu sau, đợi đến hết thảy đều kết thúc, bốc lên đáng sợ gió lốc biến mất, tại giống như hố thiên thạch cuối cùng, Diệp Thanh Sơn thân hình cao lớn nhìn chăm chú trước mắt khắp nơi đều có bị mình đập nát thi hài, ánh mắt lóe lên một vòng nghi hoặc.

Trước mắt thi thể nhiều lắm, thấy thế nào đều không giống như là một cỗ thi thể bị đánh nát bộ dáng, mà lại Diệp Thanh Sơn cũng không có thấy Caina thân thể.

Nếu như mình trước đó không nhìn lầm, tại bị Tom phụ thân Dracula trên thân, chí ít có Caina tứ chi cùng đầu bộ phận, Diệp Thanh Sơn rõ ràng mình vừa rồi một kích này cường độ, cho nên Diệp Thanh Sơn không cho rằng mình có năng lực đánh nát Caina thân thể.

Còn không đợi Diệp Thanh Sơn nghĩ thông suốt chuyện này rốt cuộc là như thế nào, giờ khắc này Diệp Thanh Sơn, bản năng cảm giác được cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác!

Theo bản năng, Diệp Thanh Sơn một cái lắc mình rời đi tại chỗ, thân hình cao lớn cũng không quay đầu lại hướng nơi xa rút lui.

Diệp Thanh Sơn rất tin tưởng mình trực giác, trên thực tế lúc trước nếu như không phải là bởi vì mình không có tin tưởng mình trực giác, về sau cũng sẽ không bị Đoàn Dự chơi thảm như vậy, cuối cùng không thể không rời đi phương đông, khắp thế giới lang thang.

Cho nên tại cảm nhận được nguy cơ một khắc này, Diệp Thanh Sơn không chậm trễ chút nào rút lui.

Sự thật chứng minh Diệp Thanh Sơn trực giác là tương đương chính xác , tại Diệp Thanh Sơn rời đi về sau, cũng liền vài giây đồng hồ thời gian, tại chỗ này hố sâu to lớn bên trong, tại những cái kia đã bị đánh nát thi hài bên trong bộc phát ra một vòng mãnh liệt lục quang, một đóa màu xanh nhạt mây hình nấm nháy mắt bốc lên, một cỗ không kém hơn cấp bảy đại yêu cấp bậc lực phá hoại, nháy mắt đem chung quanh mấy vạn mét trong vòng tất cả bao trùm, cơ hồ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, đem chung quanh tất cả sinh cơ hủy diệt!

Mà cùng lúc đó, tại Diệp Thanh Sơn cách đó không xa cái kia phiến tràn ngập nồng đậm tử khí vạn mét phương viên, bị Tom phụ thân Dracula chật vật từ trong đất bùn leo ra, nhìn phía xa đã tránh thoát công kích Diệp Thanh Sơn, u ám trong hai con ngươi hiện lên một vòng tiếc nuối.

Chuyện đã xảy ra là như vậy, từ đầu đến cuối phụ thân trên người Dracula Tom, đều chỉ là một cái mồi nhử. Chân chính sát chiêu là cái kia mười tám con nhìn thực lực cũng không mạnh người sói, tại những người sói này trong cơ thể bị Tom phân tán rót vào mình lực lượng, tại tử vong một khắc này, cỗ lực lượng này sẽ bạo phát đi ra.

Mà mười tám con người sói cùng một chỗ tử vong, bọn hắn bộc phát lực lượng tổng cộng, vừa vặn chính là Tom thất cấp đỉnh phong một kích công kích.

Tại Diệp Thanh Sơn sắp giết chết Dracula một khắc này, Tom thông qua cùng loại di hình hoán vị không gian ma pháp, đem mình cùng chung quanh cái này mười tám cái người sói ở giữa vị trí làm một cái trao đổi.

Cho nên Diệp Thanh Sơn trước mắt mới có nhiều như vậy bị đánh nát thi thể, bất quá để Tom tiếc nuối là, loại chiêu thức này dù sao thuộc về viễn trình điều khiển, tại chi tiết có rất lớn lỗ thủng, nếu không vừa rồi Diệp Thanh Sơn không kịp rời đi, mà là tại đánh nát thi hài một khắc này trực tiếp bị cỗ lực lượng này trọng thương, đến lúc đó có được cấp năm đỉnh phong thực lực Dracula, coi như không thể bắt sống Diệp Thanh Sơn, cũng có niềm tin rất lớn đem Diệp Thanh Sơn đánh giết.

Đáng tiếc, giờ phút này Tom bị trọng thương, bằng không hoàn thành một bước này kế hoạch chính là chính Tom, mà không cần phụ thân trên người Dracula.

Nhìn cách đó không xa sắp đi tới Diệp Thanh Sơn, Tom ánh mắt lóe lên một vòng bất đắc dĩ, sau một khắc, khí tức tử vong tại Dracula trong thân thể tiêu tán, trong thần sắc mang theo sau cùng một màn kia u ám cùng tiếc nuối, trên người Dracula, thuộc về Tom khí tức triệt để tiêu tán.

Mà nương theo lấy Tom khí tức tiêu tán, Dracula thân thể giống như đã mất đi chèo chống, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hòa tan thành một vũng máu, chỉ để lại nửa cỗ kim sắc hài cốt, lóe ra thần tính quang mang...