Tìm đường chết cùng chờ chết, đây là một cái vô cùng lựa chọn khó khăn.

Diệp Thanh Sơn không thích tìm đường chết, bởi vì tìm đường chết không thể khống tính quá cao, làm một đầu lý tính gấu, mặc dù thực chất bên trong tràn ngập xúc động cùng thú tính, nhưng Diệp Thanh Sơn rất chán ghét loại này không thể khống cảm giác.

Nhưng so sánh với tìm đường chết, Diệp Thanh Sơn kỳ thật càng đáng ghét hơn chờ chết, con thỏ gấp còn cắn người , bất kỳ cái gì một đầu hung mãnh mãnh thú, tại nguy cơ sinh tử trước mặt, đều sẽ bộc phát ra trước nay chưa từng có hung hãn một mặt.

Diệp Thanh Sơn hiện tại không có nguy cơ, mình rất rõ ràng dựa theo tinh hạch bên trong năng lượng chứa đựng tình huống, mình còn có thể sống thật lâu, nhưng về sau đâu?

Đợi đến năng lượng hao hết, đợi đến mình không còn có phản kháng chỗ trống, già yếu cùng tử vong, bọn hắn sẽ không chút kiêng kỵ thôn phệ sinh mệnh của mình.

Chuyện xưa mà nói hay lắm, chết tử tế không bằng lại sống.

Còn sống, đối với bất kỳ một cái nào sinh mệnh đều là vô giá .

Nhưng ngược lại, sinh mệnh là vô giá , nhưng khác biệt sinh mệnh đối ứng chất lượng cũng khác biệt, hoặc nhẹ như lông hồng, hoặc nặng như Thái Sơn.

Diệp Thanh Sơn không phải cái gì vĩ nhân, hắn không nghĩ tới muốn làm gì oanh oanh liệt liệt chuyện lớn, nhưng Diệp Thanh Sơn không cam tâm cứ như vậy chết đi.

Mặc dù không có bất kỳ một cái nào sự thật có thể chứng minh, nếu như viên tinh cầu này chết rồi, Diệp Thanh Sơn cũng sẽ cùng theo chết, nhưng Diệp Thanh Sơn không cho rằng làm toàn bộ tinh cầu ý chí, nếu như tinh cầu chết rồi, mình biết cái gì chuyện đều không có.

Cự vô bá cấp bậc bên trong tinh cầu bộ, màu tím đen tinh hạch chung quanh, vây quanh một đám màu bạc trắng tinh vân.

Tại Diệp Thanh Sơn ý chí dưới, một cỗ đặc thù lực lượng từ tinh hạch nội bộ tách ra, sau đó cùng bên ngoài màu bạc trắng tinh vân dung hợp lại cùng nhau, cuối cùng hội tụ thành một loại màu vàng kim nhạt lực lượng, trong chốc lát, tại viên này cự vô bá cấp bậc tinh cầu trong cơ thể, bỗng nhiên dâng lên một cỗ kinh khủng lực hút.

Tại cự vô bá tinh cầu bên ngoài, có một đầu cùng tinh hạch chung quanh tinh vân mười phần cùng loại tinh hà, tại viên này cự vô bá tinh cầu trong cơ thể bỗng nhiên dâng lên lực hút một khắc này, mảnh này mảnh này mấy năm ánh sáng bát ngát tinh hà không khỏi một trận run rẩy kịch liệt.

Một cỗ kinh khủng vĩ lực, tại viên này cự vô bá cấp bậc tinh cầu trong cơ thể bốc lên, tại lực hút dẫn dắt dưới, từng khỏa thiên thạch kéo lấy vô cùng không tình nguyện cái đuôi nhỏ, bị Diệp Thanh Sơn ôm vào trong ngực.

Không thể đếm hết thiên thạch rơi xuống, ở trên bầu trời tạo thành một mảnh hủy thiên diệt địa hỏa vũ, từng khỏa xen lẫn lực lượng kinh khủng thiên thạch, ở trên mặt đất lưu lại vô số vết thương.

Nhưng Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng đây không tính là cái gì, mặc dù trận này Lưu Tinh Hỏa Vũ nhìn vô cùng hùng vĩ, nhưng coi như thiên thạch lực phá hoại tăng lên gấp mười gấp trăm lần, theo Diệp Thanh Sơn, cũng bất quá chính là gãi ngứa ngứa.

Loại này cấp bậc lực phá hoại, mặc dù để cho mình nhìn đầy bụi đất. Nhưng lại không đủ để tổn thương đến thân thể của mình, lực lượng của đối phương mạnh hơn, cũng bất quá dừng lại trên mặt đất.

Trên thực tế, Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng, so sánh với kế hoạch của mình, cái này vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu.

Diệp Thanh Sơn mục tiêu chân chính, là những thứ này thiên thạch phía sau viên kia màu xanh đậm, tựa như lam bảo thạch đồng dạng tinh cầu.

Kia là một viên hết sức đặc thù tinh cầu, chính xác đến nói, đây không phải là tinh cầu, mà là một khối vô cùng to lớn khối băng! Không sai biệt lắm có mình hình thể ba mươi điểm một trong, trừ bỏ một chút tạp chất, viên tinh cầu này trong cơ thể hơn chín thành tạo thành bộ phận đều là thủy.

Đây mới là Diệp Thanh Sơn mục tiêu chân chính.

Đến mức trước đó những cái kia thiên thạch? Từ đầu đến cuối, bọn hắn chỉ là viên này màu lam thủy tinh bổ sung phẩm!

Mà tại Diệp Thanh Sơn dẫn dắt dưới, viên này tương đương với mình hình thể ba mươi điểm một trong màu lam thủy tinh, chậm rãi di động tới mình to lớn hình thể.

Đây là một trận đánh lâu dài, thật giống như kéo co đồng dạng, ngươi không có khả năng một chút liền đạt được thắng lợi, muốn đem đối phương kéo đến mình mặt này, cần một trận vô cùng dài cùng gian tân đấu sức.

May mắn là, viên tinh cầu này hơn chín thành đều là trình độ, cũng không có sinh ra tinh hạch loại vật này, cũng không có ý chí của mình, mặc dù có được hình thể khổng lồ, nhưng lại không có Diệp Thanh Sơn cái này một thân kinh khủng vĩ lực.

Đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, đây là một tin tức tốt, không có tinh cầu ý chí phản kháng, Diệp Thanh Sơn có thể tiết kiệm một số lớn năng lượng, nhưng cho dù là dạng này, Diệp Thanh Sơn trong lòng vẫn vẫn còn có chút lo lắng.

Dù sao đây chính là tương đương với mình hình thể ba mươi điểm một trong cự tinh tinh cầu, đối mặt loại này cấp bậc va chạm, liền xem như Diệp Thanh Sơn cũng có loại da đầu tê dại phiền cảm giác.

Nhưng vô luận như thế nào, tại Diệp Thanh Sơn lợi dụng lực hút khiên động, để viên tinh cầu này hướng mình bên người lôi kéo một khắc này, Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng mình đã không quay đầu lại đường sống.

Thời gian vội vàng trôi qua, tại Diệp Thanh Sơn dẫn dắt dưới, tinh cầu mặt đất kinh lịch một vòng lại một vòng thiên thạch oanh tạc, vô số thiên thạch rơi xuống, để mặt đất nhìn mấp mô , thậm chí cá biệt vỏ quả đất tương đối mỏng địa phương, đã bị nện ra nham tương.

Trừ cái đó ra, nương theo lấy thiên thạch rơi xuống, tinh cầu mặt ngoài, rốt cục có thủy vết tích.

Làm một viên cự vô bá cấp bậc tinh cầu, Diệp Thanh Sơn toàn lực kích phát lực hút, dẫn dắt tới tự nhiên không có khả năng chỉ có như vậy một khỏa tinh cầu, trừ viên tinh cầu này bên ngoài, tại trong vũ trụ, còn có rất nhiều thiên thạch cũng bị dẫn dắt đi qua, ở trong đó không thiếu to lớn băng sơn thiên thạch.

Cao tốc rơi xuống, không khí kịch liệt ma sát, mặc dù bốc hơi rất nhiều trình độ, nhưng lại cũng không có đem toàn bộ băng sơn hòa tan, lưu lại băng sơn thiên thạch tại rơi xuống mặt đất về sau, trừ lưu lại một cái thiên thạch khổng lồ hố bên ngoài, còn mang đến viên này cự vô bá tinh cầu bên trên, vô cùng trân quý tài nguyên —— thủy!

Đương nhiên, loại nước này là không thể nào dựng dục ra sinh mệnh , thậm chí bởi vì tinh cầu bên ngoài thân nhiệt độ cao, không bao lâu, những thứ này trình độ liền sẽ bị bốc hơi, nhưng cái này cũng không hề đại biểu những thứ này trình độ sẽ biến mất, bọn chúng lại biến thành hơi nước, đem viên này cự vô bá cấp bậc tinh cầu bao khỏa.

... Đường phân cách...

Sự tình tựa hồ cũng tại phát triển chiều hướng tốt, mặc dù là đem viên kia to lớn màu lam thủy tinh kéo xuống trong cơ thể mình, hao phí Diệp Thanh Sơn rất nhiều năng lượng, nhưng cái này lại so Diệp Thanh Sơn lúc đầu dự tính tiêu hao muốn ít rất nhiều.

Lúc đầu , dựa theo Diệp Thanh Sơn tính ra, mình chí ít cần tiêu hao một phần năm năng lượng, mới có thể đem viên này màu lam thủy tinh lôi kéo qua đến, nhưng bây giờ nhìn , có vẻ như chỉ cần một phần bảy năng lượng là được rồi.

Nhưng nguy cơ cũng không có giải trừ, thậm chí càng lớn nguy cơ còn đang chờ đợi Diệp Thanh Sơn, bởi vì Diệp Thanh Sơn cũng vô pháp xác định, mình liệu có thể chống nổi loại này cấp bậc va chạm.

Trừ cái đó ra, khoảng thời gian này, Diệp Thanh Sơn còn nghênh đón một cái khác trong dự liệu nguy cơ!

Thiên địa linh khí rốt cục vẫn là khô kiệt .

Mặc dù Diệp Thanh Sơn rất sớm đã biết được, thiên địa linh khí nhất định sẽ khô kiệt, nhưng chân chính chờ đợi ngày này tiến đến thời điểm, Diệp Thanh Sơn trong lòng vẫn là không khỏi có một loại vô cùng cảm giác phức tạp.

Hắn hiểu được từ một ngày này bắt đầu, mình sẽ không còn có đường lui.

Mà nương theo lấy thiên địa linh khí khô kiệt, cũng không lâu lắm, Diệp Thanh Sơn lớn nhất nguy cơ, rốt cục vẫn là đến rồi!

Tại khoảng cách Diệp Thanh Sơn không đủ mười vạn cây số bên ngoài, một viên giống như lam bảo thạch đồng dạng óng ánh tinh cầu, đến cường đại lực hút dẫn dắt dưới, cuối cùng vẫn giáng lâm!

To lớn bóng ma bao phủ thiên không, trong không khí mang theo một cỗ áp lực trước đó chưa từng có, ngọn lửa màu đỏ phóng xuất ra tựa như thái dương đồng dạng chói mắt quang mang.

Đây là một viên tinh cầu khổng lồ, trình độ tỉ lệ chiếm chỉnh thể chín mươi phần trăm trở lên, Thần hình thể vô cùng to lớn, đường kính là Địa Cầu năm mươi lần đến bảy mươi lần.

Trừ cái đó ra, viên tinh cầu này đang lấy mỗi giờ một phần tư á quang nhanh tốc độ, hướng Diệp Thanh Sơn phương hướng xông lại.

To lớn hình thể, tốc độ khủng khiếp, có thể đoán trước đến, tiếp xuống va chạm sẽ kinh khủng đến cỡ nào!

Cự vô bá tinh cầu nội bộ, màu tím đen tinh hạch, đã hóa thành viên tinh cầu này ý chí Diệp Thanh Sơn, giờ phút này cũng cảm nhận được một cỗ áp lực trước đó chưa từng có, loại áp lực này hóa thành động lực, để thời khắc này Diệp Thanh Sơn trở nên vô cùng ngưng trọng.

Vây quanh chung quanh màu trắng bạc tinh vân, tại mình kích thích dưới, đã biến thành màu vàng kim nhạt, đồng thời hóa thành từng đầu màu vàng kim nhạt sương mù xiềng xích, đem Diệp Thanh Sơn chung quanh quấn quanh.

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng theo viên này màu lam thủy tinh chân chính giáng lâm một khắc này, Diệp Thanh Sơn vẫn là có một loại mình sẽ bị đánh xuyên qua cảm giác, mặc dù mình hình thể là đối phương ba mươi lần, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa, mình độ cứng cùng năng lực kháng đòn, là đối phương ba mươi lần.

Mà tại Diệp Thanh Sơn ngưng trọng mà tâm tình thấp thỏm bên trong, va chạm cuối cùng vẫn phát sinh .

"Ầm ầm!"

Tiếng vang ầm ầm, lực tàn phá kinh khủng, đây cũng không phải là dùng thiên tai liền có thể hình dung tai nạn.

Hình thể khổng lồ, tại một phần tư á quang nhanh tốc độ xuống, cùng không khí sinh ra vô cùng kịch liệt ma sát.

Bầu trời trở nên vô cùng đỏ bừng, giống như thái dương rơi xuống đồng dạng, ma sát quá trình bên trong sinh ra nhiệt độ cao, nháy mắt để mặt đất nhiệt độ bốc lên đến mấy vạn độ.

Mặt đất trực tiếp bị hòa tan, liền xem như trước đó rơi xuống thiên thạch, tại loại này kinh khủng nhiệt độ cao dưới, cũng không thể không hòa tan.

Toàn bộ cự vô bá tinh cầu, tại thời khắc này tựa như thiêu đốt đồng dạng, nham tương bày khắp mặt đất, trong không khí tràn ngập có độc khí thể.

"Răng rắc!"

Đương màu lam thủy tinh cùng cự vô bá tinh cầu tiếp xúc một khắc này, không thể ngăn cản lực lượng, nháy mắt đánh xuyên yếu ớt vỏ quả đất, mang theo không thể ngăn cản lực lượng, vô số nham tương, tại áp lực tác dụng dưới, trực tiếp từ vỡ vụn ngọn nguồn xác bên trong phun ra.

Nếu như nói, trước đó chỉ là trên mặt đất một tầng biến thành nham tương, vậy bây giờ, tại viên này cự vô bá tinh cầu mặt ngoài, đã triệt để bị sền sệt nham tương nơi bao bọc.

Thủy cùng lửa va chạm, nương theo lấy tựa như long ngâm đồng dạng tiếng nổ, bốc lên hơi nước tựa như vô số đầu che Hải Giao long.

"Răng rắc, ầm ầm!"

Màu xám trắng hơi nước, ở trên bầu trời hội tụ thành từng đoá từng đoá mây đen, sền sệt nham tương, phản xạ màu đỏ sậm khủng bố quang mang, để thiên không mây đen cũng hiện ra một vòng huyết sắc.

Vô số tử sắc lôi điện tại trong mây đen bốc lên, tựa như vô số đầu tử sắc lôi xà.

"Đông!"

Một tiếng nặng nề tiếng va đập, ở vào bên trong tinh cầu bộ Diệp Thanh Sơn, đang nghe thanh âm này một khắc này, thân thể không khỏi hơi run rẩy một chút.

Sau một khắc, tại Diệp Thanh Sơn vô cùng ngưng trọng trong tầm mắt, hành tinh khổng lồ này, tựa như một thanh đao nhọn, tại đập nát vỏ quả đất, đâm xuyên lòng đất về sau, rốt cục vẫn là tiếp cận tinh cầu bên ngoài hột!

Mà lúc này đây, viên này màu lam thủy tinh bởi vì lúc trước nhiệt độ cao cùng va chạm, đã hòa tan một bộ phận, nhưng vẫn còn bảo lưu lấy đại bộ phận tinh thể, trí mạng nhất là, bởi vì va chạm cùng hòa tan, lại thêm một bộ phận nham tương bị làm lạnh, để viên này màu lam thủy tinh hình dạng, biến thành tựa như cái dùi đồng dạng hình dạng.

"Răng rắc!"

Tại một phần tư á quang nhanh thôi thúc dưới, làm một viên cự vô bá cấp bậc tinh cầu, Diệp Thanh Sơn ngạnh sinh sinh bị viên này chỉ có chính mình ba mươi điểm một trong hình thể màu lam thủy tinh đánh lui.

Tại song phương va chạm địa phương, chí ít một phần ba bên ngoài hột bị đụng nát, mà tại vô cùng mãnh liệt chật vật dưới thương thế mặt, còn có một đầu thâm thúy vết rách, trực tiếp xuyên thủng bên ngoài hột, mà lại mang theo không thể ngăn cản lực lượng, trực tiếp xé rách xác ngoài, cuối cùng đi tới Diệp Thanh Sơn trước mặt, cũng tại Diệp Thanh Sơn cái này tinh hạch mặt ngoài, lưu lại một đạo không thể xóa nhòa vết sẹo!

Đến mức trước đây Diệp Thanh Sơn dùng màu vàng kim nhạt sương mù bố trí phòng ngự?

Loại này kim sắc sương mù tác dụng rất trọng yếu, trên thực tế nếu như không phải là bởi vì những thứ này màu vàng kim nhạt sương mù, Diệp Thanh Sơn hiện tại cũng không chỉ trên thân chỉ có một đạo vết sẹo, Diệp Thanh Sơn rất có thể sẽ bị cỗ lực lượng này trực tiếp xé rách!

Diệp Thanh Sơn cảm giác mình phải chết, đương nhiên, Diệp Thanh Sơn cũng minh bạch cái này vẻn vẹn chỉ là một cái ảo giác. Là đau đớn kịch liệt cùng quá phận thương thế nghiêm trọng, để cho mình nghĩ lầm mình phải chết.

Trạng thái rất tồi tệ, thậm chí đã không phải là hỏng bét liền có thể hình dung.

Vì đem viên này tinh cầu màu xanh lam dẫn dắt tới, Diệp Thanh Sơn dùng một phần bảy năng lượng.

Trước đó Diệp Thanh Sơn cho là mình là may mắn, bởi vì viên này màu lam thủy tinh không có sinh mệnh, cho nên lúc đầu cần một phần năm năng lượng, mới có thể dẫn dắt tới màu lam thủy tinh, hiện tại chỉ cần một phần bảy năng lượng.

Nhưng Tái ông mất ngựa sao biết không phải phúc, màu lam thủy tinh không có sinh mệnh, cho nên không có năng lực phản kháng, cái này thấp xuống thật nhiều Diệp Thanh Sơn năng lượng tiêu hao, nhưng cũng tăng cường va chạm lực lượng.

Diệp Thanh Sơn vốn cho là mình không cần thụ thương, tinh cầu cùng tinh cầu va chạm, nhiều nhất bất quá chỉ là dừng lại bên ngoài xác tầng này, có thể trên thực tế, va chạm cường độ thật to vượt qua Diệp Thanh Sơn đoán trước, vì ngăn cản hẳn phải chết công kích, Diệp Thanh Sơn hiện tại năng lượng trong cơ thể, chỉ tương đương với trước đó ba phần năm.

Trừ cái đó ra, Diệp Thanh Sơn còn cần năng lượng khôi phục thương thế, đoán chừng chờ Diệp Thanh Sơn thương thế khôi phục , mình nhiều nhất còn có thể còn lại một phần hai năng lượng.

Phải biết, cái này vẻn vẹn chỉ là Diệp Thanh Sơn khôi phục tinh hạch cần có năng lượng, kế tiếp, Diệp Thanh Sơn còn cần chữa trị bên ngoài hột, lòng đất, cùng vỏ quả đất, có thể đoán trước đến, cái này lại sẽ là một bút to lớn tiêu xài.

Diệp Thanh Sơn cảm giác rất tuyệt vọng, nhưng Diệp Thanh Sơn cũng không có hối hận, bởi vì Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng, nếu như mình không đụng một cái, mình vĩnh viễn không có cơ hội phá cục.

Mặc dù bởi vì tinh cầu va chạm, Diệp Thanh Sơn đã tiến vào một cái vô cùng nguy hiểm trạng thái, nhưng không thể phủ nhận là, viên tinh cầu này rốt cục có nước!

Mặt đất nham tương bắt đầu hòa tan, bốc lên hơi nước ở trên trời tạo thành một tầng mây đen thật dầy, mây đen che cản ánh nắng, để hoàn cảnh của viên tinh cầu này không còn như vậy ác liệt.

Tại hai cái hành tinh va chạm địa phương, tạo thành một phiến uông dương đại hải, tại uông dương đại hải trung tâm, một viên vô cùng to lớn hình nửa vòng tròn băng sơn, đang không ngừng hòa tan.

Mà tại băng sơn cuối cùng, dâng trào nham tương, để nước biển chung quanh không ngừng sôi trào.

Có lẽ không bao lâu, nơi này sẽ dựng dục ra cái thứ nhất sinh mệnh?

Mà cùng lúc đó, Bắc Câu Lô Châu - Huyết Lô chiến trường - Tham Thủy Viên quân doanh - đông bắc phương hướng!

Thần sắc mê mang, tứ chi đã bị đông cứng cứng ngắc Căn Sinh, không biết lúc nào, lần nữa về tới điểm xuất phát, nhìn trước mắt cái kia một đầu giẫm ra tới đường nhỏ, Căn Sinh ánh mắt lóe lên một vòng tuyệt vọng.

Hắn không biết đây là mình lần thứ mấy về tới đây , nhưng sau một khắc, Căn Sinh cắn răng một cái, dùng sức vuốt đã người cứng ngắc, lần nữa xông về trước mắt mảnh này bão tuyết!