Dương Văn Bình sắc mặt rất khó coi, hắn nghĩ tới sẽ thua, dù sao chênh lệch của song phương ở đây, nhưng Dương Văn Bình không nghĩ tới, thế mà lại thua thảm như vậy.

Mười vạn tu sĩ, mà lại toàn bộ đều là Thiên Tiên cấp bậc tu sĩ, cứ như vậy nửa ngày bị đối phương giết năm vạn, còn lại năm vạn tu sĩ tức thì bị truy sát tựa như bại gia chi khuyển!

Dương Văn Bình không phải là không thể tiếp nhận thất bại kết cục, dù sao từ song phương khai chiến một khắc này, Dương Văn Bình liền biết cứng đối cứng thua khẳng định là mình phương diện này, nhưng Dương Văn Bình không nghĩ tới, thế mà lại tổn thất như thế lớn.

Vẻn vẹn nửa ngày thời gian liền hao tổn một nửa tu sĩ, phải biết đây chính là năm vạn Thiên Tiên cấp bậc tu sĩ, không phải năm vạn đầu heo, coi như không công kích, chỉ phòng thủ. Cũng không nên tổn thất khổng lồ như thế.

Mắt thấy đại hoạch toàn thắng, mà lại lập tức liền muốn giết tiến Thiên Tuyên thành bên trong mấy chục vạn yêu tộc, đau lòng sau khi Dương Văn Bình, ánh mắt lóe lên một vòng quả quyết, sau một khắc nương theo lấy Dương Văn Bình ra lệnh một tiếng, còn có tiếp cận hơn hai vạn không thành công lui về Thiên Tuyên thành tu sĩ, liền bị lưu tại ngoài cửa thành.

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn không khỏi coi trọng Dương Văn Bình một chút.

Tại người bình thường xem ra, Dương Văn Bình cách làm mười phần ngu xuẩn.

Là hắn đồng ý để cái này mười vạn tu sĩ đi ra, mà bây giờ lại là hắn cắt đứt cái này hai vạn tu sĩ sinh mệnh, này vừa đến vừa đi, Thiên Tuyên thành vốn đang có thể ứng chiến mười vạn tu sĩ, cứ như vậy không công tổn thất bảy thành.

Nhưng Diệp Thanh Sơn không cho rằng như vậy, nếu như Dương Văn Bình không đồng ý cái này mười vạn tu sĩ ra khỏi thành, rất có thể tiếp xuống chờ đợi Dương Văn Bình , sẽ là đến từ này mười vạn tu sĩ phản loạn.

Đây là một đám không nhìn thấy hi vọng người, chiến tranh là bọn hắn hi vọng duy nhất, dù là Dương Văn Bình cùng những người này giải thích hiện tại không thích hợp cứng đối cứng, những tu sĩ này cũng sẽ không tán đồng, đã vô luận như thế nào, kết quả sau cùng cũng sẽ không phát sinh cải biến, cái kia Dương Văn Bình cùng những tu sĩ này dông dài nhiều như vậy làm gì?

Tiếp theo, cửa thành đóng mười phần quả quyết, Thiên Tuyên thành không thể tiến vào yêu tộc, một cái yêu tộc cũng không thể tiến vào!

Chỉ cần Thiên Tuyên thành không có tiến vào yêu tộc, vậy đã nói rõ giờ phút này Thiên Tuyên thành vẫn là an toàn , coi như cái này mười vạn tu sĩ đại quân tan tác , nhưng Thiên Tuyên thành còn có mấy chục triệu nhân khẩu, đông liều tây bổ, chung quy ảnh hưởng sẽ không quá lớn.

Nhưng nếu như Thiên Tuyên thành có yêu tộc giết tiến đến, vậy liền đại biểu cho Thiên Tuyên thành hộ thành đại trận không an toàn nữa, lúc đầu bởi vì chiến tranh, tâm tình của mọi người liền mười phần không ổn định, nếu như sau cùng điểm này dựa vào cũng bị mất, cái kia Thiên Tuyên thành liền thật xong đời.

Huống hồ có câu nói gọi là đưa tử địa mà hậu sinh, cái này ba vạn trở về từ cõi chết tu sĩ, mặc dù so sánh với ngoài thành cái kia mấy chục Vạn Yêu Vương phải kém rất nhiều, nhưng kinh lịch một lần chiến tranh tẩy lễ, lại thêm Thiên Tuyên thành tình huống hiện tại, nói theo một ý nghĩa nào đó, cái này ba vạn tu sĩ có thể phát huy ra tới lực lượng, thậm chí muốn so trước đó cái kia mười vạn tu sĩ càng mạnh.

Nương theo lấy cửa thành bị quan bế, bị lưu tại ngoài thành cái kia hai vạn tu sĩ, giờ phút này triệt để tuyệt vọng, đối mặt vượt qua gấp mười địch nhân, giờ phút này sợ hãi trong lòng cùng tuyệt vọng đạt đến đỉnh điểm.

Bọn hắn có người phẫn nộ vuốt cửa thành, có người cầu khẩn nhìn qua trên cửa thành đứng đấy Dương Văn Bình, lại hoặc là tuyệt vọng xông về đám kia khát máu yêu tộc.

Mỗi cái tu sĩ phản ứng đều không giống, nhưng bọn hắn kết cục lại là giống nhau .

Trong cửa thành ba vạn tên tu sĩ, khi nhìn đến cửa thành bị quan bế một khắc này, lúc đầu sợ hãi tâm trở nên an tâm lên, trong ngày thường cũng không có cảm giác gì cửa thành, giờ khắc này ở cái này ba vạn tu sĩ trong mắt, vô cùng kiên cố đáng tin.

Nhưng rất nhanh, tâm tình của bọn hắn lại lần nữa phát sinh biến hóa, bởi vì bọn hắn nghe được chiến hữu kêu rên, ngửi thấy cái kia cỗ nồng đậm mùi huyết tinh, còn có yêu tộc cắn xé phát ra gặm ăn âm thanh.

Trước đó đám kia còn đầy ngập nhiệt huyết, muốn thông qua quân công đến xoay người tu sĩ, giờ phút này từng cái sắc mặt khó coi, bọn hắn hiện tại rốt cục phát hiện mình ý nghĩ đến cỡ nào non nớt buồn cười.

Nhưng cùng lúc bọn hắn cũng phát hiện một vấn đề, đó chính là nếu như Thiên Tuyên thành thành phá, vậy bọn hắn hạ tràng không thể so với ngoài thành những tu sĩ kia tốt bao nhiêu.

Cho nên nói tóm lại, nếu như không để ý đến cái kia bảy vạn tu sĩ thê thảm đau đớn tổn thất, phát sinh trước mắt đây hết thảy, trên thực tế đều theo chiếu Dương Văn Bình suy nghĩ tiến hành.

Kế tiếp có thể hay không giữ vững Thiên Tuyên thành, liền muốn nhìn Diệp Thanh Sơn trận pháp trình độ!

Nói cách khác, tại Dương Văn Bình kế hoạch bên trong, chiến tranh tại thời khắc này mới xem như chân chính bắt đầu, trước đó cái kia mười vạn tu sĩ, bất quá là thăm dò mà thôi.

Mà giống như biết Dương Văn Bình ý đồ, trước đó giống như một mực tại xem trò vui Hắc Ma Vương, giờ phút này cũng từ trên chỗ ngồi đứng lên, cao một trượng thân dài, nhìn giống như tiểu cự nhân đồng dạng, cường tráng thân thể khôi ngô trên mặc một thân nhị lưu pháp bảo cấp bậc vảy đen thiết giáp.

Trong tay là một thanh tương đương với mình ba lần thân dài cự hình trảm mã đao, nói thật, loại vũ khí này cũng liền yêu tộc có thể sử dụng, hơn nữa còn là cần loại kia dị bẩm thiên phú yêu tộc mới có thể linh hoạt sử dụng loại vũ khí này.

Nếu như nếu đổi lại là nhân loại, liền xem như có thể làm động đậy, cũng tuyệt đối không thể sử dụng như thế nhẹ nhõm!

Hoạt động gân cốt, sức mạnh đáng sợ tại cái này giống như tiểu cự nhân đồng dạng Hắc Ma Vương trong cơ thể bốc lên, trên bờ vai khiêng chuôi này cự hình trảm mã đao, Hắc Ma Vương cặp kia ánh mắt lạnh như băng, nhìn chăm chú đứng tại Thiên Tuyên thành trên tường thành Dương Văn Bình.

Khóe miệng hiện ra một vòng ý cười, cái kia giống như đao nhọn đồng dạng răng cưa cương nha, để cái nụ cười này nhìn vô cùng dữ tợn!

Sau một khắc, Hắc Ma Vương thả người nhảy lên, mang theo một trận phách lối cười lớn, nện bước hai đầu tráng kiện đùi, trực tiếp hướng Thiên Tuyên thành tường thành lao đến.

Làm yêu tộc, Hắc Ma Vương hành vi tác phong thật mười phần cuồng bạo, giống như tiểu cự nhân đồng dạng thân thể, cứ như vậy cõng một thanh cự hình trảm mã đao vọt lên.

Trên đường đi tất cả ngăn cản tại Hắc Ma Vương con đường, mặc kệ là nhân tộc, vẫn là yêu tộc, không phải bị trực tiếp giẫm chết, chính là bị một đao chém thành hai khúc.

Mặt đất điên cuồng run rẩy, tại Hắc Ma Vương lực lượng kinh khủng dưới, mặt đất phảng phất đang bồn chồn đồng dạng. Tựa như một trận dồn dập nhịp trống, Hắc Ma Vương nháy mắt liền xuyên qua bằng phẳng mặt đất, tại sông hộ thành biên giới, thả người nhảy lên!

"Oanh!"

Một tiếng trọng kích! Mặt đất nháy mắt nhiều một cái trăm mét đường kính cái hố, hóa thành một đạo màu đen lưu tinh, hai tay nắm chuôi này cự hình trảm mã đao, Hắc Ma Vương tùy tiện cười lớn, một cái Lực Phách Hoa Sơn, tựa như Bàn Cổ khai thiên tịch địa, cự hình trảm mã đao trùng điệp rơi xuống!

Hắn là ai? Hắc Ma Vương! Chung quanh vùng nước này đáng sợ nhất quái vật!

Thực lực của bản thân chính mình là đủ chinh phục tòa thành trì này, huống hồ ở bên trong tuyến trợ giúp dưới, mình đã sớm biết được Thiên Tuyên thành sở hở của trận pháp, cho nên thời khắc này Hắc Ma Vương lòng tin tràn đầy.

Hắn giống như đã thấy mình đánh nát hộ thành đại trận, tường thành bên trong cái kia mấy chục triệu người hoảng sợ ánh mắt.

Nhưng sau một khắc, đương mình cái kia đạt đến nhị lưu pháp bảo cấp bậc cự hình trảm mã đao chém vào hộ thành tường vách tường một khắc này, Hắc Ma Vương bên tai giống như nghe được một tiếng Kỳ Lân gầm rú.

Sau đó mặt này màu đen tường thành hiện lên một vòng chướng mắt kim quang, toàn bộ thành trì tại thời khắc này, bỗng nhiên biến thành một tòa hoàng kim thành!

Cự hình trảm mã đao ngạnh sinh sinh dừng lại tại tường thành mặt ngoài, Hắc Ma Vương sắc mặt tại thời khắc này không khỏi cứng đờ, một mặt kinh ngạc nhìn về phía thành chủ cái hướng kia!