Hỗ đều, Thịnh Đường thời kì tây bộ biên cảnh thành, thuộc về Tây Vực trọng yếu nhất thành thị một trong, trừ cái đó ra nơi này cũng là Chung Quỳ cố hương.

Chung Quỳ, Trung Nguyên trong lịch sử nổi tiếng thần tiên một trong, tại đã từng Trung Nguyên, Chung Quỳ giống như thường thường đều là trừ tà tránh tai lựa chọn hàng đầu, bất quá ở thời đại này, rất có có người biết Chung Quỳ.

Một mặt là bởi vì Chung Quỳ thực lực rất bình thường, chí ít không có đạt tới cấp chín đại yêu trình độ,

Tại Trung Nguyên đại địa bên trên, cấp chín đại yêu là một cái đường ranh giới, có thể đạt tới cấp chín đại yêu đều là danh chấn một phương đại lão, ngược lại là cấp tám đại yêu, mặc dù thực lực cùng cấp chín đại yêu vẻn vẹn chỉ kém một cái cấp bậc, nhưng song phương đãi ngộ cùng danh vọng lại hoàn toàn khác biệt.

Dù sao cấp chín đại yêu toàn bộ Trung Nguyên cũng liền mười cái, nhưng cấp tám đại yêu có gần trăm cái thậm chí trên trăm cái.

Trừ cái đó ra, còn có một nguyên nhân là bởi vì Chung Quỳ mặc dù ở tại hỗ đều, thậm chí từ nhỏ đã sinh hoạt ở nơi này, nhưng hỗ đều chủ nhân chân chính lại là Trương Đạo Tiên, vì phòng ngừa hỗ đều xuất hiện cái thứ hai thanh âm, vì mình có thể hoàn mỹ khống chế hỗ đều cùng chung quanh Tây Vực khu vực, Trương Đạo Tiên một mực tại vô tình hay cố ý chèn ép Chung Quỳ.

Đối với Trương Đạo Tiên chèn ép, Chung Quỳ cũng không tức giận, dù sao đối với Chung Quỳ đến nói, công danh lợi lộc bất quá là thoảng qua như mây khói, mình chỉ muốn hảo hảo qua hết cả đời này.

Một ngày này, Chung Quỳ cùng ngày xưa đồng dạng sau khi tỉnh lại, liền đi muội muội Chung Linh cùng muội phu đỗ Bình gia ăn chực.

Bởi vì từ nhỏ cùng muội muội sống nương tựa lẫn nhau, cho nên Chung Quỳ không có chút nào cảm giác đi nhà muội muội bên trong ăn chực, có cái gì trơ trẽn hoặc là quái dị , huống chi mình những năm này tiền kiếm, mua sản nghiệp cái gì , cuối cùng mình chết đồng dạng đều phải để lại cho muội muội hoặc là muội muội hài tử.

Trên thực tế nếu như không phải là bởi vì muội muội cùng đỗ phẳng kết hôn, mình cái này đại cữu ca vì tránh hiềm nghi, giờ phút này hắn hẳn là còn ở tại nhà muội muội bên trong.

Chỉ bất quá hôm nay trên đường Chung Quỳ, lại rõ ràng cảm nhận được hỗ đều nhiều hơn một loại không đồng dạng hương vị.

Nói như thế nào đây? Giống như hôm nay vạn vật đều sinh cơ bừng bừng, giống như mùa xuân đến đồng dạng.

Nhưng để Chung Quỳ trong lòng không hiểu là, Hỗ Đô thành bên trong mặc dù sinh cơ dạt dào, nhưng Chung Quỳ lại cảm giác quỷ dị đến một loại địch ý, thậm chí trong lòng đối cỗ này sinh cơ cảm thấy lo lắng.

Mà liền tại hỗ đều một mặt không giải thích nghi ngờ thời điểm, để hỗ đều kinh ngạc sự tình phát sinh .

Tại cái kia đã dẫm đến so nham thạch còn cứng rắn hơn trên mặt đất, từng cây xanh biếc chồi non xông ra, hai bên đường cây liễu sinh ra tơ liễu, từng cây khô cạn cành liễu lần nữa toả ra mới sinh cơ, nhiều năm không có nở hoa cây lựu hoa, giờ phút này lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nở rộ, từng đoá từng đoá đỏ tươi cây lựu hoa, giống như từng đoàn từng đoàn bốc lên ngọn lửa.

Gió xuân không độ Ngọc Môn quan, Tây Vực hoàn cảnh mười phần ác liệt, làm Tây Vực trọng yếu thành thị một trong hỗ đều mặc dù tình huống không giống Tây Vực địa phương khác như vậy ác liệt, nhưng nơi này chung quy vẫn là Tây Vực.

Từ nhỏ sống ở nơi này Chung Quỳ, đã không biết có bao nhiêu năm không nhìn thấy như thế xuân ý dạt dào mùa xuân.

Cái này một kinh người biến hóa để Hỗ Đô thành bên trong tất cả mọi người không khỏi nước đọng nước đọng lấy làm kỳ, nhưng không biết vì cái gì, nhìn xem toàn thành xuân ý cây xanh, Chung Quỳ lại cảm nhận được càng thêm mãnh liệt nồng đậm cảm giác nguy cơ, phảng phất đang cái này toàn thành xuân ý dưới, ẩn giấu đi để cho mình rùng mình sát cơ.

Sự thật chứng minh Chung Quỳ dự cảm là chính xác , bởi vì đương xuân ý dày đặc nhất một khắc này, những cái kia bao phủ toàn bộ hỗ đều thực vật, bắt đầu điên cuồng công kích cho nên tiến vào phạm vi bên trong tất cả sinh mệnh!

Ăn thịt người? Không! Chỉ là đơn thuần giết chóc mà thôi!

Trên mặt đất mọc ra cỏ dại, cái kia dài nhỏ lá cây giống như từng chuôi sắc bén đao nhọn, một khi bị cuốn lấy, nháy mắt liền sẽ bị cạo xuống một khối huyết nhục, dưới mặt đất cái kia còn lộ ra mười phần non mịn màu trắng rễ cây, nháy mắt liền đâm xuyên qua cứng rắn xương đùi.

Hai bên đường phố cây liễu, từng cây dài nhỏ cành liễu giống như từng cây tơ thép, lặng yên không tiếng động sờ đến trên cổ của ngươi, lập tức răng rắc một tiếng, nương theo lấy từng tiếng quái dị kêu rên cùng giãy dụa, bị kéo tới giữa không trung.

To lớn cây liễu, lít nha lít nhít chừng ngàn vạn đầu cành liễu, trong chớp mắt trên cây liễu liền treo đầy thi thể.

Tinh hồng cây lựu hoa, sắc bén cánh hoa giống như từng chuôi cái giũa, chỉ cần đi vào phạm vi công kích của đối phương, nháy mắt liền sẽ bị cánh hoa gặm ăn không còn, lưu lại một bộ đầy người dấu răng, còn mang theo huyết nhục bạch cốt.

Trong chốc lát, mới vừa rồi còn toàn thành xuân sắc hỗ đều, nháy mắt liền biến thành nhân gian Luyện Ngục.

Trải qua máu tươi thoải mái càng thêm tiên diễm cây lựu hoa, nhiễm lên một tầng thật dày huyết tương cỏ dại, trên cây liễu không ngừng giãy dụa sinh mệnh, để thời khắc này hỗ đều giống như một tòa Quỷ thành.

Giẫm tại chừng cổ chân sâu huyết thủy bên trong, chóp mũi vô cùng nồng đậm mà kích thích mùi máu tươi, không ngừng kích thích Chung Quỳ khẩn trương thần kinh, không kịp nghĩ nhiều, Chung Quỳ theo bản năng hướng mình nhà muội muội chạy tới.

Toàn bộ hỗ đều biến hóa để Chung Quỳ cảm giác lo lắng, vừa rồi Hỗ Đô thành một màn kinh khủng cũng luận chứng Chung Quỳ phỏng đoán, nhưng càng làm cho Chung Quỳ cảm giác bất an là, đối mặt điên cuồng như vậy máu tanh một màn, Chung Quỳ trong lòng lại có một loại cảm giác mãnh liệt, cái này vẻn vẹn vẫn chỉ là vừa mới bắt đầu!

Bắt đầu?

Nếu như trước mắt thê thảm như thế một màn chỉ là vừa mới bắt đầu, cái kia đằng sau sẽ còn phát sinh cái gì? Là toàn bộ hỗ đều bị đồ thành sao? Chung Quỳ không dám tưởng tượng tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì, nhưng Chung Quỳ biết giờ phút này mình nhất định phải mang theo muội muội một nhà rời đi nơi này.

Trong lòng bất an mãnh liệt tại nói cho Chung Quỳ, hỗ đều đã không an toàn nữa!

Mà cùng Chung Quỳ nghĩ đồng dạng, hỗ đều hoàn toàn chính xác không an toàn, hoặc là nói gần phân nửa Tây Vực cũng sẽ không tiếp tục an toàn.

Thân thể cao lớn lơ lửng tại mây trắng phía trên, dưới thân là giống như một cái giống như chó chết Trương Đạo Tiên, Hỗ Đô thành nhân gian bi kịch ngay tại trình diễn, nhìn xem đã từng thuộc về mình sản nghiệp một chút xíu bị Diệp Thanh Sơn hủy diệt, Trương Đạo Tiên điên cuồng giãy dụa lấy.

Trương Đạo Tiên cũng không phải bởi vì người chết, hắn sở dĩ kích động như thế là bởi vì hỗ đều là sản nghiệp của hắn, đối với một cái ái tài, thậm chí còn có một chút điểm dã tâm Trương Đạo Tiên đến nói, không có cái gì so trơ mắt nhìn xem thế lực của mình cùng căn cơ một chút xíu tan rã, càng có thể để cho hắn thống khổ .

Mà đối mặt thống khổ Trương Đạo Tiên, cùng mây trắng phía dưới ngay tại phát sinh nhân gian bi kịch, Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử, cái kia mang theo kim sắc quang mang thú đồng tử lóe ra lạnh lùng.

Thô to tay gấu, màu đen yêu lực hội tụ thành hai đạo màu đen phong nhận, không ngừng va chạm giao chiến cùng một chỗ, bởi vì phong nhận quá mức sắc bén, đến mức không khí đều bị cái này màu đen phong nhận xé rách.

Bất quá Diệp Thanh Sơn lực chú ý cũng không tại cái này hai đạo giao chiến phong nhận lên, giờ phút này Diệp Thanh Sơn khổng lồ lực lượng linh hồn bao phủ chung quanh mấy ngàn cây số vuông phạm vi.

Trên thực tế không đơn thuần là hỗ đều, giờ phút này lấy hỗ đều vì trung tâm, chung quanh mấy ngàn dặm trong vòng, cùng loại tai nạn cùng bi kịch đều tại lên một lượt diễn.

Đánh giá một ít thời gian, Diệp Thanh Sơn hai con mắt hiện lên một vòng hàn quang, tâm niệm vừa động.

"Bốn mùa luân hồi - hạ Viêm ngục!"

Ầm ầm một trận oanh minh, phương viên mấy ngàn dặm không khí nháy mắt phát sinh biến hóa, mới vừa rồi là xuân ý dạt dào mặt đất, nháy mắt nhiều một chút khô nóng.

Một trận cực nóng phảng phất muốn đem người hong khô gió nóng, giáng lâm tại Tây Vực mảnh này ngàn dặm đại địa bên trên.

Nhiệt độ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng lên.

18°... 24°... 35°... 48°... 52°...

Đồng dạng, trong không khí độ ẩm tương đối, cũng từ thích nghi nhất  50%-60 Amp;, giảm mạnh đến không đủ 30%, thậm chí dựa theo tình huống hiện tại, có lẽ không bao lâu, trong không khí độ ẩm tương đối, liền muốn giảm mạnh đến vị trí!