Bầu trời xanh thẳm, thanh tịnh Đại Tuyết Sơn đỉnh, Diệp Thanh Sơn đánh giá trước mắt Trương Vô Kỵ, đen nhánh thú đồng tử bên trong hiện lên một vòng mang theo hiếu kì ngưng trọng, còn có một vòng thần sắc cổ quái, không ai biết Diệp Thanh Sơn bây giờ tại nghĩ cái gì.

Thời khắc này Trương Vô Kỵ toàn thân tán phát khí tức, để Diệp Thanh Sơn cảm giác kinh ngạc cảm giác không hiểu, càng nhiều vẫn là hưng phấn.

Tại Trương Vô Kỵ trên thân, Diệp Thanh Sơn cảm nhận được một cỗ hết sức kỳ lạ lực lượng, đó là một loại tiếp cận với đại tông sư cấp bậc lực lượng, nhưng lại giống như không thuộc về đại tông sư cấp bậc lực lượng, cho Diệp Thanh Sơn một loại tương đương kì lạ cảm giác.

Nhưng không thể phủ nhận một điểm chính là, thời khắc này Trương Vô Kỵ tại trải qua bạo giống về sau, cho Diệp Thanh Sơn cảm giác, đã đến gần vô hạn đại tông sư cấp bậc.

Đây là có chuyện gì? Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng thật sâu không hiểu.

Nhưng cùng lúc đó, tại Diệp Thanh Sơn đối diện Trương Vô Kỵ, thời khắc này ngay tại phát sinh một loại không biết biến hóa.

Cửu Dương Thần Công cực nóng nội lực tại Trương Vô Kỵ trong cơ thể phồng lên, bên ngoài thân tán phát sóng nhiệt để thời khắc này Trương Vô Kỵ thật giống như thiên không mặt trời.

Từng cây màu đỏ xanh mạch máu tại Trương Vô Kỵ bên ngoài thân nhảy lên, nhìn như lộn xộn, tổ hợp lại với nhau lại hình như là ẩn chứa kì lạ vận vị, giống như một tấm khiêu động ma văn bao trùm tại Trương Vô Kỵ bên ngoài thân.

Đồng thời, Trương Vô Kỵ thân thể cũng tại phát sinh lấy biến hóa, tuy nói Trương Vô Kỵ cũng không gầy yếu, nhưng hắn hình thể cũng không gọi được tráng kiện, cùng Tiêu Phong loại kia trời sinh thần lực đại hán vạm vỡ không đồng dạng, Trương Vô Kỵ hình thể rất phổ thông.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, đang biến hóa bắt đầu một khắc này, Trương Vô Kỵ trong cơ thể cơ bắp xương cốt, còn có trong thân thể tất cả, đều tại phát sinh lấy biến hóa kinh người, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được điên cuồng bành trướng.

Vốn cũng không rõ ràng cơ bắp, dần dần bắt đầu phồng lên , từng khối bành trướng cơ bắp, phảng phất muốn đem Trương Vô Kỵ làn da chống ra đồng dạng, thân cao cũng cất cao tiếp cận non nửa gạo, nguyên bản Trương Vô Kỵ cũng liền 1m75 hai bên, nhưng bây giờ Trương Vô Kỵ, thân cao đã vượt qua hai mét, thậm chí so Tiêu Phong còn cao lớn hơn tráng kiện.

Một cỗ tại nhân loại trên thân, chưa từng có cảm nhận được thú tính, dần dần bắt đầu ở Trương Vô Kỵ trong cơ thể tràn ngập ra.

Diệp Thanh Sơn ngây ngẩn cả người, đen nhánh thú đồng tử bên trong hiện lên một vòng suy tư, nhìn trước mắt lực lượng từng bước tăng lên Trương Vô Kỵ, đầu to lớn nổi lên hiện ra một vòng ý vị sâu xa thần sắc.

Diệp Thanh Sơn dừng bước, cứ như vậy lẳng lặng nhìn tiếp tục bạo giống trạng thái dưới Trương Vô Kỵ.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Trương Vô Kỵ khí tức ngay tại bốc lên mạnh lên, cho Diệp Thanh Sơn một loại húc nhật đông thăng cảm giác, tựa hồ mỗi một phút mỗi một giây đều đang không ngừng cường đại.

Nương theo lấy Diệp Thanh Sơn chờ đợi, giống như một tiếng vỡ vụn thanh âm, trong chốc lát, Trương Vô Kỵ đột phá.

Giờ phút này Trương Vô Kỵ, đã rốt cuộc nhìn không ra trước đó dáng vẻ, giống như một con thú dữ hình người, toàn thân đều là bạo tạc khủng bố cơ bắp, màu xanh đen mạch máu kinh lạc lít nha lít nhít hiện đầy Trương Vô Kỵ toàn thân, một đôi tinh hồng con mắt, nhìn chòng chọc vào Diệp Thanh Sơn, mang theo ngập trời phẫn nộ cùng oán khí: "Diệp Thanh Sơn, ngươi đáng chết! !"

Trong chốc lát, Trương Vô Kỵ không chạy, đã đột phá tông sư cấp cực hạn, đứng tại đại tông sư cấp bậc Trương Vô Kỵ, giờ phút này cảm giác trên người mình tràn đầy lực lượng vô tận, trước đó cảm giác không thể đánh bại Diệp Thanh Sơn, giờ khắc này ở trong mắt của mình, cũng có loại không gì hơn cái này cảm giác.

Tâm niệm vừa động, Trương Vô Kỵ quay người hướng Diệp Thanh Sơn đánh tới, tinh hồng trong mắt mang theo mênh mông sát ý, phảng phất muốn đem Diệp Thanh Sơn ăn sống nuốt tươi.

Cực nóng khí lãng tại Trương Vô Kỵ bên ngoài thân bốc lên, như một tôn cực nóng lư đồng, Trương Vô Kỵ hướng Diệp Thanh Sơn phát khởi đáng sợ công kích.

Đối mặt Trương Vô Kỵ công kích, Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử bên trong hiện lên một vòng hung quang, thanh kim sắc mang theo một vòng tinh hồng cự hùng hư ảnh tại Diệp Thanh Sơn bên ngoài thân dâng lên, chung quanh trăm mét giống như nhiều một vòng thu hương vị, nhưng trong chốc lát bị băng tuyết che giấu.

Có thể sau một khắc, Diệp Thanh Sơn vốn là hình thể khổng lồ, nháy mắt bành trướng một vòng, một cỗ khủng bố mà hung hãn khí tức, tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể chợt lóe lên.

Cực nóng, thậm chí so giờ phút này Trương Vô Kỵ càng thêm cực nóng khí tức tại Diệp Thanh Sơn bên ngoài thân bốc lên, trong chốc lát, Diệp Thanh Sơn màu đen nhánh thú đồng tử hiện lên một vòng tinh hồng.

"Sơ cấp cuồng bạo!"

Một cỗ phảng phất muốn đem mình cơ bắp xương cốt toàn bộ nghiền nát lực lượng đáng sợ, từ trong cơ thể chỗ sâu nhất tuôn ra, trước đây tích lũy non nửa năm mỡ, tại ngắn ngủi không đến một giây bên trong bị tiêu hao hơn phân nửa!

Đương cực nóng lư đồng cùng tôn này thanh kim sắc mang theo một vòng tinh hồng cự hùng va chạm một khắc này, Diệp Thanh Sơn y nguyên dùng tuyệt đối ưu thế, nháy mắt nghiền ép đối phương!

Bành!

Một tiếng nổ vang rung trời, so trước đây bất kỳ lần nào đều càng thêm vang dội, trong chốc lát, toàn bộ Tuyết Sơn đỉnh nhấc lên kinh thiên khí lãng, đáng sợ sóng xung kích, nháy mắt hướng bốn phía tràn ngập ra.

Tại chân núi, Hắc Điêu cùng Đại Tuyết Sơn vượn trắng mang theo mấy cái Thú Vương, một mặt kinh ngạc nhìn trước mắt bộ này một màn kinh người.

Một viên cỡ nhỏ mây hình nấm tại Tuyết Sơn đỉnh dâng lên, đầy trời tuyết mạt hướng bốn phía khuếch tán, bầu trời xanh thẳm, màu trắng tuyết mạt trọn vẹn khuếch tán mấy vạn mét.

Tất cả mọi người bị trước mắt cái này một bộ kinh người cảnh tượng chấn kinh , tất cả Thú Vương ánh mắt đều bị loại này đáng sợ lực phá hoại hấp dẫn.

Đại tông sư cấp bậc lực lượng, chính là đáng sợ như vậy!

Hắc Điêu khóe miệng co giật một chút, sắc bén mắt ưng bên trong hiện lên một vòng bất đắc dĩ, âm thầm lẩm bẩm một câu: "Ta dựa vào, yêu nghiệt này lại mạnh lên rồi? Làm sao bây giờ? Chẳng lẽ Điêu gia ta còn muốn bế quan?"

Nhưng lại tại lúc này, Hắc Điêu tựa hồ cảm ứng được cái gì, bỗng nhiên quay đầu, sắc bén con mắt quét về phía sau lưng, trong chốc lát, Hắc Điêu thấy được sau lưng Tuyết Báo Vương không biết từ chỗ nào, lặng yên không tiếng động móc ra một viên vệ tinh điện thoại, Hắc Điêu biến sắc, sắc bén mắt ưng trong mang theo sát khí, hét dài một tiếng: "Đáng chết, ngươi đang làm gì!"

Nhưng lại tại sau một khắc, màu đen vệ tinh trong điện thoại, truyền đến một tiếng già nua chất vấn: "Hắc Điêu, ngươi muốn làm gì?"

Trong chốc lát, Hắc Điêu sắc mặt trở nên rất khó coi, một bên Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương đang nghe thanh âm này một khắc này, suýt nữa tê liệt ngã xuống trên mặt đất, một mặt hoảng sợ nhìn xem Hắc Điêu, nhìn xem Tuyết Báo Vương móng vuốt bên trong điện thoại: "Trương... Trương... Trương... Tam Phong?"

Đồng thời, Đại Tuyết Sơn đỉnh, trải qua vừa rồi một lần kia va chạm, Đại Tuyết Sơn đỉnh giờ phút này đã là một mảnh hỗn độn, Trương Vô Kỵ phun huyết, tê liệt trên mặt đất, tinh hồng trong mắt mang theo không dám tin điên cuồng: "Không có khả năng, ngươi làm sao có thể mạnh như vậy!"

Diệp Thanh Sơn bĩu môi, trong mắt mang theo một vòng khinh thường, thân thể cao lớn, cao cao nhìn xuống trước mắt Trương Vô Kỵ: "Không có gì không thể nào, không phải ta quá mạnh, mà là ngươi quá yếu."

Trương Vô Kỵ một mặt điên cuồng nhìn xem Diệp Thanh Sơn, trong mắt mang theo không cam lòng cùng phẫn nộ: "Không, ta không tin, ngươi rõ ràng trước đó không lâu mới vừa vặn đột phá đến Đại Tông Sư, làm sao có thể mạnh hơn ta nhiều như vậy?"

Diệp Thanh Sơn nhìn xuống đối phương, đen nhánh thú đồng tử bên trong không biết suy nghĩ cái gì, chậm rãi đi hướng Trương Vô Kỵ, thời khắc này Trương Vô Kỵ muốn chạy trốn, Diệp Thanh Sơn trong mắt không có sát ý, bộ mặt cũng mười phần bình thản, nhưng không biết vì cái gì, thời khắc này Diệp Thanh Sơn cho Trương Vô Kỵ một loại vô cùng cảm giác nguy hiểm, thậm chí so trước đó mang theo sát ý thời điểm càng thêm nguy hiểm!

"Ngươi muốn làm gì? Đáng chết , ngươi không thể giết ta!" Trương Vô Kỵ giãy dụa lấy hò hét, hắn muốn chạy trốn, nhưng không có cách nào đào tẩu.

Bởi vì vừa rồi va chạm, Diệp Thanh Sơn sức mạnh đáng sợ đã để Trương Vô Kỵ trong cơ thể nhiều chỗ nứt xương, thậm chí có nhiều chỗ, đã biến thành bột mịn.

Nếu như không phải là bởi vì Trương Vô Kỵ đột phá, mà lại trong cơ thể nhiều hơn một loại biến hóa mới, để Trương Vô Kỵ thể chất có chất đột phá, trước đây Trương Vô Kỵ tại va chạm một khắc này, liền đã chết!