Giết hay là không giết?

Diệp Thanh Sơn không nói chuyện, nhưng ánh mắt lạnh như băng, đã biểu lộ thái độ của mình.

Âm lãnh ngục giam, giọt lớn giọt lớn mồ hôi thuận Hoàng Dược Sư cái trán toát ra, bờ môi khẽ nhếch, hình như có muôn vàn lời nói muốn nói ra, nhưng ở nhìn xem Diệp Thanh Sơn cặp kia lạnh lùng thú đồng tử, trong chốc lát, áp lực vô hình lại ép tới hắn lời nói đều nói không nên lời.

Đại tông sư, cái này cấp bậc đại biểu không đơn thuần là lực lượng, càng là một loại cực hạn!

Độc Cô Cầu Bại đã từng cùng Diệp Thanh Sơn nói qua một câu nói như vậy, ngươi chịu không được ta một kiếm.

Lúc trước Diệp Thanh Sơn trong lòng còn có chút không cam lòng, nhưng thật đợi đến Độc Cô Cầu Bại xuất kiếm một khắc này, Diệp Thanh Sơn mới biết được đối phương đáng sợ.

Diệp Thanh Sơn đến nay vẫn không rõ ràng lúc trước Độc Cô Cầu Bại đối với mình vung ra một kiếm kia, đến cùng ẩn chứa Độc Cô Cầu Bại bao nhiêu thực lực, nhưng Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng, nếu để cho mình bây giờ đối mặt trước đó mình, chỉ cần một kích liền có thể đánh bại trước đó mình, dù là trước đây mình thực lực đã đã cường đại đến có thể nghiền ép đại đa số tông sư trình độ.

Sau một khắc, ngay tại Diệp Thanh Sơn sắp phất tay nghiền nát Hoàng Dược Sư thời điểm, một bên Quách Tương kéo một chút Diệp Thanh Sơn cánh tay, thần sắc phức tạp nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Thanh Sơn ca, hắn là ông ngoại của ta."

Diệp Thanh Sơn quay đầu, nhướng mày, to lớn trên đầu hiện ra một vòng không vui: "Quách Tương, ngươi biết ta sẽ không dễ dàng cải biến quyết định của ta."

Nhìn xem Diệp Thanh Sơn không vui sắc mặt, Quách Tương trên mặt hiện ra một vòng bất đắc dĩ cùng cầu xin: "Thanh Sơn ca, chuyện này thật không trách ông ngoại của ta."

Nhìn xem cầu khẩn Quách Tương, Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử bên trong hiện lên một vòng phẫn nộ, gầm nhẹ nhìn xem Quách Tương: "Vậy ngươi để ta tìm ai? Đây hết thảy là ta cầu bọn hắn làm sao? Muốn trách thì trách chính bọn hắn, làm sai chuyện nhất định phải trả giá đắt!"

Diệp Thanh Sơn trong mắt mang theo một vòng hàn ý, đen nhánh thú đồng tử chỗ sâu, ngọn lửa tức giận ngay tại cháy hừng hực: "Quách Tương, ngươi đừng nói cho ta như thế đại thủ bút, không phải là các ngươi Quách gia làm , ta nghĩ Tương Dương thành không có cái thứ hai thế lực có như thế lớn năng lượng."

Quách Tương há to miệng, sắc mặt một trận biến hóa.

Nàng hiểu rất rõ Diệp Thanh Sơn, nhưng cũng chính là bởi vì hiểu rõ, cho nên Quách Tương càng rõ ràng hơn mình câu nói này nói ra khỏi miệng ảnh hưởng, nhưng mình thật chẳng lẽ có thể trơ mắt nhìn Diệp Thanh Sơn giết mình ông ngoại?

Quách Tương không làm được đến mức này, biến hóa sắc mặt cuối cùng hiện lên một vòng kiên định, tựa hồ đã dùng hết khí lực toàn thân: "Thanh Sơn ca, ta rõ ràng tính cách của ngươi, ngươi muốn đại giới đúng không? Ngươi cảm thấy ta cái mạng này đủ sao?"

Diệp Thanh Sơn sững sờ, hắn không nghĩ tới Quách Tương thế mà lại nói như vậy, to lớn đầu tại thời khắc này nháy mắt âm trầm xuống, thân thể cao lớn, đen nhánh thú đồng tử cao cao nhìn xuống lấy Quách Tương, thanh âm bên trong mang theo đè nén phẫn nộ, "Quách Tương, ta hỏi ngươi, ngươi muốn bảo đảm bọn hắn đáng giá sao?"

Quách Tương trên mặt hiện ra một vòng vô lực đắng chát: "Nói thế nào, bọn hắn cũng là người nhà của ta."

Trong chốc lát không khí lâm vào quỷ dị yên tĩnh, Diệp Thanh Sơn một đôi đen nhánh thú đồng tử lạnh lùng nhìn xem Quách Tương, đáng sợ uy thế tại Diệp Thanh Sơn bên ngoài thân bốc lên, âm trầm u ám ngục giam, Diệp Thanh Sơn thần sắc dần dần trở nên âm trầm dữ tợn: "Quách Tương, ngươi đây là tại bức ta giết ngươi sao?"

Phát giác được Diệp Thanh Sơn biến hóa sắc mặt, còn có dâng lên cái kia cỗ để cho mình bất an khí tức, Hoàng Dược Sư trên mặt hiện ra một vòng lo lắng.

Nói thật, Hoàng Dược Sư không thế nào quan tâm sinh tử của mình, sống đến hắn số tuổi này, sinh tử cũng sớm đã coi nhẹ .

Thế giới này có thể để cho Hoàng Dược Sư động dung đồ vật không nhiều, Quách Tương xem như trong đó một cái, đến mức Hoàng Dung? Gả ra ngoài nữ nhi tát nước ra ngoài, nữ nhi rời đi bên cạnh mình quá lâu, phần này tình cảm đã trở thành nhạt , nhưng Quách Tương không đồng dạng, đây là Hoàng Dược Sư sủng ái nhất một cái ngoại tôn nữ, cũng là nhất cùng Hoàng Dược Sư tỳ khí thân nhân.

Nếu như hôm nay để cho mình ngoại tôn nữ dùng nàng cái mạng này đổi mình cái mạng này, Hoàng Dược Sư không đồng ý!

Giãy dụa lấy, gượng chống lấy Diệp Thanh Sơn bên ngoài thân dâng lên khủng bố áp lực, Hoàng Dược Sư run run rẩy rẩy há miệng ra, sắc mặt tái nhợt lo lắng nhìn xem Quách Tương: "Tương nhi, đừng quản ta, đây là chính ta quyết định, không có quan hệ gì với ngươi. Thanh Sơn Hùng Vương, giết ta, đừng làm khó Tương nhi."

"Cút! Ta để ngươi nói chuyện sao!" Diệp Thanh Sơn lạnh lùng nhìn Hoàng Dược Sư một chút, một tiếng gầm nhẹ nháy mắt để Hoàng Dược Sư thổ huyết.

Quách Tương trên mặt hiện ra một vòng không đành lòng, mười ngón bóp phát xanh.

Quách Tương rất rõ ràng, giống như nàng ông ngoại nói như vậy, đây hết thảy cùng mình không có bất cứ quan hệ nào, đều là mình ông ngoại, ba mẹ mình chính bọn hắn lựa chọn, thậm chí bọn hắn trước đó còn liên thủ tính toán mình, thậm chí đem mình nhốt tại trong lồng giam.

Nhưng nói thế nào, bọn hắn cũng là người nhà của mình.

Mình thật có thể không nhìn người nhà, trơ mắt nhìn bọn hắn chết đi? Một bên là bằng hữu, biến đổi là phản bội người nhà của mình, ngươi để Quách Tương làm sao tuyển?

Nếu như là heo đồng đội, Quách Tương còn có thể một kiếm chém, nhưng đây chính là người nhà của mình, ngươi để Quách Tương làm sao bây giờ?

Hít sâu một hơi, Quách Tương gương mặt xinh đẹp nổi lên hiện ra một vòng thống khổ: "Đáng giá!"

Lạnh lùng nhìn xem Quách Tương, Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử mang theo lạnh lùng, thân thể cao lớn lên, đã trở nên khuôn mặt dữ tợn, sát ý bắt đầu nồng đậm.

Cảm thụ được Diệp Thanh Sơn bên ngoài thân dâng lên sát ý, Quách Tương vô lực hai mắt nhắm nghiền, giống như rút khô khí lực toàn thân.

"Bành!" Một cỗ sức mạnh đáng sợ, nháy mắt đánh lên toàn thân.

Trong chốc lát, Quách Tương cảm nhận được sợ hãi, không thể ngăn cản lực lượng, như trên biển nhấc lên thao thiên cự lãng, hung hăng đập vào Quách Tương trên thân.

Hình thể nhỏ nhắn xinh xắn Quách Tương nháy mắt bay ngược ra ngoài, ngũ tạng lục phủ một trận dời sông lấp biển, từng ngụm từng ngụm máu tươi từ Quách Tương trong miệng thốt ra, sắc mặt tái nhợt, tại thời khắc này trắng bệch giống như một tấm giấy trắng đồng dạng.

Mê mang nhìn về phía trước, nhìn xem cái kia quen thuộc vách tường, Quách Tương đầu óc trống rỗng, duy nhất cảm giác chính là rất đau, toàn thân cao thấp truyền đến thống khổ để Quách Tương kém chút hôn mê, bên tai, truyền đến một tiếng thanh âm lạnh lùng:

"Quách Tương, từ hôm nay trở đi hai chúng ta cũng không tiếp tục là bằng hữu , ta không giết ngươi, nhưng tham gia chuyện này người muốn toàn bộ phế bỏ, mà lại cũng không tiếp tục muốn xuất hiện ở trước mặt ta, bởi vì lần tiếp theo gặp mặt, ta sẽ giết tất cả mọi người, bao quát ngươi!"

Cuối cùng, Diệp Thanh Sơn nhìn thật sâu Quách Tương một chút, mang theo để Quách Tương đau lòng lạnh lùng: "Từ hôm nay trở đi, hai chúng ta không thiếu nợ nhau!"

Lạnh lùng nhìn Quách Tương một lần cuối cùng, Diệp Thanh Sơn di chuyển thân thể khổng lồ quay người rời đi, không mang nửa điểm tình cảm cùng lưu luyến, đáng sợ thân ảnh dần dần biến mất tại ngục giam trong hành lang.

Không hiểu , nhìn xem Diệp Thanh Sơn rời đi bóng lưng, Quách Tương có loại cảm giác mãnh liệt, mình lần này lựa chọn, chú định sẽ hối hận cả đời.

Há to miệng, Quách Tương muốn gọi lại Diệp Thanh Sơn, nhưng cuối cùng câu nói này liền phảng phất một cây gai đồng dạng, kẹt tại Quách Tương trong cổ họng.

Chính mình nói nói cái gì? Mình có tư cách gì cùng Thanh Sơn ca nói?

Diệp Thanh Sơn rõ ràng Quách Tương, Quách Tương cũng rõ ràng Diệp Thanh Sơn.

Trong lòng thở dài bất đắc dĩ một tiếng, ho khan huyết, mặt như giấy vàng Quách Tương, một mặt phức tạp phiền muộn nhìn xem bên cạnh ông ngoại, mỏi mệt thống khổ ánh mắt lóe lên một vòng nghiêm túc cùng quả quyết: "Ông ngoại, giúp ta liên hệ cha mẹ, để cho bọn họ tới nơi này."

Hoàng Dược Sư sững sờ, thần sắc phức tạp nhìn xem Quách Tương, do dự một chút, chần chờ hỏi: "Tương nhi, tỷ ngươi?"

Quách Tương mặt tái nhợt nổi lên hiện ra một vòng phức tạp, trên mặt một trận âm tình biến hóa, cuối cùng lắc đầu, cười khổ một tiếng, mang theo điểm tuyệt vọng cùng bất đắc dĩ: "Tỷ ta, được rồi, đừng nói cho tỷ ta ."

Hoàng Dược Sư trên mặt hiện ra một vòng giãy dụa, tựa hồ còn muốn nói điều gì: "Có thể là..."

Nhưng Quách Tương cười khổ lắc đầu, đánh gãy Hoàng Dược Sư, trên mặt hiện ra một vòng bất đắc dĩ: "Ông ngoại, ngươi thật coi là Thanh Sơn ca dễ nói chuyện như vậy? Có thể giữ được ngươi cùng ta cha mẹ, cũng đã là vạn hạnh, không muốn tại yêu cầu xa vời ."

Thở dài, Quách Tương cúi đầu, trong mắt hiện ra một vòng phức tạp.