Dương Văn Bình đến là một cái ngoài ý muốn, lão hán không nghĩ tới đêm nay con trai mình thế mà lại trở về.

Lão hán ngây ngẩn cả người, trên mặt hiện ra kinh hỉ, trước đó trên mặt bình tĩnh cùng thoải mái, giờ phút này không biết ném tới nơi đó đi .

Diệp Thanh Sơn bị không để ý tới , giờ phút này lão hán trong mắt chỉ có con của hắn.

Rất có ý tứ một điểm, trước đó Diệp Thanh Sơn tới thời điểm, lão hán hàn huyên hỏi Diệp Thanh Sơn muốn hay không thay cái đồ nhắm? Tỉ như tự mình làm con cá cái gì ? Diệp Thanh Sơn khách khí từ chối một chút, sau đó liền không có sau đó , mình chỉ có thể dùng dưa muối đến nhắm rượu.

Mà Dương Văn Bình sau khi đến, lão hán phản ứng hoàn toàn khác biệt.

Nhìn xem còn mang theo chút rượu ý, nhưng cả người công việc lu bù lên hoàn toàn tựa như là ngừng không xuống nhỏ con quay đồng dạng lão hán, Diệp Thanh Sơn trên mặt hiện ra một vòng bất đắc dĩ.

Quả nhiên, bằng hữu là bằng hữu, nhi tử là nhi tử, giữa song phương đãi ngộ hoàn toàn không giống.

Dương Văn Bình rất bất đắc dĩ, hắn rất muốn nói cho hắn biết cha mình bề bộn nhiều việc, buổi tối hôm nay tới đây chủ yếu là muốn nói cho cha hắn, gần nhất khoảng thời gian này Hoàng Kiên sẽ bảo hộ an toàn của hắn, mà hắn cái này làm con trai , căn bản không có thời gian ở đây ăn cơm.

Nhưng nhìn xem cái kia bởi vì chính mình đến mà trên mặt hiện ra vui sướng lão nhân, nhìn xem cái kia bận trước bận sau không chút nào keo kiệt thể lực lão nhân, Dương Văn Bình đã đến bên miệng câu kia rời đi, nhưng thủy chung nói không nên lời.

Có lẽ là bởi vì thẹn trong lòng a? Dương Văn Bình trầm muộn uống rượu.

Không giống với uống rượu giải sầu Dương Văn Bình, khi nhìn đến Diệp Thanh Sơn một khắc này, Hoàng Kiên trong lòng không khỏi hoảng hốt.

Tại Thiên Tuyên thành chờ đợi nhiều năm như vậy, Hoàng Kiên đối thành phố này tất cả đều vô cùng quen thuộc cùng am hiểu, thật giống như Dương Văn Bình, Hoàng Kiên biết mình không bằng Dương Văn Bình, nhưng Hoàng Kiên lại biết như thế nào nhằm vào Dương Văn Bình.

Nhưng Diệp Thanh Sơn lại là một cái ngoại lệ, cái này nhìn hết sức trẻ tuổi cao cấp trận pháp sư đến Thiên Tuyên thành hai năm , trong lúc đó Hoàng Kiên đạt được đại lượng liên quan tới Diệp Thanh Sơn tình báo, nhưng lại đều là một chút có cũng được mà không có cũng không sao rác rưởi tin tức.

Có lẽ đây mới là vì cái gì Hoàng Kiên muốn giết chết Diệp Thanh Sơn nguyên nhân, không đơn giản chỉ là bởi vì cao cấp trận pháp sư sẽ ảnh hưởng đến kế hoạch, càng nhiều còn là bởi vì Hoàng Kiên nội tâm e ngại, dù sao còn có cái gì so không biết càng khiến người ta e ngại?

Ám sát Diệp Thanh Sơn kế hoạch thất bại, chứng minh Hoàng Kiên bất an trong lòng là chính xác , hôm nay ban ngày trên tường thành Diệp Thanh Sơn hoài nghi, càng làm cho Hoàng Kiên minh bạch Diệp Thanh Sơn sẽ là mình kế hoạch lớn nhất chướng ngại.

Cho nên Hoàng Kiên không có lựa chọn tiếp tục gây sự với Diệp Thanh Sơn, mà là lựa chọn rời xa Diệp Thanh Sơn, thậm chí là giải quyết dứt khoát trực tiếp tìm được Dương Văn Bình, trên thực tế coi như mình không có tại đầu kia hẻm nhỏ đụng phải Dương Văn Bình, buổi tối hôm nay mình vẫn sẽ tìm một cơ hội cùng Dương Văn Bình gặp mặt.

Nhưng để Hoàng Kiên tuyệt đối không ngờ rằng, cái kia nhìn mình không thấu, thậm chí tị nhi viễn chi Diệp Thanh Sơn, giờ phút này an vị trước mặt mình!

Cặp kia thâm thúy con mắt nhìn xem mình, giống như đã đem mình nhìn thấu, loại cảm giác này để Hoàng Kiên cảm giác mình giống như một cái bị lột sạch quần áo thằng hề!

Hoàng Kiên trong lòng rất bất an, hắn không biết mình hiện tại phải làm gì, bởi vì hắn không biết Diệp Thanh Sơn giờ phút này đều biết thứ gì, trên thực tế Hoàng Kiên tình nguyện Diệp Thanh Sơn biết tất cả mọi chuyện, cũng không nguyện ý tại loại này không biết trạng thái đối mặt Diệp Thanh Sơn, cho nên hắn giờ phút này chỉ có thể cố giả bộ ra một bức trấn định bộ dáng.

Diệp Thanh Sơn cũng không biết giờ phút này Hoàng Kiên ý nghĩ, trên thực tế Diệp Thanh Sơn vẫn hoài nghi Hoàng Kiên, nhưng đây chẳng qua là một loại cảm giác, Diệp Thanh Sơn cũng không biết cảm giác của mình có phải là chính xác , Thiên Tuyên thành tình huống so với mình trong tưởng tượng càng thêm phức tạp, nếu như Diệp Thanh Sơn giác quan thứ sáu có thể cùng trước kia đồng dạng như vậy rõ ràng, vậy hôm nay lúc ban ngày, Diệp Thanh Sơn cũng đã đem Hoàng Kiên đánh giết.

Đối với đã từng từng đánh chết Phục Hải đại thánh hư ảnh Diệp Thanh Sơn đến nói, mình căn bản không cần cố kỵ đối phương Chân Vũ miếu miếu chủ thân phận.

Cho nên trên bàn đá mang tâm sự riêng ba người, không hẹn mà cùng uống rượu buồn, loại tình huống này một mực tiếp tục đến câu Ngư lão Hán bưng lên cái kia nhang vòng tức giận bốn phía hấp cá trắm cỏ.

Mang theo vui sướng cười, lão hán xoa xoa tay, một mặt chờ đợi nhìn xem Dương Văn Bình: "Nếm thử, đây là ngươi thích ăn nhất ."

Buông xuống trong chén rượu, Dương Văn Bình ánh mắt phức tạp kẹp một khối bụng cá, vẫn là cái kia mùi vị quen thuộc, mặc kệ quá rồi bao nhiêu năm, mỗi một lần loại vị đạo này đều có thể thành công đánh tan Dương Văn Bình vị giác, khóe miệng không tự chủ được hiện ra một vòng ý cười, kia là nụ cười thỏa mãn: "Hương vị không thay đổi, vẫn là trước kia cái mùi kia."

Tựa như đạt được tối cao cấp bậc tán thưởng, lão hán trên mặt hiện ra cái kia kiêu ngạo nụ cười: "Đúng thế, ngươi cũng không nhìn xuống bếp chính là ai, muốn ăn ta mỗi ngày làm cho ngươi ăn."

Nhìn trước mắt cái kia mang trên mặt kiêu ngạo nụ cười phụ thân, nhìn xem trong mâm đầu kia quen thuộc cá, Dương Văn Bình rất muốn để lại ở đây, nhưng hắn rõ ràng mình muốn đi , Thiên Tuyên thành mấy chục triệu người hi vọng trên người mình, mình không thể tiếp tục ở đây dừng lại, thả tay xuống bên trong cái này đôi đũa, Dương Văn Bình ánh mắt lóe lên một vòng áy náy: "Cha, ta phải đi."

Lão hán sững sờ, lập tức trên mặt hiện ra một vòng chẳng hề để ý thần sắc, đem trong mâm cá hướng Dương Văn Bình phương hướng đẩy, mang trên mặt giản dị cười: "Ừm, ta biết, ăn nhiều một chút."

Hít sâu một hơi, dưới bàn đá Dương Văn Bình năm ngón tay nắm chặt, trên cổ tay cái kia kim sắc hộ oản tựa hồ cũng muốn bị vỡ nát, nhìn trước mắt phụ thân, hắn rất muốn để lại dưới, nhưng Dương Văn Bình biết mình không thể!

Cho nên giờ phút này chỉ có thể áy náy cúi đầu: "Thật xin lỗi."

Lão hán thần sắc lần nữa dừng lại, trong mắt của hắn hiện lên một vòng giữ lại, nhưng rất nhanh liền bị lý trí đánh nát.

Hiện đầy gian nan vất vả mặt già bên trên, hiện ra một vòng phức tạp cùng bất đắc dĩ, nhưng cuối cùng vẫn biến thành một vòng hư giả ghét bỏ: "Được rồi, đừng nói nhiều như vậy vô dụng, ăn xong rồi tranh thủ thời gian cút ngay cho ta!"

Nhìn trước mắt hai cha con này, Hoàng Kiên thở dài một cái, ánh mắt lóe lên một vòng phức tạp cảm khái: "Kỳ thật, ngươi có thể không cần đi."

Dương Văn Bình ánh mắt lóe lên một vòng nghi hoặc, lần này hắn là thật không biết Hoàng Kiên có ý tứ gì: "Ngươi mới vừa nói cái gì?"

Hoàng Kiên hít sâu một hơi, vẻ mặt thành thật nhìn xem Dương Văn Bình: "Ngươi rất yêu ngươi cha a?"

Nhướng mày, không biết vì cái gì, trước đây mình trên người Hoàng Kiên cảm nhận được cái kia cỗ uy hiếp cảm giác, một lần nữa trở về , mà lại so với một lần trước càng thêm mãnh liệt, dưới thân thể ý thức kéo căng, Dương Văn Bình trừng mắt cặp kia mắt hổ, thanh âm trầm thấp phát ra chất vấn: "Ngươi muốn nói cái gì?"

Hoàng Kiên không để ý đến Dương Văn Bình chất vấn, trên thực tế tại hắn ngồi ở chỗ này một khắc này, tại mình khoảng cách Dương Văn Bình phụ thân chỉ có một cái bàn đá khoảng cách một khắc này, kế hoạch của mình liền đã thành công bảy thành, lặng yên không tiếng động đem để tay tại chân đo, rất nhiều người không biết, tại Hoàng Kiên chân đo có một cái tương đương bí ẩn trữ vật trận pháp!

Thâm thúy hai con mắt nhìn chăm chú trước mắt vị thành chủ này, Hoàng Kiên trong mắt lóe ra cảm khái, nhưng thanh âm bình tĩnh lại không mang nửa điểm tình cảm: "Dương Văn Bình, ngươi rất lợi hại, năm mươi năm trước, ngươi đến Thiên Tuyên thành ngày đó, không có người tin tưởng Thiên Tuyên thành sẽ phát triển đến nước này, ngươi là chân chính thiên tài, không đơn thuần là phương diện tu luyện thiên tài, tại các phương các mặt ngươi cũng là thiên tài, mà lại ta biết ngươi là một cái có ý tưởng người!"

"Nếu không năm đó ngươi sẽ không lựa chọn Thiên Tuyên thành, ngươi rõ ràng có lựa chọn tốt hơn, nhưng cuối cùng lại lựa chọn Thiên Tuyên thành, ta nghĩ một mặt là bởi vì phụ thân ngươi, nhưng càng nhiều còn là bởi vì ngươi không cam lòng hiện trạng, bởi vì ngươi rõ ràng những cái kia mời chào mặc dù sẽ để ngươi trở nên cường đại, nhưng lại sẽ hạn chế ngươi phát triển, cho nên ngươi từ bỏ miếu chủ thân phận, đi tới năm đó chẳng qua là một tòa thành nhỏ Thiên Tuyên thành, làm thành chủ."

Sắc mặt đã trở nên xanh xám, nếu như đến bây giờ còn không có đoán được Hoàng Kiên có ý tứ gì, Dương Văn Bình cũng không xứng đương cái này thành chủ .

Chỉ bất quá cái này nho nhỏ bàn đá chung quanh, trừ mình cùng Hoàng Kiên bên ngoài, còn có một cái không có cái gì cận chiến năng lượng cao cấp trận pháp sư, cùng liền tu sĩ đều không phải phụ thân.

Cái này khiến Dương Văn Bình sắc mặt vô cùng âm trầm, hai con mắt nhìn chòng chọc vào Hoàng Kiên: "Đáng chết , ngươi đến cùng muốn làm gì."

Khóe miệng hiện ra một vòng nghiền ngẫm, Hoàng Kiên thương hại nhìn xem Dương Văn Bình: "Ngươi thật rất đáng gờm, ngươi là chân chính thiên tài, nhưng ngươi có một cái nhược điểm, một cái nhược điểm trí mạng."

Hít sâu một hơi, Hoàng Kiên ánh mắt lóe lên một vòng băng lãnh, giống như cao cao tại thượng chúa tể, phát khởi phán quyết cuối cùng: "Cha ngươi, ngươi rất yêu ngươi phụ thân, đây cũng là bởi vì ngươi còn còn quá trẻ, ngươi không giống ta, đã mất đi quá nhiều đã trở nên chết lặng."

Hoàng Kiên quay đầu nhìn xem Dương Văn Bình phụ thân, ánh mắt lóe lên một vòng nghiêm túc: "Ngươi là một vị khả kính phụ thân, ngươi có ta không cụ bị cao thượng phẩm cách, ta không thể tin được làm một phàm nhân ngươi, đến tột cùng là như thế nào làm được vốn có tôn quý như thế địa vị tình huống dưới, y nguyên có thể cam nguyện qua loại này kham khổ sinh hoạt, ta nghĩ đây chính là cái gọi là thân tình cùng tình thương của cha."

Hít sâu một hơi, Hoàng Kiên lần nữa nhìn về phía Dương Văn Bình, trong mắt mang theo một vòng thương hại: "Dương Văn Bình ngươi biết không? Ta một mực rất hiếu kì một đáp án, đó chính là tại cha ngươi, cùng Thiên Tuyên thành hoặc là nói ngươi tương lai ở giữa, ngươi sẽ lựa chọn thế nào."

"Răng rắc!"

Một vòng không có gì sánh kịp óng ánh kiếm quang xẹt qua, một thanh sắc bén hán kiếm đem trước mắt cái này bàn đá một phân thành hai, hán kiếm trên cái kia sắc bén phong mang, chỉ hướng Dương Văn Bình phụ thân yết hầu, mang theo ngoạn vị nụ cười, Hoàng Kiên nhìn xem Dương Văn Bình: "Hiện tại cơ hội tới, ngươi đến tột cùng là sẽ để cho ta giết chết cha ngươi, vẫn là lựa chọn bóp nát hộ thành đại trận trận đồ?"