Bầu trời xanh thẳm, bát ngát Trung Thổ thế giới, không người biết được tại sâu trong lòng đất, cái kia giống như thông hướng Địa Ngục Thâm Uyên động quật, thật giống như một tấm vực sâu miệng lớn, tham lam muốn đem tất cả thôn phệ.

Tại chỗ này thông hướng thế giới dưới lòng đất lối vào trước, thân dài mười mét, một thân tuyết trắng, hai đầu lông mày tản ra tự tin Diệp Thanh Sơn, nhìn chăm chú trước mắt cái này hoàn toàn khác biệt thế giới mới, cảm thụ được chung quanh nồng đậm thiên địa linh khí, tại cặp kia đen nhánh thú đồng tử bên trong, hiện lên một vòng phấn khởi.

Tại Diệp Thanh Sơn cách đó không xa, thân cao hai mươi mét, phe phẩy thiêu đốt Ác Ma Chi Dực, bên ngoài thân chảy xuôi kim sắc nham tương Viêm Ma vương Cách Tư Mặc, nhìn chăm chú phía trước cái này thông hướng thế giới dưới lòng đất lối vào, tấm kia ác ma gương mặt hiện ra một vòng phức tạp.

Vài ngày trước, đương Cách Tư Mặc từ toà này động quật rời đi một khắc này, Cách Tư Mặc cho là mình thật lâu về sau cũng sẽ không khi tiến vào mảnh này kinh khủng địa phương, thật không nghĩ đến lúc này mới mấy ngày thời gian mình thế mà lại muốn một lần về tới đây.

Cùng Diệp Thanh Sơn kích động phấn khởi khác biệt, giờ phút này Cách Tư Mặc tâm tình có chút phức tạp.

Trừ cái đó ra, tại Diệp Thanh Sơn cùng Cách Tư Mặc cách đó không xa, hình thể lớn nhất, nhìn cũng là hung hãn nhất Smaug, một thân màu đỏ vảy rồng dưới ánh mặt trời chiếu lấp lánh, sắc bén long nha cùng sắc bén long trảo, tựa hồ tại chứng minh trừ thể trạng bên ngoài, đối phương vẫn là một đầu chuỗi thức ăn đỉnh cao nhất loài săn mồi, cái kia mênh mông long uy giống như một đầu tản ra khí tức tà ác ác long.

Bất quá giờ phút này Smaug trong mắt u oán, bán đối phương bề ngoài.

Nhìn trước mắt sẽ phải tiến vào thế giới dưới lòng đất Diệp Thanh Sơn cùng Cách Tư Mặc, Smaug mang trên mặt một chút chờ đợi: "Quái vật đầu dê, ta thật không thể cùng các ngươi cùng đi sao?"

Đối mặt Smaug chờ đợi hỏi thăm, Cách Tư Mặc quả quyết lắc đầu, dị thường kiên quyết đáp lại nói: "Không được!"

Smaug dữ tợn trên đầu hiện ra một vòng kháng cự: "Ta không đủ mạnh sao? Ta có thể là Smaug, Trung Thổ thế giới mạnh nhất cự long tốt a? Lại nói, Thanh Sơn lão đệ đều có thể đi, vì cái gì ta liền không thể đi? Quái vật đầu dê, ta nhìn ngươi chính là cố ý !"

Cách Tư Mặc liếc mắt, trực tiếp từ trên thân kéo xuống một đám lửa, trở tay đem cái này viên dài mười mấy mét cự hình hỏa cầu ném tới Smaug trên đầu, trên mặt mang lên một vòng hung hãn: "Ngậm miệng! Lão tử chính là cố ý , ngươi đạp mã không phục đánh ta a!"

Hỏa cầu thật lớn nện ở Smaug trên đầu, nổ tung vô số đạo hoả tinh, giống như một đóa hoa mỹ pháo hoa, bất quá tuyệt đối không nên xem thường những thứ này hoả tinh lực lượng, mỗi một hạt hoả tinh tại rơi trên mặt đất một khắc này, đều sẽ đem mặt đất đốt xuyên, có thể thấy được ngọn lửa nhiệt độ cao bao nhiêu.

Bất quá so sánh với Smaug cái kia một thân thật dày vảy rồng, cùng đối phương trời sinh đối với hỏa diễm kháng tính, đóa này đủ để đập chết một cấp năm đại yêu cự hình hỏa cầu, đối với Smaug đến nói, thậm chí liền gãi ngứa ngứa cũng không tính là.

Một cái kịch liệt không khí từ Smaug trong miệng thốt ra, cực nóng gió lốc đem trước mắt tản mát pháo hoa thổi tan, nhìn vẻ mặt bất thiện Cách Tư Mặc, ngẫm lại đối phương thô bạo tính tình còn có đã đạt đến cấp tám đại yêu cấp bậc thực lực, Smaug hung hăng trợn mắt nhìn một chút ở một bên xem trò vui Diệp Thanh Sơn: "Thanh Sơn lão đệ, ngươi không cảm thấy ngươi nên nói gì sao?"

Diệp Thanh Sơn sững sờ, trầm mặc chỉ chốc lát, một mặt thành khẩn nhìn xem Smaug: "Lão ca, thực lực ngươi thật không bằng ta."

Smaug: "..."

Cút! Các ngươi đều là xấu bạc! !

... Đường phân cách...

Chuyện đã xảy ra muốn từ một ngày trước nói lên.

Một ngày trước, tà ác trận doanh người mạnh nhất - Tát Lỗ Mạn đột nhiên xuất hiện, làm rối loạn Cách Tư Mặc trở về mừng rỡ, lúc ấy cục diện mười phần khẩn cấp, đã phát triển đến giương cung bạt kiếm tình huống!

Bất quá cũng may cuối cùng Tát Lỗ Mạn ra ngoài trong lòng một loại nào đó kiêng kị, trận kia vốn hẳn nên kinh thiên động địa chiến tranh, cuối cùng lấy đầu voi đuôi chuột hình thức kết thúc.

Nhưng Tát Lỗ Mạn rời đi , cũng không đại biểu đây hết thảy liền kết thúc.

Cùng Diệp Thanh Sơn khác biệt, có được cấp tám đại yêu thực lực Cách Tư Mặc, tại chiến đấu kết thúc ngay lập tức, phát hiện Smaug tình huống không đúng.

Tại Cách Tư Mặc cảm giác bên trong, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được tại Smaug Long Dực bên trong, ẩn giấu đi một cỗ mười phần tà ác lực lượng, đang không ngừng ăn mòn Smaug sinh mệnh lực, thậm chí Smaug nửa cái Long Dực đã triệt để bị rút ra sinh cơ, nếu như tùy ý loại lực lượng này không ngừng ăn mòn Smaug thân thể, rất có thể đương cỗ lực lượng này bộc phát một khắc này, chính là Smaug tử vong ngày đó.

Mà trước đó, không đơn thuần là Diệp Thanh Sơn, thậm chí chính Smaug đều không có phát hiện điểm này.

Nhìn xem Smaug Long Dực, Cách Tư Mặc nhướng mày: "Thụ thương rồi?"

Smaug sững sờ, trên mặt hiện ra một vòng mê mang: "Không có a? Ta cảm giác rất tốt."

Một bên Diệp Thanh Sơn thông qua Cách Tư Mặc thần sắc, cùng Smaug lão ca trạng thái, mơ hồ đoán được cái gì, nhìn chăm chú Smaug lão ca cặp kia nhìn mười phần bình thường Long Dực, trên mặt hiện ra một vòng suy tư: "Đại khái nửa tháng trước, Smaug lão ca Long Dực bị Tom xuyên thủng qua một lần, chẳng lẽ còn không chữa khỏi?"

Cách Tư Mặc không có giải thích, làm một thích đơn giản thô bạo Viêm Ma, Cách Tư Mặc lời răn chính là có thể động thủ đừng **, trở tay một kích mênh mông ngọn lửa đánh tới hướng Smaug lão ca Long Dực.

Sau một khắc, lúc trước Diệp Thanh Sơn vốn cho rằng đã khôi phục Long Dực lên, nương theo lấy Cách Tư Mặc bốc lên tràn vào, từng tiếng trầm muộn tiếng nổ, tại Smaug lão ca che khuất bầu trời Long Dực trên vang lên.

Giống như đốt pháo đồng dạng, lốp bốp một trận oanh minh, từng mảnh từng mảnh màu đỏ thẫm lân phiến nổ, nương theo lấy đỏ lục sắc tản ra hôi thối nước, lộ ra cái kia đã bị ăn mòn thành tro sắc mục nát huyết nhục.

Nhìn chăm chú mình dài bảy mươi, tám mươi mét Long Dực, nhìn xem phía trên hư thối huyết nhục cùng cái kia tản ra hôi thối khí tức, Smaug một mặt mộng bức nhìn xem bên cạnh Cách Tư Mặc: "Ta dựa vào! Quái vật đầu dê, đây là ta cánh?"

Nhìn vẻ mặt mộng bức Smaug, Cách Tư Mặc hung hăng trợn mắt nhìn Smaug một chút: "Ngạc nhiên, không phải ngươi là ta sao? Lại nói ngươi thật là một cái thằn lằn đầu a, hơn phân nửa cánh đều nát, ngươi không đau sao?"

Smaug gãi gãi đầu, trên mặt hiện ra một vòng xấu hổ: "Cái kia, ta có thể nói không có cảm giác sao?"

"Không có cảm giác?" Cách Tư Mặc sững sờ, nhướng mày, dữ tợn ác ma trên mặt hiện ra một vòng suy tư, sau một khắc tại Smaug đã máu thịt be bét to lớn Long Dực lên, tại những cái kia tản ra hư thối khí tức màu xanh sẫm máu thịt bên trong, một đoàn cực nóng ngọn lửa nháy mắt bay lên.

"Chi chi" một trận thiêu đốt thanh âm, nương theo lấy Cách Tư Mặc trong tay ngọn lửa bốc lên, tại Smaug lão ca cái kia tản ra hôi thối Long Dực lên, phía trên dính liền những cái kia hư thối khối thịt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị đốt cháy.

Nương theo lấy từng sợi tràn ngập khí tức tử vong màu xanh nhạt khí thể bị ngọn lửa đốt cháy hầu như không còn, Smaug thần sắc dần dần phát sinh biến hóa, từ ban đầu chết lặng, dần dần xuất hiện cảm xúc biến hóa, cuối cùng đương hư thối thịt rồng triệt để bị thanh trừ, máu thịt be bét miệng vết thương rốt cục chảy ra bình thường máu tươi.

Giọt lớn giọt lớn mồ hôi tại Smaug trên mặt toát ra, dữ tợn trên đầu mang theo một vòng cứng cỏi, từng chữ nói ra, Smaug cắn răng nghiến lợi gầm nhẹ nói: "Tê, quái vật đầu dê, á đù mẹ nó, tê, thật mẹ hắn, tê, đau!"

Nhìn xem Smaug đau đến hút hơi lạnh, Cách Tư Mặc trong lòng thở dài một hơi, biết đau là chuyện tốt, vậy nói rõ thân thể đã có thể cảm nhận được thân thể ngay tại bị thương tổn, vừa rồi loại kia không có cảm giác tình huống, mới là nguy hiểm nhất!

Smaug căn bản không biết mình Long Dực tình huống, gia hỏa này còn đần độn cho là mình trạng thái rất tốt, nhưng trên thực tế nếu như không phải là bởi vì Cách Tư Mặc đem Long Dực nổ tung, giờ phút này Smaug căn bản không biết mình hơn phân nửa Long Dực đã bị tử khí ăn mòn.

Chỉ bất quá vừa rồi có vẻ như con nào đó đại thằn lằn chửi mình tới?

Tay run một cái, một đoàn cực nóng ngọn lửa, nháy mắt bao trùm Smaug chảy xuôi máu tươi Long Dực.

"Tê!" Hít vào một ngụm khí lạnh, Smaug phẫn nộ nhìn xem Cách Tư Mặc: "MMP quái vật đầu dê! Ngươi làm gì!"

Cách Tư Mặc một mặt vô tội nhìn xem Smaug: "Nhìn ngươi chảy máu, ta giúp ngươi cầm máu."

Smaug: "Cút!"