Diệp Thanh Sơn trong cơ thể hiện tại có hai loại lực lượng, một loại là Cửu Chuyển Kim Thân Quyết lực lượng, đại biểu cho Diệp Thanh Sơn thân thể lực lượng, một loại là tổ huyết lực lượng, đại biểu cho Diệp Thanh Sơn trong huyết mạch lực lượng.

Từ thủy linh châu bên trong tuôn ra cỗ lực lượng này mười phần tinh thuần, mặc dù không đạt được tổ huyết cấp bậc, nhưng lại viễn siêu hiện giai đoạn sáu tầng Cửu Chuyển Kim Thân Quyết cấp bậc lực lượng.

Diệp Thanh Sơn hiện tại có hai lựa chọn, một cái là trực tiếp để tổ huyết thôn phệ cỗ lực lượng này, từ đó tăng lên tổ huyết kích hoạt suất, một loại khác là dùng Cửu Chuyển Kim Thân Quyết đem cỗ này tinh thuần linh khí hấp thu.

Dựa vào cỗ này tinh thuần lực lượng, Diệp Thanh Sơn nhất định có thể trong thời gian cực ngắn đột phá đến cửu chuyển kim thân tầng thứ bảy, thậm chí có thể cân nhắc tầng thứ tám đột phá, không giống với trước kia Diệp Thanh Sơn gặp phải những cái kia linh khí, trước mắt cỗ này linh khí quá mức tinh thuần.

Chín tầng trời băng tinh vốn chính là cao cấp trận pháp vật liệu, cái này đại biểu cho cửu chuyển băng tinh năng lượng tương đương với Đại Yêu Vương cấp bậc năng lượng, mà tại thủy linh châu tinh luyện dưới, lại phối hợp trước đó bị thôn phệ đầu kia nhỏ Huyền Vũ, loại này năng lượng mặc dù không kịp Yêu Thánh cấp bậc lực lượng tinh thuần, nhưng tuyệt đối so hiện giai đoạn Diệp Thanh Sơn trong cơ thể Cửu Chuyển Kim Thân Quyết lực lượng còn tinh khiết hơn.

Dùng tiếp cận Yêu Thánh cấp bậc năng lượng rèn luyện thân thể, đây tuyệt đối là một kiện tương đương xa xỉ sự tình, thậm chí Diệp Thanh Sơn suy đoán, loại này năng lượng rèn luyện hiệu quả, thậm chí so với mình lấy chiến dưỡng chiến đột phá hiệu quả càng tốt hơn.

Cho nên giờ khắc này Diệp Thanh Sơn rất chần chờ, tăng lên tổ huyết kích hoạt suất là đề cao Diệp Thanh Sơn lực công kích hạn mức cao nhất, tổ huyết lực lượng dù sao cũng là thuộc về Yêu Thánh cấp bậc lực lượng, Diệp Thanh Sơn kích hoạt càng nhiều, sẽ phát huy ra Yêu Thánh cấp bậc lực lượng thì càng nhiều.

Mà tăng lên Cửu Chuyển Kim Thân Quyết thì là tăng lên Diệp Thanh Sơn công kích đến hạn, Đại Yêu Vương cấp bậc lực lượng, chung quy là so Yêu Vương cấp chín cường đại.

Nhưng suy tư một lát, cảm thụ được trong cơ thể tại thủy linh châu quán thâu dưới, cái kia linh khí mênh mông phảng phất muốn nổ đồng dạng thân thể, Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng quả quyết.

Tại Diệp Thanh Sơn điều khiển dưới, cái kia lóe ra bất hủ quang mang tổ huyết từ Diệp Thanh Sơn trong cơ thể chỗ sâu nhất chảy ra.

Màu đỏ, thuần túy màu đỏ, mang theo kim sắc giống như văn tự đồng dạng bất hủ hoa văn!

Đồng dạng đều là thôn phệ, nhưng so sánh với trước đây thủy linh châu cái kia giống như lỗ đen hấp lực, tổ huyết biểu hiện ở giữa liễm rất nhiều, liền phảng phất uống nước lạnh đồng dạng đem trong cơ thể bành trướng mà tinh thuần linh khí hấp thu, sau đó tại Diệp Thanh Sơn trong tầm mắt một chút xíu trưởng thành.

Liên quan tới tổ huyết vẫn là Cửu Chuyển Kim Thân Quyết, Diệp Thanh Sơn cuối cùng lựa chọn tổ huyết.

Cái này dù sao cũng là Yêu Thánh cấp bậc lực lượng, Diệp Thanh Sơn hiện tại rất an toàn, làm trận pháp sư, Diệp Thanh Sơn không cần chém giết tại một tuyến chiến trường, cho nên dưới đại đa số tình huống Diệp Thanh Sơn là tuyệt đối an toàn .

Mà nếu quả như thật gặp được nguy hiểm, tỉ như những cái kia đỉnh cấp Kim Tiên hoặc là đỉnh cấp Đại Yêu Vương cấp bậc tập sát, Diệp Thanh Sơn liền xem như tăng lên tới Đại Yêu Vương cấp bậc cũng vô dụng, còn không bằng tăng lên tổ huyết lực lượng, dạng này mình chí ít còn có lật bàn năng lực.

Mà liền tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể Yêu Thánh cấp bậc lực lượng không ngừng tăng lên đồng thời, Thiên Tuyên thành phủ thành chủ, một trận ý nghĩa phi phàm tiệc ăn mừng giờ phút này cũng đạt tới cao trào.

Tại một đám người chen chúc dưới, tiệc ăn mừng nhân vật chính, cũng chính là lần này cứu vớt Thiên Tuyên thành, thành công giải quyết bắc sông hộ thành trận pháp nguy cơ Diêm Phong Tây, tại tất cả mọi người nhìn chăm chú đi ra!

Chuyện đã xảy ra là như vậy, Diệp Thanh Sơn sau khi đi không bao lâu, Diêm Phong Tây liền bị một đám người phát hiện.

Bởi vì Diệp Thanh Sơn cũng sớm đã đi , cho nên ở đây chỉ có Diêm Phong Tây một người, lại thêm Diêm Phong Tây tại Thiên Tuyên thành thanh danh, cho nên mọi người theo bản năng cho rằng trận pháp vấn đề là Diêm Phong Tây giải quyết, thế là mới có ngày hôm nay buổi tối tiệc ăn mừng.

Kỳ thật Diêm Phong Tây không nghĩ tham gia cái này tiệc ăn mừng , bởi vì Diêm Phong Tây rất rõ ràng trận pháp cũng không phải là mình chữa trị , nhưng không có cách, tiệc ăn mừng đã bắt đầu , mà lại cấp trên của mình, cũng chính là Chân Vũ miếu miếu chủ mời mình tham gia, mình cũng không thể không đi thôi?

Thế là Diêm Phong Tây không thể không kiên trì có mặt lần này tiệc ăn mừng, nói thật, mặc dù tiệc ăn mừng là mình , nhưng Diêm Phong Tây lại cảm giác mười phần không được tự nhiên.

Một mực nhìn chính mình không vừa mắt thành chủ đại nhân, đêm nay thay đổi trạng thái bình thường, vô cùng thân thiết nhìn xem mình, biểu thị từ hôm nay năm bắt đầu Diêm Phong Tây thù lao tăng lên gấp ba.

Diêm Phong Tây đương nhiên biết đây là vì cái gì, có thể giải quyết cao cấp trận pháp vấn đề, đại biểu cho Diêm Phong Tây khoảng cách cao cấp trận pháp sư đã không xa, dùng trung cấp trận pháp sư ba lần thù lao, đổi lấy một cái cao cấp trận pháp sư, cái này mua bán chẳng những không bồi thường tiền, mà lại tương đương kiếm.

Bất quá Diêm Phong Tây cũng không có lập tức đáp ứng, mình rõ ràng mình thực lực, cũng rõ ràng mọi người hiểu lầm , sông hộ thành cái kia cao cấp trận pháp căn bản cũng không phải là mình chữa trị , mình vẫn vẫn là cái kia trung cấp trận pháp sư.

Hiện tại đáp ứng, về sau mất mặt có thể là chính mình.

Đồng hành từng cái trận pháp sư đêm nay đều dùng ánh mắt hâm mộ nhìn xem mình, đương nhiên cũng có tâm lý chua chua .

Dù sao trận pháp chi đạo bên trong, một cái cấp bậc chênh lệch chính là một cảnh giới chênh lệch, trung cấp trận pháp sư là vĩnh viễn không cách nào lý giải cao cấp trận pháp sư trong mắt thế giới, Diêm Phong Tây có thể giải quyết cao cấp trận pháp sư vấn đề, cái này đại biểu cho Diêm Phong Tây đầu này nhỏ con giun, sắp hóa thành chín tầng trời bay lượn Chân Long.

Diêm Phong Tây biết ý nghĩ của mọi người, nhưng giờ phút này trong lòng có chỉ là cười khổ.

Trừ cái đó ra, miếu chủ đối với mình cũng so trước đó nhiệt tình nhiều, thậm chí hảo tâm nói cho Diêm Phong Tây, mình nhận biết một cái cao cấp trận pháp sư, có thể không ràng buộc để Diêm Phong Tây đi học tập một đoạn thời gian.

Chỉ bất quá cái này nhiệt tình thấy Diêm Phong Tây trái tim băng giá, hắn biết miếu chủ vì cái gì nhiệt tình như vậy, bởi vì chính mình uy hiếp đến đối phương vị trí.

Nếu như chính mình vẫn là trước đó trung cấp trận pháp sư, tự nhiên uy hiếp không được đã đạt đến Kim Tiên cấp bậc miếu chủ, nhưng nếu như mình đạt đến cao cấp trận pháp sư, trên lý luận giá trị của mình sẽ so miếu chủ cao, đến lúc đó nếu như Diêm Phong Tây vẫn còn muốn lưu tại Thiên Tuyên thành, Thiên Tuyên thành - Chân Vũ miếu miếu chủ vị trí, tuyệt đối sẽ là Diêm Phong Tây .

Miếu chủ nhiệt tình giúp mình giới thiệu cao cấp trận pháp sư duy nhất mục đích, chính là đuổi đi Diêm Phong Tây.

Nếu như Diêm Phong Tây thật đụng chạm đến cao cấp trận pháp sư cảnh giới này, giờ khắc này Diêm Phong Tây sẽ quả quyết đáp ứng đối phương, dù sao mình sở dĩ đến Thiên Tuyên thành, vì chính là đột phá cao cấp trận pháp sư.

Nhưng bây giờ mình không có đột phá, mình vẫn vẫn là trước đó cái kia trung cấp trận pháp sư, cho nên đối mặt giờ phút này miếu chủ nhiệt tình, Diêm Phong Tây trong lòng có chỉ là cười khổ.

Bất quá Diêm Phong Tây cũng không có đem trận pháp không phải hắn chữa trị chuyện này nói ra, cũng không phải Diêm Phong Tây ham những thứ này hư danh, mà là làm một sống một trăm năm nhiều lão gia hỏa, Diêm Phong Tây rất rõ ràng mình bây giờ không thể nói, chí ít không thể tại ngoài sáng đã nói.

Nếu như bây giờ chính mình nói trận pháp không phải mình chữa trị , mà là những người khác chữa trị . Về sau sẽ phát sinh cái gì?

Ở đây những người này, những thứ này trước đây chúc mừng mình người, toàn bộ đều sẽ bị ba ba ba đánh mặt, mình sẽ chọc cho người chán ghét, đồng dạng mọi người trong lòng đều sẽ không vui. Cho nên Diêm Phong Tây chỉ có thể mỉm cười gật gật đầu, không đáp ứng cũng không phản đối, thời khắc bảo trì trung lập thái độ.

Mà liền tại tiệc ăn mừng mọi người sắp tán đi thời điểm, mỉm cười hơn phân nửa chạng vạng tối Diêm Phong Tây, thần sắc mỏi mệt bên trong mang theo một vòng phức tạp, tìm được cái kia một mặt mỉm cười thành chủ, ánh mắt lóe lên một vòng nghiêm túc: "Thành chủ, ta có kiện chuyện rất trọng yếu muốn nói với ngươi!"