Dưới chân núi tuyết, một đám Thú Vương quay chung quanh cùng một chỗ.

Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương sắc mặt rất khó coi, tại Bạch Viên Vương đối diện, là vênh vang đắc ý Tuyết Báo Vương. Nhìn đối phương một mặt phách lối dáng vẻ, Bạch Viên Vương trong lòng hận hàm răng ngứa.

Trên thực tế tại Hắc Điêu hô lên câu kia: Ngươi đang làm gì thời điểm, Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương liền đã thấy được Tuyết Báo Vương trong tay cái kia bộ điện thoại.

Nói thật, lúc ấy khi nhìn đến điện thoại di động một khắc này Bạch Viên Vương tuyệt vọng, hắn hận mình vì cái gì không có sớm một chút phát hiện Tuyết Báo Vương lòng này mang khó lường hỗn đản, rõ ràng Diệp Thanh Sơn trước đó liền đã nhắc nhở hắn , mình vì cái gì cứ như vậy không cẩn thận?

Không nên xem thường một bộ điện thoại di động lực lượng, Trương Vô Kỵ cùng cái khác mấy cái vô địch tông sư không đồng dạng, từ khi rất nhiều năm trước Trương Vô Kỵ tuyên bố bế tử quan, cũng đã lâu không có cùng liên lạc với bên ngoài.

Cho nên dù là Trương Vô Kỵ cùng đại tông sư Trương Tam Phong có quan hệ, chỉ cần không ai tiết lộ Trương Vô Kỵ tử vong tin tức, liền không ai biết Trương Vô Kỵ chết rồi.

Cho nên nho nhỏ một bộ điện thoại, để Hắc Điêu tức giận như vậy, để Bạch Viên Vương gần như tuyệt vọng!

Mà cùng lúc đó, cùng Bạch Viên Vương phức tạp tâm tình khác biệt, thời khắc này Tuyết Báo Vương tâm tình mười phần thư sướng.

Hắn biết mình muốn phát đạt, bởi vì cái này một trận điện thoại, cuối cùng dẫn đến Trương Vô Kỵ cái mạng này bị mình cứu lại.

Đến mức cái khác Thú Vương có thể hay không oán hận mình? Còn có làm một đầu Thú Vương, mình không cùng làm hình dáng sinh hoạt tại Đại Tuyết Sơn đồng bạn, mà trợ giúp một cái đến từ thế giới loài người nhân loại, loại này "Móa hành vi, có thể hay không lương tâm đau nhức?

Tuyết Báo Vương đáp án là sẽ không, đừng hỏi vì cái gì, làm người không vì mình, thiên tru địa diệt.

Tự mình làm không nhiều, chỉ là đánh một trận điện thoại, đổi lấy là Trương Vô Kỵ cảm kích, còn có về sau huy hoàng xán lạn sinh hoạt, cái này theo Tuyết Báo Vương, là một bút siêu cấp kiếm mua bán.

Đến mức Trương Vô Kỵ có thể hay không bị Diệp Thanh Sơn giết chết? Tuyết Báo Vương không lo lắng điểm này, bởi vì Tuyết Báo Vương rất rõ ràng Trương Vô Kỵ thực lực rất mạnh, rõ ràng hơn Trương Vô Kỵ phía sau lão nhân kia mạnh bao nhiêu, chỉ cần Diệp Thanh Sơn không ngốc, liền nhất định sẽ không giết chết Trương Vô Kỵ.

Đến mức Diệp Thanh Sơn sau đó có thể hay không trả thù mình? Tuyết Báo Vương không lo lắng, bởi vì mặc kệ là Trương Vô Kỵ, vẫn là Trương Tam Phong, cũng sẽ không cho phép Diệp Thanh Sơn giết chết chính mình.

Nếu như mình chết rồi, Trương Vô Kỵ sẽ bị đánh lên một cái vô năng nhãn hiệu, dù sao liền một cái cứu ngươi một mạng người đều không cứu lại được, ngươi còn sống còn có cái gì ý nghĩa? Cho nên Trương Vô Kỵ nhất định sẽ bảo đảm chính mình.

Đến mức Trương Tam Phong? Mình có thể là cứu được hắn đồ tôn, nếu như mình bị giết, Trương Tam Phong cái gì cũng không có tỏ thái độ, vậy sau này ai còn sẽ giúp Trương Tam Phong? Giúp Trương Tam Phong kỳ hạ lợi ích tập thể?

Cho nên thời khắc này Tuyết Báo Vương rất hưng phấn, Trương Vô Kỵ chết rồi, mình sinh hoạt không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng Trương Vô Kỵ không chết, an toàn của mình lại nhận bảo hộ, mình tại Đại Tuyết Sơn địa vị sẽ lên cao, thậm chí mình có thể đi thế giới nhân loại, thể nghiệm đủ loại phồn hoa.

Đến mức Bạch Viên Vương tiếng mắng chửi, còn có tràn đầy sát ý ánh mắt? Tuyết Báo Vương không thèm để ý.

Gia hỏa này không cứu nổi, đừng nhìn hiện tại một bộ vô cùng hung ác dáng vẻ, nhưng Tuyết Báo Vương rất rõ ràng, gia hỏa này chính là thu được về châu chấu, nhảy nhót không được bao lâu.

Nhìn xem Tuyết Báo Vương ánh mắt khinh thường, Bạch Viên Vương càng tức.

Nói thật, Bạch Viên Vương rất muốn xông đi lên giết chết Tuyết Báo Vương, nhưng Bạch Viên Vương không có.

Thứ nhất, thực lực của hai bên cho dù có chênh lệch, nhưng nếu như Tuyết Báo Vương thật muốn chạy, mình thật đúng là không làm gì được đối phương.

Thứ hai, chung quanh những thứ này Thú Vương, đại khái trừ dị chủng bạch xà bên ngoài, cái khác Thú Vương đều là ngắm nhìn thái độ, bọn hắn sẽ không giúp Tuyết Báo Vương, cũng tương tự sẽ không giúp mình.

Tóm lại, thời khắc này Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương sắc mặt rất khó nhìn, cảm giác mình phảng phất muốn tức nổ tung, nhưng lại không thể làm gì.

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng Bạch Viên Vương không thể không nói, lần này đánh giết Trương Vô Kỵ kế hoạch, hẳn là thất bại .

Nguy nga Đại Tuyết Sơn, Diệp Thanh Sơn chính chậm rãi đi xuống.

Thời khắc này Diệp Thanh Sơn sắc mặt cũng không khó nhìn, nhưng ít ra cũng không gọi được vui sướng.

Bạch Viên Vương trong lòng thở dài một cái, bất đắc dĩ lắc đầu.

Từ Diệp Thanh Sơn trong thần sắc, Bạch Viên Vương cho ra một cái mười phần hỏng bét phỏng đoán.

Một bên Tuyết Báo Vương toét ra khóe miệng, nụ cười trên mặt giống như một đóa hoa đồng dạng, cười to phách lối: "Ha ha, một đám ngu xuẩn, thế mà vọng tưởng giết chết vô kỵ đại nhân!"

Bạch Viên Vương trợn mắt Tuyết Báo Vương, răng đều muốn cắn nát, quả đấm to lớn nắm chặt, nhưng cuối cùng bất đắc dĩ thở ra một hơi.

Một bên dị chủng bạch xà lạnh lùng nhìn xem Tuyết Báo Vương, quay người cũng không quay đầu lại chuẩn bị rời đi.

Ly Ngưu Vương không biết nên làm gì, lý trí nói cho hắn biết, mình bây giờ hẳn là đi. Coi như không đi, cũng không cần tiếp cận Diệp Thanh Sơn, dù sao Đại Tuyết Sơn là nhà của hắn.

Nhưng trong lòng lại có một loại cảm giác tại nói cho hắn biết, hiện tại là ôm Diệp Thanh Sơn bắp đùi tốt nhất thời gian,

Chuông đồng lớn nhỏ con mắt hiện lên một vòng giãy dụa, cuối cùng cái này một vòng giãy dụa biến thành kiên định, nện bước mất hồn tiểu toái bộ, Ly Ngưu Vương kiên định chạy đến Diệp Thanh Sơn bên cạnh: "Lão đại, ta đi theo ngươi!"

Người cao con thỏ cùng lớn chừng bàn tay hồ ly, này đôi kỳ hoa tổ hợp có chút hăng hái đánh giá trước mắt song phương người, con thỏ phảng phất đang xem kịch, hồ ly trong mắt mang theo suy tư, cuối cùng suy nghĩ minh bạch, chế giễu nhìn xem không rõ chân tướng Tuyết Báo Vương.

Nhìn xem bên cạnh Ly Ngưu Vương, Diệp Thanh Sơn bản năng muốn đem đối phương đá đi, nhưng đánh giá trong mắt đối phương một màn kia kiên định, Diệp Thanh Sơn trong đầu hiện ra một đạo linh quang, chần chờ một chút, mang theo thần sắc suy tư gật gật đầu: "Ừm, tốt!"

Lập tức, Diệp Thanh Sơn cao cao nhìn xuống lấy phía trước Tuyết Báo Vương: "Ngươi mới vừa nói cái gì?"

Đối mặt Diệp Thanh Sơn nhìn về phía mình ánh mắt, vẫn là rất có xâm lược tính tiến lên bộ pháp, Tuyết Báo Vương sợ hãi lui về phía sau mấy bước.

Bất kể nói thế nào, Diệp Thanh Sơn cũng là đại tông sư cấp bậc, thực lực vượt qua hắn quá nhiều, Tuyết Báo Vương không có khả năng không sợ hãi, nhưng ngẫm lại Trương Vô Kỵ, đang ngẫm nghĩ Trương Vô Kỵ phía sau Trương Tam Phong, cuối cùng nhìn về phía Diệp Thanh Sơn Tuyết Báo Vương vẫn là mạnh miệng kêu gào: "Ngươi muốn làm gì? Ta cho ngươi biết, nếu như ngươi dám đụng đến ta, lão Đại ta sẽ không bỏ qua ngươi!"

Thân thể khổng lồ không ngừng hướng về phía trước, mang theo không thể ngăn cản khí thế, Diệp Thanh Sơn lạnh lùng đánh giá trước mắt Tuyết Báo Vương: "Ngươi không hiếu kỳ vì cái gì Trương Vô Kỵ không có xuống tới sao?"

Tuyết Báo Vương sững sờ, một mặt cẩn thận nhìn xem Diệp Thanh Sơn, trong mắt mang theo thật sâu đề phòng: "Ngươi muốn nói cái gì? Ta cho ngươi biết, ta sẽ không đầu hàng dựa vào ngươi !"

Diệp Thanh Sơn cười nhẹ lắc đầu, thời khắc này Diệp Thanh Sơn đã đứng ở Tuyết Báo Vương trước mắt, thân thể cao lớn, đầu lâu to lớn cao cao nhìn xuống đối phương.

Tại Diệp Thanh Sơn đối diện Tuyết Báo Vương, so sánh với Diệp Thanh Sơn thân thể cao lớn, Tuyết Báo Vương quá nhỏ .

Vai cao thậm chí còn không đến hai mét, tại Diệp Thanh Sơn loại này vai cao sắp đạt tới hai mét tám cự thú trước mặt, Tuyết Báo Vương thật giống như một cái không có lớn lên hài tử, hoặc là có thể dùng một cái càng thêm gần sát câu hình dung, đó chính là xe buýt cùng thành thị SuV ở giữa hình thể so sánh, song phương căn bản cũng không phải là một cái trọng lượng đẳng cấp !

Cao cao nhìn xuống lên trước mắt Tuyết Báo Vương, đen nhánh thú đồng tử mang theo thật sâu khinh thường: "Ngươi suy nghĩ nhiều, ta đối với ngươi không có hứng thú, ngươi quá yếu. Ta chỉ là muốn nói cho ngươi, Trương Vô Kỵ hắn chết."

Tuyết Báo Vương sững sờ, con ngươi nháy mắt co vào, trên mặt hiện ra một vòng kinh ngạc, lập tức mang theo một vòng không dám tin hoảng sợ, cuồng loạn gầm rú, "Không! Ta không tin! Ta muốn gặp ta lão đại!"

Ngồi tại con thỏ trên đầu hồ ly, bất đắc dĩ lắc đầu, nhìn về phía Tuyết Báo Vương trong ánh mắt hiện lên một vòng thương hại.

Khi nhìn đến Diệp Thanh Sơn một đầu gấu đi xuống, mà Trương Vô Kỵ chưa hề đi ra một khắc này, hồ ly liền rõ ràng, Trương Vô Kỵ đã chết.

Sau một khắc, Diệp Thanh Sơn bình tĩnh vung ra tay gấu, sức mạnh đáng sợ nháy mắt đem Tuyết Báo Vương đè ngã trên mặt đất, Tuyết Báo Vương muốn giãy dụa, nhưng Diệp Thanh Sơn sức mạnh đáng sợ, để Tuyết Báo Vương giãy dụa nhìn quá mức bất lực cùng buồn cười.

Nhìn xem bị mình dùng tay gấu đè xuống đất giãy dụa Tuyết Báo Vương, Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử mang theo một vòng tham lam muốn ăn, ưu nhã cúi đầu xuống, bờ môi mở ra, một tấm dữ tợn răng nanh đâm xuyên qua Tuyết Báo Vương khí quản, nghiền nát Tuyết Báo Vương xương cổ.

Nóng hổi máu tươi chảy đến Diệp Thanh Sơn yết hầu, mang theo mùi máu tanh nồng nặc, còn có một chút xíu thơm ngọt.

Ở chung quanh tất cả Thú Vương hoảng sợ ánh mắt bên trong, Diệp Thanh Sơn cứ như vậy bình tĩnh đem Tuyết Báo Vương giết chết, một chút xíu đem Tuyết Báo Vương da báo kéo xuống, cái kia kề cận máu tươi răng như cạo xương cương đao , từ trên thân Tuyết Báo Vương xé rách khối tiếp theo khối màu hồng phấn cơ bắp.

Trong chốc lát, tất cả Thú Vương đều cảm giác có thấy lạnh cả người, thuận máu của mình quản, nước vọt khắp toàn thân mình!

Ly Ngưu Vương nhớ tới trước mấy ngày Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương nói với hắn lời an ủi: Đừng sợ, Thanh Sơn lúc ấy chính là hù dọa ngươi chơi , ngươi cho rằng Thanh Sơn sẽ ăn thịt của ngươi a? Không thể nào!

Nhưng bây giờ nhìn xem Diệp Thanh Sơn bình tĩnh như vậy gặm ăn Tuyết Báo Vương, đang ngẫm nghĩ trước mấy ngày Diệp Thanh Sơn tự nhủ.

Trong chốc lát, Ly Ngưu Vương cảm giác có cỗ hàn khí từ sống lưng của mình xương một mực xông về cái ót!

Giờ phút này, bình tĩnh ăn hết Tuyết Báo Vương Diệp Thanh Sơn, không chút nào biết mình cho chung quanh những thứ này Thú Vương mang đến bao nhiêu tâm linh xung kích, chính xác đến nói là kinh hãi đe dọa, nói câu không dễ nghe , cái này hoàn toàn liền tương đương với người ăn người, vẫn là ở trước mặt tất cả mọi người người ăn người!

Cũng không biết vì cái gì, tại thời khắc này, tất cả Thú Vương nhìn về phía Diệp Thanh Sơn ánh mắt bên trong, đều mang thật sâu e ngại!

Bọn hắn sợ!