Nói thật, mỗ mỗ tâm tình bây giờ rất thoải mái.

Theo lý thuyết, giờ phút này phải nói là mình từ ngơ ngơ ngác ngác trạng thái bên trong thức tỉnh về sau, thoải mái nhất một khắc.

Mỗ mỗ không thể nào quên lúc trước tiểu Thiến phản bội mình thống khổ, không thể nào quên mình bị tiểu Thiến, Ninh Thái Thần, còn có Yến Xích Hà ba người liên thủ chém giết phẫn nộ.

Giống như Diệp Thanh Sơn đoán đồng dạng, thanh tỉnh về sau đệ nhất khắc, mỗ mỗ đã tìm được Yến Xích Hà, trải qua một phen cửu tử nhất sinh chém giết về sau, mặc dù bản thân bị trọng thương, nhưng cuối cùng mỗ mỗ vẫn là thành công giết chết Yến Xích Hà.

Ngay lúc đó mỗ mỗ có hai lựa chọn, một cái là trực tiếp giết chết Nhiếp Tiểu Thiến cùng Ninh Thái Thần, mỗ mỗ oán tiểu Thiến, hận tiểu Thiến phản bội, nhưng trực tiếp giết chết bọn hắn hai cái, mỗ mỗ lại cảm thấy quá tiện nghi hai người bọn họ .

Đừng nói mỗ mỗ tâm quá ác, nếu như ngươi bị người giết chết , hơn nữa còn là bởi vì thủ hạ phản bội mà bị giết chết rồi, ngươi cũng sẽ càng thêm nhẫn tâm, huống hồ mỗ mỗ không phải người, mỗ mỗ bản thân liền là yêu quái, là yêu quái!

Yêu quái, từ xưa đến nay đều là hung ác tàn nhẫn đại danh từ!

Cho nên mỗ mỗ suy nghĩ một cái biện pháp khác, nàng cũng không có giết chết Nhiếp Tiểu Thiến cùng Ninh Thái Thần, mà là cho bọn hắn một cái gần như không thể nào khảo nghiệm.

Nàng muốn trả thù Nhiếp Tiểu Thiến, muốn để thà tiểu Thiến bị người mình thương nhất phản bội, để thà tiểu Thiến tinh thần sụp đổ, nhận hết tra tấn.

Tại mỗ mỗ xem ra, so sánh với trên thân thể tra tấn, tâm hồn đồ sát cùng lăng nhục mới có thể để cho mỗ mỗ đạt được mức độ lớn nhất trả thù khoái cảm.

Mỗ mỗ nói cho tiểu Thiến, chỉ cần ngươi có thể cứu ra Ninh Thái Thần, ta liền bỏ qua ngươi, mà lại mỗ mỗ rõ ràng nói cho tiểu Thiến, giam cầm Ninh Thái Thần lồng giam còn có tỉnh trúc, chính là Yến Xích Hà thi hài, còn có đối phương linh hồn ý chí diễn hóa mà đến.

Nếu như tiểu Thiến đánh nát lồng giam, chính là tại giết chết Yến Xích Hà sau cùng một vòng sinh cơ, tại xóa đi Yến Xích Hà ở thế giới sau cùng một điểm vết tích

Tại ân nhân cứu mạng cùng mình người yêu ở giữa, mỗ mỗ để Nhiếp Tiểu Thiến chọn một.

Như luận như thế nào, vong ân phụ nghĩa cùng đối tình yêu phản bội, tiểu Thiến nhất định phải tiếp nhận một cái.

Ban đầu tiểu Thiến cũng không đồng ý, nhưng mỗ mỗ ép buộc tiểu Thiến mỗi ngày nhìn Ninh Thái Thần bị tra tấn, nhìn xem Ninh Thái Thần bị tra tấn huyết nhục mơ hồ, nhìn xem Ninh Thái Thần bị tra tấn không thành hình người, bên tai là Ninh Thái Thần một lần lại một lần tê tâm liệt phế kêu rên, cuối cùng gần như sụp đổ tiểu Thiến, từ bỏ ân nhân cứu mạng của mình Yến Xích Hà.

Mỗi một lần dẫn người phá hủy lồng giam, tiểu Thiến đều rõ ràng, đây là lại đối Yến Xích Hà một lần lại một lần tiên thi, không ai biết tiểu Thiến trong lòng tiếp nhận bao nhiêu áp lực cùng tổn thương, lương tâm khiển trách để tiểu Thiến thời khắc bồi hồi đang sụp đổ biên giới, sở dĩ chậm chạp không có sụp đổ, là bởi vì tiểu Thiến trong lòng còn có Ninh Thái Thần cái này một cái trụ cột tinh thần, mang theo đối mỹ hảo ảo tưởng, tiểu Thiến vượt qua được.

Mà tiểu Thiến không biết là, cái này vẻn vẹn mỗ mỗ bước đầu tiên, đối với mỗ mỗ đến nói, cái này vẻn vẹn mình trả thù trước đồ ăn, chân chính để tiểu Thiến sụp đổ, để mỗ mỗ hưng phấn là Ninh Thái Thần cùng Nhiếp Tiểu Thiến bất hoà đại cao trào, đây mới là mỗ mỗ hi vọng nhìn thấy !

Cho nên tại tiểu Thiến bồi hồi đang sụp đổ biên giới đồng thời, mỗ mỗ nói cho Ninh Thái Thần, chỉ cần Ninh Thái Thần nguyện ý giết chết tiểu Thiến, mình liền bỏ qua đối phương, không còn tra tấn hắn.

Cỡ nào không thể phá vỡ tình yêu! Cao cỡ nào còn nhân tính!

Mỗ mỗ hi vọng nhìn thấy Ninh Thái Thần bất khuất căm tức nhìn mình, nói với mình hắn vĩnh viễn sẽ không tổn thương người yêu của hắn, nhưng trên thực tế nhân tính so mỗ mỗ nghĩ càng thêm yếu ớt.

Nói thật, tại trong một đoạn thời gian rất dài, mỗ mỗ cũng do dự qua, mình rốt cuộc là hi vọng nhìn thấy Ninh Thái Thần khuất phục? Vẫn là hi vọng nhìn thấy Ninh Thái Thần kiên trì?

Nếu như Ninh Thái Thần kiên trì chịu đựng, điều này nói rõ lúc trước tiểu Thiến lựa chọn là chính xác , tiểu Thiến phản bội mình cũng không phải là bởi vì chính mình sai lầm, mà là bởi vì cái này nam nhân hoàn toàn chính xác so với mình càng đáng giá tiểu Thiến phó thác cả đời.

Mà nếu như Ninh Thái Thần khuất phục, vậy đã nói rõ lúc trước tiểu Thiến lựa chọn là sai lầm , sở dĩ lúc trước mình chết rồi, không phải là bởi vì Ninh Thái Thần so với mình càng đáng giá tiểu Thiến phó thác cả đời, mà là bởi vì chính mình quá ngu .

Đối với cái này, mỗ mỗ trong lòng một mực không có đáp án.

Hơi xúc động, có chút thổn thức.

Tại Ninh Thái Thần đâm xuyên tiểu Thiến trái tim trước một khắc, mỗ mỗ tâm tình rất phức tạp, nhưng khi Ninh Thái Thần đâm xuyên tiểu Thiến trái tim một khắc này, mỗ mỗ không hiểu cảm giác phảng phất có thứ gì tán đi .

Tiểu Thiến tan nát cõi lòng , cả người giống như một bộ tử thi, ai lớn không ai qua được tâm chết, thời khắc này tiểu Thiến như cái xác không hồn, nhìn xem lúc ấy điên cuồng cười to Ninh Thái Thần, mỗ mỗ không hiểu cảm giác mười phần chói mắt.

Mình trong dự đoán vui vẻ cùng hưng phấn cũng không có đến, mỗ mỗ vốn cho là mình sẽ hết sức hưng phấn, hưng phấn không kềm chế được, mình sẽ lấy một cái người thắng dáng dấp đứng ra, cao cao nhìn xuống lấy tiểu Thiến, trắng trợn trào phúng quở trách tiểu Thiến, tại đối phương đã vết thương chồng chất trên linh hồn xát muối.

Nhưng nói thật, đương giờ khắc này chân chính đến thời điểm, cuối cùng mỗ mỗ đạt được chỉ có thở dài một tiếng cùng một trận thổn thức.

Lắc đầu, mang theo thổn thức cùng thất lạc, mặc trường bào mỗ mỗ quay người tiêu tán trong không khí.

Đến mức Ninh Thái Thần? Nhìn cũng chưa từng nhìn một chút.

Một số thời khắc, thật rất khó nói một người là tốt là xấu.

Mỗ mỗ rời đi có chút đầu voi đuôi chuột cảm giác, chỉ để lại nửa chết nửa sống tiểu Thiến cùng quỳ trên mặt đất chó vẩy đuôi mừng chủ Ninh Thái Thần.

Hắc Điêu một mặt chần chờ dùng cánh thọc Diệp Thanh Sơn thô to cánh tay, dùng ánh mắt hỏi Diệp Thanh Sơn làm sao bây giờ?

Diệp Thanh Sơn liếc mắt, thật sâu nhìn xem mỗ mỗ tiêu tán địa phương, ánh mắt lóe lên một vòng quả quyết, ba chân bốn cẳng, sải bước đi hướng Ninh Thái Thần, một bàn tay đem Ninh Thái Thần đánh bay.

Mỗ mỗ rời đi để Diệp Thanh Sơn cảm giác ngoài ý muốn.

Lòng có không đành lòng? Vẫn là thở dài thổn thức? Diệp Thanh Sơn không rõ ràng lắm, nhưng Diệp Thanh Sơn hoặc nhiều hoặc ít có thể cảm giác được mỗ mỗ rời đi thời điểm tâm tình có chút phức tạp phiền muộn.

Vì cái gì phiền muộn? Cái này tương đối khó hiểu, Diệp Thanh Sơn trong lòng có giống không chắc chắn lắm cảm giác, sống chết trước mắt, Diệp Thanh Sơn muốn luận chứng một chút.

Có lẽ là sinh, có lẽ là chết, nhưng dù sao cũng so hiện tại loại này không làm gì, ngốc ngốc chờ chết muốn tốt hơn nhiều.

Cho nên không chút do dự , Diệp Thanh Sơn cho Ninh Thái Thần một cái tay gấu.

Sau đó để ở giữa không trung thổ huyết Ninh Thái Thần, thể nghiệm một lần vừa rồi Đoàn Dự tao ngộ.

Chỉ bất quá Ninh Thái Thần cùng Đoàn Dự không đồng dạng, hắn nhưng không có Tiêu Phong dạng này bao che cho con đại ca.

Nằm rạp trên mặt đất ho ra máu Ninh Thái Thần đầu tiên là một mặt mộng bức, sau đó lập tức một mặt sắc lệ nội tra chỉ vào Diệp Thanh Sơn kêu gào: "Ngươi dám đánh ta! Đáng chết , ngươi cho rằng ngươi là ai? Có tin ta hay không hiện tại tìm mỗ mỗ đưa ngươi rút gân lột da, đốt đèn trời!"

Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng dị sắc, cẩn thận cảm thụ được trong không khí vi diệu cảm thụ, cười lạnh một tiếng, di chuyển thân thể khổng lồ, nhanh chân hướng đi Ninh Thái Thần, đen nhánh thú đồng tử mang theo một vòng cơ trí chế giễu: "Ngươi cho rằng mỗ mỗ sẽ che chở ngươi?"

Đối mặt Diệp Thanh Sơn thân thể cao lớn, Ninh Thái Thần ánh mắt lóe lên một vòng e ngại, nhưng vẫn là mạnh miệng kêu gào: "Ta cho ngươi biết, chớ làm loạn, mỗ mỗ nói muốn thả ta rời đi, mỗ mỗ là một cái giữ chữ tín người, nếu như ngươi giết ta, mỗ mỗ sẽ không bỏ qua ngươi."

Diệp Thanh Sơn trở tay một bàn tay, trực tiếp đem Ninh Thái Thần nửa gương mặt đập nát, đen nhánh thú đồng tử hiện lên một vòng cười lạnh: "Thả ngươi rời đi? Ngươi bây giờ có thể đi có thể chạy, cái này cũng chưa tính thả ngươi rời đi sao? Ngu xuẩn!"

Ninh Thái Thần sững sờ, con ngươi nháy mắt co rụt lại, ánh mắt lóe lên một vòng sợ hãi, theo bản năng lẩm bẩm một câu: "Sẽ không, sẽ không là như vậy !"

"Răng rắc" một tiếng, Diệp Thanh Sơn to bằng cái thớt tay gấu đã rơi xuống, màu trắng vàng óc nháy mắt phun tung toé đi ra, mà một bên tiểu Thiến hai mắt vô thần, giờ phút này Ninh Thái Thần tử vong đã không cách nào làm cho trong mắt đối phương nhấc lên dù là một tia gợn sóng.

Ai lớn không ai qua được tâm chết, tâm đều chết hết, thời khắc này tiểu Thiến, tựa như cái xác không hồn.

Ninh Thái Thần chết rồi, không khí chung quanh nháy mắt trở nên yên tĩnh trở lại, Diệp Thanh Sơn có thể cảm giác được, có một đôi mắt đang nhìn mình, chủ nhân của cặp mắt kia chính là thực lực thâm bất khả trắc mỗ mỗ, chỉ bất quá sau một lát, đôi mắt này biến mất, chỉ để lại một tiếng khẽ nói phiền muộn lẩm bẩm, kia là mỗ mỗ thanh âm: "Cho các ngươi thời gian một ngày rời đi, một ngày sau đó nếu như không có rời đi, liền lưu lại bồi mỗ mỗ ta đi."

Tiếng nói vừa ra, Diệp Thanh Sơn thở ra một cái.

Diệp Thanh Sơn không phải xúc động không có đầu óc gấu đồ đần, khi nhìn đến mỗ mỗ phiền muộn rời đi, Diệp Thanh Sơn liền mơ hồ cảm giác có chút không đúng, sở dĩ giết chết Ninh Thái Thần cũng là Diệp Thanh Sơn nghĩ sâu tính kỹ cân nhắc.

Mỗ mỗ rời đi có rất nhiều loại khả năng, nhưng rời đi cái kia phiền muộn, liền có chút lệnh người nghiền ngẫm .

Bởi vì một ít sự tình không thể không rời đi? Đây không có khả năng, toàn bộ Lan Nhược Tự, thậm chí là toàn bộ rừng rậm, đều là mỗ mỗ thiên hạ, Yến Xích Hà đều chết hết, thi cốt đều bị móc ra tiên thi, duy nhất có thể chấn nhiếp mỗ mỗ tỉnh trúc cũng bị đánh nát, tại Lan Nhược Tự còn có cái gì đồ vật có thể ngăn cản mỗ mỗ bước chân?

Cho nên mỗ mỗ rời đi, lại thêm phiền muộn, nhất định là bởi vì một ít thổn thức sự tình, xúc động mỗ mỗ thiếu nữ tâm.

Cho nên đối phương mới có thể phiền muộn rời đi.

Nhưng mỗ mỗ rời đi cùng bọn hắn có quan hệ gì sao? Bất kể nói thế nào, bọn hắn đây đều là không mời mà tới kẻ ngoại lai, hoặc là nói, bọn hắn đây đều là mỗ mỗ địch nhân, song phương là đứng tại mặt đối lập .

Cùng mỗ mỗ ngạnh kháng? Đừng làm rộn, Diệp Thanh Sơn không nhìn thấy bất luận cái gì còn sống tỉ lệ, đầy đủ cao mấy trăm thước mỗ mỗ, tùy tiện ném một cái nhánh cây đều có thể đè chết bọn hắn tất cả mọi người.

Cho nên muốn sống sót, nhất định phải cùng mỗ mỗ kéo lên tuyến, tuyệt đối không thể đứng tại mỗ mỗ mặt đối lập lên, nhưng như thế nào rút ngắn quan hệ? Cái này thời cơ ở đâu? Tại mỗ mỗ xuất hiện về sau, Diệp Thanh Sơn vẫn tại suy nghĩ vấn đề này.

Nhưng quá khó , ngay tại Diệp Thanh Sơn gần như lúc tuyệt vọng, Diệp Thanh Sơn phát hiện mỗ mỗ ánh mắt lóe lên một màn kia phiền muộn, cái này khiến Diệp Thanh Sơn hai mắt tỏa sáng, trong đầu nháy mắt linh quang lóe lên.

Yêu sâu bao nhiêu, hận liền sâu bao nhiêu.

Diệp Thanh Sơn không tin tiểu Thiến cùng mỗ mỗ sinh sống nhiều năm như vậy, đối tiểu Thiến, mỗ mỗ liền không có nửa điểm tình cảm.

Từ mỗ mỗ nhằm vào tiểu Thiến mà không phải nhằm vào Ninh Thái Thần liền có thể nhìn ra, còn có vì cái gì mỗ mỗ trước khi đi sẽ có chút phiền muộn?

Cho nên Diệp Thanh Sơn mới có vừa rồi cái nào kế hoạch to gan, kỳ thật Diệp Thanh Sơn nghĩ rất đơn giản.

Hắn muốn dùng Ninh Thái Thần chết, đổi lấy mỗ mỗ hảo cảm, đổi vị suy nghĩ, Diệp Thanh Sơn cảm giác mỗ mỗ trên thực tế là muốn giết chết Ninh Thái Thần , dù sao Ninh Thái Thần hại tiểu Thiến thê thảm như thế, mặc dù Diệp Thanh Sơn không biết vì cái gì mỗ mỗ không có xuất thủ, nhưng Diệp Thanh Sơn cảm giác đây là một cái cơ hội.

Thử một chút, nói không chừng còn có sinh lộ, nếu như không thử, cuối cùng chết nhất định là bọn hắn.

Mỗ mỗ thực lực không phải bọn hắn cái này cấp bậc có thể đối kháng , đừng nghĩ vụng trộm rời đi, đó là không có khả năng, Diệp Thanh Sơn thậm chí suy đoán, tất cả mọi người khi tiến vào Lan Nhược Tự về sau liền đã bị mỗ mỗ giám sát .

Huống hồ vụng trộm rời đi, cũng là đối mỗ mỗ cái này cấp bậc cường giả vũ nhục!

Sự thật chứng minh, dựa vào nhạy cảm giác quan thứ sáu cùng thông minh đại não, còn có một loạt suy đoán, Diệp Thanh Sơn lần này đánh cược, thành công!