Sơ cấp cuồng bạo, cực nóng như nham tương đồng dạng máu tươi tại thể nội điên cuồng thiêu đốt lấy Diệp Thanh Sơn thân thể, tại thời khắc này, lúc đầu hình thể liền khổng lồ Diệp Thanh Sơn, tại sơ cấp cuồng bạo sức mạnh đáng sợ xuống nháy mắt lại khổng lồ ba phần.

Một cỗ để ở đây tất cả mọi người xem không hiểu lực lượng đáng sợ, tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể phun ra ngoài.

Mơ hồ trong đó, Hắc Điêu giống như một lần nữa thấy được một năm kia, tại cái kia băng tuyết đầy trời bắc địa, mình cùng Diệp Thanh Sơn kịch chiến Thanh Xà vương thời điểm, cái kia như thần ma đáng sợ cự hùng.

Có lẽ bộ dáng thay đổi, nhưng cái kia cực nóng mà điên cuồng khí tức, như thần ma đáng sợ thân ảnh cùng đã từng Hắc Điêu nhìn thấy đầu kia đáng sợ cự hùng cơ hồ giống nhau như đúc.

Bên ngoài thân bên ngoài, kim sắc hơi mờ chiến gấu hư ảnh, tại Diệp Thanh Sơn mở ra cuồng bạo về sau, nháy mắt bành trướng một nửa!

Lúc đầu cao năm mét, dài mười mét chiến gấu hư ảnh, liền đã cùng mỗ mỗ hình thể không kém bao nhiêu.

Giờ phút này chiến gấu hư ảnh nháy mắt tăng vọt một nửa, từ trên thể hình so sánh, giờ phút này bao khỏa tại chiến gấu hư ảnh bên trong Diệp Thanh Sơn, thậm chí muốn so mỗ mỗ càng thêm khổng lồ.

Xa xa nhìn lại, thời khắc này Diệp Thanh Sơn thật giống như một cỗ di động xe tải nặng đồng dạng, thậm chí tỉ trọng hình xe tải còn muốn khổng lồ, dù sao kilô calo đầu xe tối đa cũng liền cao năm mét một điểm, Diệp Thanh Sơn bên ngoài thân bên ngoài chiến gấu hư ảnh vai cao liền đã có bảy mét năm độ cao!

Bảy mét năm khái niệm gì? Hai tầng lâu độ cao! Mà cái này vẻn vẹn vẫn chỉ là vai cao!

Thời khắc này Diệp Thanh Sơn, thân thể cao lớn, mang theo không thể ngăn cản khí thế, hung hăng vọt tới mỗ mỗ thân thể cao lớn, sau một khắc ầm ầm, một tiếng kinh thiên tiếng vang!

Giống như sao hỏa đụng phải trái đất đồng dạng, không khí nháy mắt bị nhấc lên ngập trời sóng lớn!

"Răng rắc! Răng rắc!" Vô số đạo vỡ vụn thanh âm, mỗ mỗ một mặt sợ hãi nhìn xem mình không thành thật nứt dây leo, nhìn xem đầu này giống như không thể ngăn cản đáng sợ cự thú!

Một tiếng tiếng rít chói tai từ mỗ mỗ trong miệng hô lên, lần này, tại Diệp Thanh Sơn trên thân, mỗ mỗ minh xác cảm nhận được nguy cơ trí mạng cảm giác!

Mấy trăm đầu dây leo điên cuồng đâm về Diệp Thanh Sơn, thời khắc này mỗ mỗ trong lòng chỉ có một cái ý nghĩ, dù là mình đem hết toàn lực, cũng không thể để Diệp Thanh Sơn tới gần.

Nhưng dây leo so với mình tưởng tượng càng thêm yếu ớt, hoặc là nói thời khắc này Diệp Thanh Sơn so với mình nghĩ càng thêm đáng sợ!

Răng rắc!

Sau cùng một tầng dây leo vỡ vụn, cho tới nay, luôn là một bộ cao cao nhìn xuống mỗ mỗ, trong mắt lần thứ nhất hiện lên một vòng bối rối.

Sau một khắc, tại mỗ mỗ sợ hãi ánh mắt bên trong, Diệp Thanh Sơn tráng kiện tay gấu nháy mắt đem mỗ mỗ bổ nhào, theo sát phía sau chính là Diệp Thanh Sơn dữ tợn huyết bồn đại khẩu!

Kim sắc hư ảnh chiến gấu, nhìn như yếu ớt, giống như vừa chạm vào liền phá, nhưng trên thực tế lại ẩn chứa lực lượng kinh người!

"Cờ rốp! Cờ rốp!" Hai tiếng trầm muộn cắn xé âm thanh.

Một tiếng là kim sắc hư ảnh chiến gấu xé nát mỗ mỗ vỏ cây thanh âm, một cái khác âm thanh là Diệp Thanh Sơn bị bao khỏa thân thể hướng về phía mỗ mỗ thân thể cắn xé thanh âm.

Hai lần hung tàn chém giết, nháy mắt tại mỗ mỗ trên thân lưu lại đáng sợ vết thương!

Giọt lớn giọt lớn màu xanh chất lỏng, thuận mỗ mỗ dữ tợn trên vết thương phun tung toé đi ra, từng giọt rơi trên mặt đất, cuối cùng ngưng kết thành từng mai từng mai màu xanh biếc kết tinh, loại này màu xanh biếc kết tinh cùng Diệp Thanh Sơn trước đó đạt được quỷ cây mây kết tinh cơ hồ giống nhau như đúc, khác biệt duy nhất chính là, trước mắt loại này màu xanh biếc kết tinh quá nhỏ , cũng nghe qua mượt mà, giống như từng giọt máu tươi màu lục đồng dạng.

Nháy mắt bị trọng thương mỗ mỗ phẫn nộ , một tiếng phân không ra nam nữ chói tai thét lên từ mỗ mỗ chất gỗ trong lồng ngực hô lên.

Trước đó quái dị, nhưng lại xinh đẹp mặt người, giờ khắc này ở bị Diệp Thanh Sơn kéo xuống một nửa về sau, lộ ra dị thường dữ tợn khủng bố.

Đặc biệt là cái kia từng giọt chảy ra lục sắc chất lỏng, càng làm cho thời khắc này mỗ mỗ như một đầu từ trong địa ngục đi ra ác quỷ dữ tợn khủng bố, lệnh da đầu run lên.

Nhưng thời khắc này Diệp Thanh Sơn, đã không phải là trước đó Diệp Thanh Sơn.

Trước đó Diệp Thanh Sơn lại thế nào mệt mỏi, lại thế nào đắng, đều không có mở ra sơ cấp cuồng bạo.

Bởi vì Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng sự tình không có mình nghĩ đơn giản như vậy, đây cũng không phải bởi vì một ít trực giác, chân chính để Diệp Thanh Sơn có lực lượng một mực án lấy át chủ bài không thả nguyên nhân. Là bởi vì tại mỗ mỗ không có xuất hiện trước đó, Diệp Thanh Sơn trước đó đón lấy nhiệm vụ chi nhánh, vĩnh viễn không có đạt tới năm mươi phần trăm trở lên, cho nên Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng, sự tình tuyệt đối sẽ còn xuất hiện biến số!

Vạn sự lưu lại thủ đoạn, tại cái này địa phương xa lạ, Diệp Thanh Sơn nhất định phải giữ lại át chủ bài, sơ cấp cuồng bạo chính là Diệp Thanh Sơn sau cùng át chủ bài, tại không có tuyệt đối nắm chắc trước đó, Diệp Thanh Sơn là kiên quyết sẽ không dễ dàng xốc lên lá bài tẩy này.

Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng sơ cấp cuồng bạo là một thanh kiếm hai lưỡi, dùng đến dễ dàng đưa đến phản sát hiệu quả, hoàn toàn có thể nháy mắt thay đổi chiến cuộc, nhưng dùng đến không tốt chính là vài phút tặng đầu người tiết tấu.

Cho nên Diệp Thanh Sơn một mực chờ đợi đợi, trên thực tế khi nhìn đến mỗ mỗ thời điểm, Diệp Thanh Sơn liền biết, mình khẳng định phải mở ra sơ cấp cuồng bạo, chỉ là Diệp Thanh Sơn chần chờ, là bởi vì Diệp Thanh Sơn rõ ràng, liền xem như tự mình mở ra sơ cấp cuồng bạo, mình cũng không phải mỗ mỗ đối thủ.

Mỗ mỗ thực lực quá mức khủng bố, đối phương cho Diệp Thanh Sơn cảm giác là một loại liền xem như tự mình mở ra sơ cấp cuồng bạo, tối đa cũng bất quá là có thể cùng mỗ mỗ đối bính một phút mà thôi.

Nhưng mà một phút về sau đâu?

Theo thực lực bản thân cơ số không ngừng tăng trưởng, sơ cấp cuồng bạo mang tới thực lực tăng cường sẽ càng lúc càng lớn, đồng dạng kết thúc cuồng bạo về sau phản phệ cũng sẽ càng thêm mãnh liệt.

Một phút về sau, nếu như mình giết không chết mỗ mỗ chết chính là mình.

Cho nên Diệp Thanh Sơn vẫn không mở ra sơ cấp cuồng bạo, hắn đang chờ đợi , chờ đợi chung quanh những người này giúp hắn tiêu hao mỗ mỗ lực lượng , chờ đợi mình thực lực đạt tới đỉnh phong nhất , chờ đợi mình có nắm chắc có thể đánh bại, thậm chí là đánh giết mỗ mỗ một khắc này!

Mặc dù Diệp Thanh Sơn không rõ ràng thân thể của mình đến cùng xảy ra chuyện gì. Nhưng Diệp Thanh Sơn biết, mình lực lượng đang tiêu hóa cái kia một giọt màu vàng xanh nhạt nội lực về sau, đã có biến hóa nghiêng trời lệch đất, thậm chí còn có rất nhiều nội tại chi tiết đồ vật cũng lặng yên không tiếng động phát sinh .

Chỉ bất quá thời khắc này Diệp Thanh Sơn không có cái kia thời gian đi tinh tế cảm thụ biến hóa trong cơ thể.

Đánh cái so sánh, Diệp Thanh Sơn thực lực là mười, mỗ mỗ thực lực là ba mươi, sau khi đột phá Diệp Thanh Sơn, thực lực tăng lên tới hai mươi, nhưng vẫn đánh không lại mỗ mỗ, nhưng mở ra sơ cấp cuồng bạo về sau Diệp Thanh Sơn, nháy mắt đạt đến ba mươi.

Mà lúc này đây, bởi vì lúc trước tiêu hao, mỗ mỗ thực lực đã không còn là ba mươi, mà là hai mươi tám, hai mươi bảy, thậm chí thấp hơn.

Cho nên đừng nhìn mỗ mỗ gào thét thanh âm phẫn nộ mà cuồng bạo, nhưng trên thực tế thời khắc này mỗ mỗ căn bản không phải là đối thủ của Diệp Thanh Sơn!

Gần như thiên về một bên chiến đấu, đây là tất cả mọi người không có nghĩ tới!

Mỗ mỗ phẫn nộ gào thét, thanh âm bên trong mang theo phẫn nộ cùng thống khổ, tại phế tích trong tiểu trấn quanh quẩn, từng cây sắc bén mà đáng sợ màu đen dây leo, điên cuồng đâm về Diệp Thanh Sơn, nhưng thời khắc này Diệp Thanh Sơn không quan tâm, giống như như bị điên, hướng về phía mỗ mỗ thân thể một trận cắn xé gặm ăn.

Từng cây dây leo đâm về Diệp Thanh Sơn bên ngoài thân bên ngoài chiến gấu hư ảnh, hơi mờ chiến gấu hư ảnh ẩn chứa kinh người lực phòng ngự, nhưng đối mặt phô thiên cái địa dây leo công kích, vẫn là dần dần xuất hiện từng đạo vết rách.

Bị chiến gấu hư ảnh bao khỏa Diệp Thanh Sơn, giờ phút này sắc mặt có chút tái nhợt, mỗ mỗ công kích đối với mình thân thể không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, nhưng vấn đề là mỗi một lần công kích, đều sẽ mang đi trong cơ thể mình đại lượng nội lực, nếu như không phải là bởi vì màu vàng xanh nhạt thể lỏng nội lực còn không có triệt để tiêu hao, giờ phút này vẫn đang không ngừng cho Diệp Thanh Sơn trong cơ thể quán thâu nội lực, nói không chừng bên ngoài thân bên ngoài tầng này chiến gấu hư ảnh, thật muốn tại mỗ mỗ cuồng bạo công kích đến nát!

Nhưng Diệp Thanh Sơn cũng rõ ràng, bây giờ không phải là lui lại thời điểm, mình sơ cấp cuồng bạo chỉ có một phút, một phút bên trong, nếu như mình giết không chết trước mắt mỗ mỗ, một phút về sau, chết chính là mình.

Thời khắc này Diệp Thanh Sơn, không quan tâm, như bị điên đặt ở mỗ mỗ trên thân, từng ngụm cắn xé mỗ mỗ thân thể.

Từng mảng lớn lục sắc khối gỗ bị Diệp Thanh Sơn từ mỗ mỗ trên thân lột xuống, ngọt ngào, mang theo điểm sền sệt lục sắc chất lỏng chảy vào Diệp Thanh Sơn miệng bên trong, kia là mỗ mỗ máu tươi.

Sắc bén móng vuốt, sắc bén răng lợi, mỗi một lần cắn xé đều sẽ để mỗ mỗ đau đến không muốn sống.

Nương theo lấy mỗ mỗ thống khổ mà điên cuồng tru lên, từng mảnh từng mảnh lục sắc huyết tương văng khắp nơi ở chung quanh.

Dần dần , mỗ mỗ khí tức càng ngày càng yếu, sợi đằng công kích cũng bắt đầu trở nên trì độn, cuối cùng răng rắc một tiếng, tại điên dại đồng dạng Diệp Thanh Sơn dữ tợn miệng rộng dưới, đã bị gặm ăn hoàn toàn thay đổi, hài cốt không còn mỗ mỗ, cuối cùng vẫn tắt thở rồi!

Chỉ để lại mấy cái thoi thóp đám người, một mặt sợ hãi nhìn xem điên dại tắm rửa lấy mỗ mỗ máu tươi, đứng tại tàn thi phía trên Diệp Thanh Sơn, trong đầu không hẹn mà cùng đã tuôn ra cùng một cái ý nghĩ.

"Cái này xong? Ta sát? Đầu này gấu quá hắn meo hung tàn! !"