Diệp Thanh Sơn rời đi ngày thứ ba,

Nương theo lấy thất tuyệt sơn đỏ vảy Xà vương, vàng túi dãy núi độc giác túi đại vương, cùng Bích Ba đầm lão Long Vương chờ Đại Yêu Vương gia nhập, Tích Lôi sơn tổng binh lực đạt đến 740 ức

Diệp Thanh Sơn rời đi ngày thứ tư,

Trăm mắt Ma Quân mang theo hắn bảy cái muội muội cùng gần 30 ức yêu tộc chạy đến, Tích Lôi sơn tổng binh lực đạt đến 910 ức.

Diệp Thanh Sơn rời đi ngày thứ năm,

Tích Lôi sơn tổng binh lực giảm mạnh đến 500 ức, nhưng lại bỏ đi chí ít bảy thành trở lên cấp độ thứ nhất yêu tộc (Yêu Vương cấp bậc trở xuống), tuy nói binh lực giảm mạnh, nhưng thực lực tổng hợp lại chỉ có tăng lên chứ không giảm đi.

Diệp Thanh Sơn rời đi ngày thứ bảy,

Tích Lôi sơn tổng binh lực lần nữa tăng trở lại đến 700 ức, nhưng gia tăng cái này 200 ức yêu tộc chất lượng, lại không phải trước đó có thể so sánh.

Diệp Thanh Sơn rời đi ngày thứ mười,

Tích Lôi sơn tổng binh lực lần thứ nhất đạt đến trăm tỷ cấp, nhưng chiến tranh bước chân cũng càng ngày càng gấp rút, lưu chuẩn bị cho Tích Lôi sơn thời gian, đã không nhiều lắm!

Vạn yêu quái chi sơn - Tích Lôi sơn - Ma Vân động.

Lạnh thấu xương phong, huyết sắc chiến kỳ, trong gió rung động!

Trong không khí mang theo lệnh người thấp thỏm lo âu kiềm chế, vang lên bên tai từng đợt tê thiên liệt thanh âm, từng tiếng bước chân nặng nề, ở trong thiên địa vang vọng, sáu ngàn vạn tựa như sơn nhạc đồng dạng Quỳ Ngưu trống trận, bị phân bố tại tiên phật đại quân các ngõ ngách, cái kia nặng nề tiếng trống trận, tựa như từng đạo kinh lôi!

Tích Lôi sơn, tại Ma Vân động địa chỉ ban đầu phía trên thành lập doanh trướng, tại bầu trời âm trầm dưới, vẫn như cũ lóng lánh bạch quang, lão ngưu buông xuống đã nhìn mười ngày mười đêm địa đồ.

Như người khổng lồ khổng lồ thân hình, tại cái kia tựa như đá cẩm thạch nổi cục mạnh mẽ cùng một chỗ kiên cố cơ bắp lên, bao trùm lấy một tầng khôi giáp màu đen, cái kia có thể so với người bình thường to bằng bắp đùi trong ngón tay, nắm chặt một cái Hỗn Thiết Côn.

Đỉnh đầu, hai cây màu xanh đen sừng trâu, tựa như vạch phá thiên khung hai cây loan đao.

Trong ngày thường, cái này phóng khoáng tráng hán, giờ phút này giống như một tôn tận thế quân vương, hắn quốc gia đã đến sinh tử tồn vong tình trạng, hắn muốn thay đổi cục diện này.

Vì thế, hắn nguyện ý nỗ lực tất cả!

Đừng hỏi vì cái gì không rời đi, bởi vì hắn là quân vương.

Làm quân vương, làm hắn đeo lên vương miện một khắc này, liền chú định hắn muốn vì cái này quốc gia mà phấn đấu cả đời!

Cần biết, hắn là quân vương, càng là một yêu tộc! ! !

Sắc bén hai con mắt nhìn chăm chú phía trước, vượt qua thời gian không gian ngăn cản, lão ngưu thấy được một chút nhìn không thấy bờ tiên phật, lít nha lít nhít một mảnh, đã không phải là dùng người đông nghìn nghịt liền có thể hình dung, phía kia thiên địa, tại thời khắc này giống như đều muốn bị đầy trời tiên phật lấp đầy.

Thiên Đình liên thủ với Đại Lôi Âm Tự, vượt qua một ngàn hai trăm ức đại quân, bọn hắn người khoác giáp dạ dày, cầm trong tay đủ loại pháp bảo, sắp xếp ra một mảnh có một mảnh quân trận, trong không khí mang theo lạnh thấu xương sát cơ.

Nhưng so sánh với cái này vượt qua một ngàn hai trăm ức tiên phật liên quân, lão ngưu ánh mắt xuyên thấu bọn hắn, nhìn về phía phía sau bọn họ.

Chín đầu Chân Long xoay quanh tại đối phương chung quanh, trong không khí mang theo chí cao vô thượng hoàng quyền uy áp, một thân kim sắc đế bào, đỉnh đầu hãn hải tinh châu, chân đạp long văn vân giày, cầm trong tay một kiện bốc lên lấy Đế Hoàng khí đan thư hổ, trong hai tròng mắt ngậm nhật nguyệt tinh thần, muôn đời luân hồi.

Hắn chính là Ngọc Hoàng đại đế, lục ngự đứng đầu, chấp chưởng Thiên Đình!

Dù đồng dạng là lục ngự một trong, Ngọc Hoàng đại đế cùng cái khác năm vị địa vị giống nhau, nhưng ở thực quyền phương diện, Ngọc Hoàng đại đế hiển nhiên muốn càng hơn một bậc.

Mà giờ khắc này cùng Ngọc Hoàng đại đế địa vị tương tự , thì là Đại Lôi Âm Tự Hiện Thế Phật - Như Lai phật tổ.

Đại Lôi Âm Tự có ba tôn Chí cường giả, bọn hắn theo thứ tự là Quá Khứ Phật - Nhiên Đăng Cổ Phật, hiện tại Phật - Như Lai phật tổ, cùng Vị Lai Phật - Phật Di Lặc.

Giờ phút này đứng tại hộ pháp, La Hán, Quan Âm chờ chút đông đảo Phật Đà ở giữa , thì là Hiện Thế Phật - Như Lai phật tổ.

Hắn một thân kim sắc, xếp bằng ở ba mươi sáu tầng Kim Liên phía trên, quanh thân vạn pháp bất xâm, kim sắc hào quang tràn ngập sức mạnh bất hủ, Phật trong lòng bàn tay ẩn chứa một phương thế giới, chung quanh có ba ngàn thế giới nguyện lực gia trì, nguyện lực không ngừng, trọn đời bất hủ, không rơi vào luân hồi.

Mặc kệ là Hiện Thế Phật hay là Ngọc Hoàng đại đế, bọn hắn tại tiên phật địa vị đều là mười phần cao thượng , cùng yêu tộc lão ngưu tương tự, đều thuộc về người cầm quyền.

Nhưng so sánh với trở lên hai vị này, chân chính để lão ngưu cảm giác được áp lực , thì là sau lưng Hiện Thế Phật, cái kia nhìn bình thản không có gì lạ, lại có chút chỉ tốt ở bề ngoài cái kia tăng nhân.

Hắn là Quá Khứ Phật - Nhiên Đăng Cổ Phật.

Một thân phổ thông cà sa, dưới chân không có Kim Liên, chung quanh không có dị tượng, nhìn liền tựa như một cái bình thường tăng nhân, một cái bị thế tục lãng quên, đã đến sáu mươi tuổi tác lão tăng người.

Quá khứ, đại biểu cho lịch sử, đại biểu cho đã từng, đại biểu cho ngươi vĩnh viễn chỉ có thể suy đoán, nhưng lại không cách nào thăm dò chân tướng.

Làm lão bất tử cấp bậc Phật Đà, Nhiên Đăng Cổ Phật khả năng không phải tam thế Phật bên trong mạnh nhất , nhưng tuyệt đối là ẩn tàng sâu nhất !

Ba tôn thánh cấp bậc cường giả, lão ngưu đã là tình huống tuyệt vọng, hắn duy nhất có thể làm chính là trước khi chết kéo một cái xuống nước.

Lão ngưu ánh mắt tại ba vị này trên thân bồi hồi, hắn còn không có xác định mình muốn kéo vị kia xuống nước , bất kỳ cái gì một cái đạt đến bọn hắn cái này cấp bậc , tất nhiên là hoàn mỹ không một tì vết, không tồn tại bất kỳ sơ hở, cũng không có bất kỳ cái gì lỗ thủng.

Nếu như không có sơ hở, song phương có thể đánh đến thế giới đi hướng cuối cùng cũng chia không ra thắng bại, đây cũng là vì cái gì muốn đánh bại thánh cấp bậc cường giả, chí ít cần hai cái Thánh cấp.

Mà muốn đánh giết, thì cần ba cái hoặc là ba cái trở lên nguyên nhân.

Nhưng tương tự, nếu như ôm quyết tâm quyết tử, tại đối phương bại lộ sơ hở tình huống dưới, chưa hẳn không thể tại trước khi chết mang đi một cái.

Cái này rất khó, dù sao đối phương cũng sẽ phòng bị mình trước khi chết phản công, nhưng lão ngưu là quân vương, không có bất kỳ cái gì một cái đế vương, nguyện ý làm vong quốc quân.

Hắn sẽ dùng lớn nhất khả năng, cải biến hiện tại cục diện này, dù là cái này đại giới như thế nặng nề.

Khói lửa tràn ngập, bão cát vạn dặm, cái kia huyết sắc đứng dưới cờ, tôn kia tựa như to như cột điện hán tử, trong tay cầm cây kia Hỗn Thiết Côn, chỉ phía xa lấy cái kia sấm chớp rền vang thiên không, quát to một tiếng: "Giết! ! !"

Trong chốc lát, trời cùng đất vì đó run rẩy!

Nương theo lấy lão ngưu tiếng quát to này, bao phủ tại Tích Lôi sơn chung quanh tầng kia trận pháp bị xé nứt, 1000 ức yêu tộc hội tụ vào một chỗ, hóa thành một đầu yêu tộc chảy xiết sông lớn, hướng tiên phật liên quân phát khởi công kích!

Sơn phong bị đạp nát, giang hà ở đây ngăn nước.

Hai cái sắt thép chi sư đụng vào nhau, trong chốc lát nhuộm đỏ mặt đất.

Thiên Đình một phương, 3000 vạn Cự Linh Thần người khoác trọng giáp, cầm trong tay hai tay chiến phủ, sắp xếp thành phương trận to lớn, mang theo đạp nát sơn hà khí thế, đằng đằng sát khí lao đến.

Cự Linh Thần là một loại đặc thù binh chủng, chiều cao của bọn họ phổ biến có thể đạt tới ba mươi trượng trở lên, cái này 3000 vạn Cự Linh Thần binh đoàn, là Thiên Đình tinh nhuệ bộ đội một trong, toàn bộ từ thân cao năm mươi trượng Cự Linh Thần tạo thành.

Một trượng là ba mét ba, so một cái tầng lầu đều cao, năm mươi trượng Cự Linh Thần, chí ít cũng tương đương với năm mươi tầng lầu độ cao, 3000 vạn Cự Linh Thần, liền tương đương với 3000 vạn tòa nhà năm mươi tầng lầu cự nhân, ở trên mặt đất đi lại.

Đạp phá núi sông?

Đừng làm rộn, cái này 3000 vạn Cự Linh Thần, chỉ cần dậm chân một cái, là đủ nát bấy một mảnh sơn hà.

Nhưng còn chưa chờ cái này 3000 vạn Cự Linh Thần xông vào chiến trường, đại phát thần uy.

Trong hư không, thoát ra một tôn to lớn đỏ vảy đại mãng, cự mãng ngửa mặt lên trời hí dài, một tấm miệng lớn tựa như muốn thôn thiên phệ địa.

Mang theo một trận lệnh đầu người choáng hoa mắt gió tanh mưa máu, cái này 3000 vạn Cự Linh Thần nháy mắt bị nuốt lấy, chí ít có vượt qua 1000 vạn Cự Linh Thần tại thời khắc này, bị đầu này đỏ vảy đại xà nuốt mất.

Cái kia thanh thúy nhấm nuốt âm thanh, nương theo lấy giống như mưa to huyết sắc thác nước từ đầu này đỏ vảy đại xà khóe miệng vẩy ra, mà coi như đối phương chuẩn bị thừa thế xông lên, nuốt mất cái này 3000 vạn Cự Linh Thần thời điểm, đỏ vảy đại xà trên không, truyền đến hừ lạnh một tiếng.

Giữa thiên địa, xẹt qua một đạo màu xanh đen sợi tơ, tựa như một tầng lưỡi dao, nhưng lại vô biên vô hạn, tựa như không có cuối cùng.

Lưỡi dao mang theo tài năng tuyệt thế, thời gian cùng không gian tại thời khắc này đều muốn bị chặt đứt, cơ hồ chính là nương theo lấy đối phương cái kia hừ lạnh một tiếng, Thiên Đao lưỡi dao, từ thiên khung phía trên, hướng về phía đỏ vảy đại mãng cổ hung hăng chém tới.

"Đinh" một tiếng, nương theo lấy cắt chém thanh âm cùng kim thiết va chạm thanh âm, Xích Luyện đại mãng cái kia không biết dày bao nhiêu lân phiến bị chỉnh tề mở ra, dâng trào máu tươi đem toàn bộ thiên không đều đỏ sậm.

Đỏ vảy đại mãng kêu lên một tiếng đau đớn, cặp kia tựa như hai tòa ngọn núi lớn màu đỏ ngòm đồng dạng mắt rắn, phẫn nộ nhìn chăm chú thiên không, phẫn nộ kích thích trong lòng của hắn lửa giận, phun cái kia to lớn lưỡi rắn, đỏ vảy đại mãng phát ra phẫn nộ gào thét: "Tự tìm cái chết!"

Trong chốc lát, đỏ vảy đại mãng phóng lên tận trời, không quan tâm trước mắt đám nhân loại kia, bay thẳng lên thiên không.

Sau một lát, thiên không liền rơi ra huyết sắc mưa to.

Một tòa bảy tầng bảo tháp từ trên bầu trời rơi xuống, cuối cùng rơi vào yêu tộc sắp xếp quân trận bên trong, lập tức bắt đầu bành trướng, cho đến cao vạn trượng, bảo tháp bên trong, tản mát ra từng đạo năng lượng kinh khủng, nháy mắt đem chung quanh trăm vạn dặm, mấy ngàn vạn yêu tộc đánh giết, lưu lại một mảnh tàn thi cùng thịt băm hội tụ mà thành huyết hải.

Một đầu tản ra cổ lão khí tức Thương Long, từ phiến này huyết hải phía trên thổi qua, trong miệng hắn phun ở ăn mòn tất cả chân thủy, long trảo trên tràn ngập Địa Hỏa Phong Thủy bốn loại lực lượng, hắn gào thét xông lên mây xanh, chỉ chốc lát, trong mây xanh liền rơi xuống vô số viên tựa như vàng đồng dạng khối vụn, kia là Đại Lôi Âm Tự, đã tu luyện ra kim thân La Hán, hộ pháp, thậm chí là Bồ Tát, Phật Đà!

Thẳng đến đến từ kính chiếu yêu một đạo hào quang, Thương Long trên thân hơn phân nửa bộ phận huyết nhục bị bốc hơi, chỉ để lại cái kia nửa người óng ánh sáng long lanh xương rồng.

Giờ khắc này, toàn bộ sinh linh đều giết đỏ cả mắt!

Đây không phải phổ thông chiến tranh, đây là dính đến chủng tộc, dính đến sinh tồn trăm tỷ cấp chủng tộc chiến!

Ngày này, giống như đều bị cái kia máu tươi nhuộm đỏ! ! !