Sáng rỡ bầu trời trở nên âm trầm, trong không khí mang theo trận trận khí tức túc sát, tại Diệp Thanh Sơn xuất hiện tại Đại Lý quốc một khắc này, thuộc về thượng cổ hung thú đáng sợ khí tức, không giữ lại chút nào từ Diệp Thanh Sơn trong cơ thể tuôn ra, toàn bộ Đại Lý mấy ngàn vạn sinh linh tại thời khắc này, trái tim không khỏi co quắp một trận, phảng phất có cái gì thập phần khủng bố sự tình sắp phát sinh.

Đây chính là Diệp Thanh Sơn thực lực, đây chính là siêu việt thời đại này vĩ lực.

Cấp năm đại yêu đỉnh phong Diệp Thanh Sơn, tại thân thể huyết mạch tăng thêm dưới, thực lực đạt đến cấp bảy đại yêu đỉnh phong, mà tại hệ thống tăng thêm dưới, Diệp Thanh Sơn thực lực trực tiếp đạt đến cấp một Yêu Vương đỉnh phong!

Yêu Vương cấp, đây chính là có thể cùng Nhân Tiên chém giết cường giả, phất tay dời sông lấp biển, có uy năng lớn lao, không thể nói pháp theo nói chuyện hành động, nhưng qua trong giây lát thay đổi thiên địa vẫn là có thể.

Gào thét phong xé rách lấy thiên địa, mây đen cuồn cuộn che giấu trước đó ánh mặt trời sáng rỡ, bình tĩnh nhị biển trong chốc lát nhấc lên vạn trượng sóng cả, gió thổi loạn Đoàn Dự tóc, thổi tan Đoàn Dự cái kia một thân tơ vàng long văn bạch bào, tại Đoàn Dự tầm mắt phía trước nhất, tại cái kia phiến mênh mông vô bờ nhị trên biển, một đầu giống như núi cao khổng lồ cự thú, giống như xé nát Địa Ngục đại môn thượng cổ ác ma, mang theo ngập trời hung diễm, giáng lâm trên phiến đại địa này.

Màu đen phong bao phủ đối phương, thấy không rõ dung mạo, chỉ có thể cảm giác mơ hồ kia là một đầu khổng lồ sinh vật.

Tráng kiện tứ chi giẫm ở trên mặt nước, nhị biển bị băng phong, đối phương trong cơ thể tựa hồ mang theo băng phong vạn dặm khủng bố nhiệt độ thấp, tại to lớn bàn chân giẫm trên mặt hồ một khắc này, chung quanh sóng cả mãnh liệt nước hồ nháy mắt bị băng phong, sau đó tại đối phương lực lượng kinh khủng dưới, bị ngạnh sinh sinh giẫm nát!

Lực lượng, khủng bố đến để người hít thở không thông lực lượng!

Một đôi hai tròng mắt lạnh như băng, đen nhánh thú đồng tử giống như có thể thôn phệ tất cả vực sâu, mà chỗ sâu trong con ngươi một màn kia kim sắc lại tràn ngập vô thượng uy nghiêm, giống như một tôn lạnh lùng thiết huyết đế vương!

Ngoài mười dặm, cự thú cùng Đoàn Dự lẫn nhau nhìn chăm chú, đối phương lực lượng kinh khủng để Đoàn Dự sắc mặt tái nhợt, thân thể đã bắt đầu không bị khống chế run rẩy, nhưng coi như thân thể không chịu được như thế, có thể Đoàn Dự trên mặt vẫn mang theo bình tĩnh, thậm chí còn mang theo một vòng nho nhã cười yếu ớt, giống như trước mắt không phải muốn đem mình lột da uống máu báo thù cự thú, mà là một cái đã lâu không gặp lão hữu.

Tay run rẩy, sắc mặt tái nhợt Đoàn Dự chậm rãi bưng lên con kia lóe ra tinh quang màu tím đen ấm trà, tại cái này tương tự Bắc Đẩu Thất Tinh thất tinh đình lên, hai cái tinh thiêu tế tuyển chén trà chậm rãi bị đổ đầy.

Nhìn chăm chú ngoài mười dặm đầu kia cự thú, thần sắc tái nhợt Đoàn Dự mang trên mặt một vòng cười khẽ: "Thanh Sơn huynh, mời uống trà!"

"Hừ!"

Hừ lạnh một tiếng, giống như cuồn cuộn kinh lôi, bao phủ Đại Lý mấy ngàn dặm mây đen trở nên càng thêm âm trầm kiềm chế, cái kia tại trong cuồng phong lăn lộn mây đen, giống như bên trong cất giấu vô số chỉ muốn muốn phệ nhân ác quỷ, nương theo lấy Diệp Thanh Sơn một tiếng này hừ lạnh, ác quỷ nhóm bắt đầu điên cuồng.

Đại Lý mấy ngàn vạn sinh linh tuyệt vọng nhìn lên bầu trời, nếu như cái này còn nhìn không ra có tuyệt thế yêu ma giáng lâm Đại Lý quốc, bọn hắn cũng không có khả năng sống đến bây giờ.

Tuyệt vọng bầu không khí tại Đại Lý tràn ngập, bao phủ mấy ngàn dặm mây đen, hủy tất cả mọi người hi vọng chạy trốn, tất cả mọi người đang cầu khẩn, cầu nguyện có thể trốn qua một kiếp này, hoặc là sẽ xuất hiện một cái cường giả tuyệt thế đem bọn hắn cứu vớt.

Thật là có sẽ có cái loại người này xuất hiện sao? Đại Lý quốc chung quanh có không ít cường giả, thậm chí tồn tại Diệp Thanh Sơn đều không muốn trêu chọc gia hỏa, nhưng giờ phút này bọn hắn thật sẽ đến hỗ trợ sao?

Tại Đại Lý cách đó không xa, cách xa nhau không cao hơn ngàn dặm Nam Man quốc, ngồi một mình ở một mảnh Kính Hồ bên cạnh, cảm ứng đến đã khuếch tán đến Nam Man quốc biên cảnh mây đen, Bái Nguyệt giáo chủ trong mắt lấp lóe suy tư cùng tham lam.

Làm một tà ác ma đạo cự kình, Bái Nguyệt giáo chủ là tham lam, liền nhau Đại Lý quốc phát sinh biến đổi lớn, để Bái Nguyệt giáo chủ có nuốt hết Đại Lý quốc ý nghĩ.

Đương nhiên trừ tăng cường quốc lực bên ngoài, Bái Nguyệt giáo chủ còn có một số tiểu tâm tư, tỉ như Đại Lý quốc sắp phát sinh tràng tai nạn này, mình có khả năng hay không thừa dịp loạn vớt một cái?

Mà liền tại Bái Nguyệt giáo chủ do dự bất định thời điểm, bên cạnh mảnh này Kính Hồ một trận bốc lên, một cái to lớn đầu từ Kính Hồ dò ra, ánh mắt lạnh như băng, màu xanh biếc xà lân, đầu lâu to lớn mang theo bốc lên khí thế hung ác, âm lãnh thanh âm mang theo băng hàn thấu xương: "Bái nguyệt, ngươi muốn chết sao?"

Bái Nguyệt giáo chủ thân thể cứng đờ, quay đầu nhìn xem đầu này từ trong Kính hồ tuôn ra Thanh Lân đại xà, ánh mắt lóe lên một vòng e ngại, lập tức mang theo một vòng gượng cười: "Ta nghĩ nơi này hẳn là có hiểu lầm gì đó a?"

Kỳ Lân đại xà lạnh lùng nhìn xem Bái Nguyệt giáo chủ, không để ý đối phương giải thích, thanh âm bên trong mang theo lạnh lùng cùng rét lạnh: "Ngươi muốn chết ta mặc kệ, nhưng đừng kéo lấy ta cùng chết!"

Nói xong, Thanh Lân cự xà không tiếp tục để ý Bái Nguyệt giáo chủ, khổng lồ đầu chậm rãi chui vào đáy hồ, chỉ để lại sắc mặt âm trầm Bái Nguyệt giáo chủ nắm chặt nắm đấm, đứng tại Kính Hồ bên cạnh thật lâu không lâu.

Thủy Ma thú không ngốc, bái nguyệt đều phát hiện tới gần Đại Lý quốc phát sinh sự tình, Thủy Ma thú làm sao có thể không có phát hiện?

Chỉ bất quá tại Bái Nguyệt giáo chủ xem ra kia là một cái ngồi thu ngư ông thủ lợi cơ hội tốt, nhưng tại Thủy Ma thú trong mắt cái kia lại là thật sự tai hoạ!

Thủy Ma thú bản thể là thượng cổ hung thú, hắn không phải Bái Nguyệt giáo chủ cái này căng hết cỡ mấy trăm tuổi tiểu oa nhi, Thủy Ma thú rất rõ ràng giờ phút này ngay tại nước láng giềng đại náo gia hỏa đáng sợ đến cỡ nào.

Một đầu tiếp cận thành niên thượng cổ hung thú, dù là không có đạt tới Yêu Vương cấp, nhưng ít ra có được đến gần vô hạn Yêu Vương cấp bậc lực lượng, cái này ở thời đại này là gần như khó giải lực lượng, không có hạn chế đối phương, đừng nói là một cái Đại Lý, liền xem như toàn bộ Trung Nguyên cũng không thể tránh được.

Chỉ là để Thủy Ma thú không thể nào hiểu được chính là, vì cái gì đồng dạng là thượng cổ hung thú, tại nước láng giềng đại náo tên kia lại có thể ở thời đại này tùy ý đi lại? Cái này khiến Thủy Ma thú đối cái này đồng loại hết sức tò mò, thậm chí có loại muốn thấy đối phương một mặt xúc động, nhưng suy nghĩ một chút vẫn là được rồi.

Phải biết đồng dạng là thượng cổ hung thú, nhưng thượng cổ hung thú ở giữa cũng là tồn tại chém giết cùng cừu hận, không có xác định đối phương chủng tộc trước đó, Thủy Ma thú cũng không biết đối phương là địch hay bạn.

Cho nên vì phiền toái không cần thiết, thời khắc này Thủy Ma thú tình nguyện giả vờ như không phát hiện chút gì.

Mà cùng Nam Man quốc tướng giống như tình huống, tại đồng dạng khoảng cách Đại Lý không xa Tây Hồ cùng núi vàng chùa đều có phát sinh, nhưng cùng Bái Nguyệt giáo chủ cùng Thủy Ma thú phản ứng khác biệt.

Tây Hồ Bạch Tố Trinh trong mắt nhiều một chút phức tạp, trong mắt có chần chờ, nhưng càng nhiều vẫn là phiền muộn cùng không thể làm gì.

Mà núi vàng chùa Pháp Hải, giờ phút này lại giống như một tôn trợn mắt kim cương, trừng tròn xoe hai con mắt nhìn xem Đại Lý phương hướng, nắm chắc quả đấm, kim sắc Phật quang tại bên ngoài thân lấp lánh, một cỗ nồng đậm chiến ý tại Pháp Hải trong cơ thể bốc lên, để thời khắc này Pháp Hải giống như một tôn hàng yêu trừ ma trợn mắt kim cương.

Cùng Bạch Tố Trinh không đồng dạng, Pháp Hải là thật muốn đi giết Diệp Thanh Sơn, một mặt là bởi vì lúc trước sự tình, một phương diện khác thì là bởi vì Đại Lý quốc cái kia mấy ngàn vạn sinh tử chưa biết sinh linh.

Phật có nhân từ, nghị có lửa giận, ngàn vạn sinh linh để Pháp Hải trong lòng tràn ngập phẫn nộ, mà vừa lúc này, Pháp Hải sau lưng, đã xuất gia Hứa Tiên tuyên một tiếng phật hiệu, trong chốc lát một vòng Phật quang tại Hứa Tiên trong cơ thể chợt lóe lên, tại Pháp Hải trong cơ thể bốc lên chiến ý, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được điên cuồng tiêu giảm.

Thân thể cứng đờ, Pháp Hải ánh mắt phức tạp chậm rãi quay người, nhìn chăm chú trước mắt hóa thân tiểu sa di Hứa Tiên, chắp tay trước ngực, ánh mắt lóe lên một vòng cung kính: "Đa tạ Tôn Giả vừa rồi xuất thủ tương trợ."

Hứa Tiên không để ý đến Pháp Hải, mà là tay cầm một chuỗi tràng hạt, chậm rãi hướng núi vàng chùa tăng phòng đi đến, trong mắt mang theo bình thản.

Hứa Tiên vẫn là Hứa Tiên, nhưng xuất gia Hứa Tiên lại không còn là trước kia cái kia Hứa Tiên.

Bạch Tố Trinh đối Hứa Tiên yêu là thật , có thể Pháp Hải đối Hứa Tiên yêu cũng là thật sao? Vừa rồi cái kia ánh mắt cung kính không giống như là tại làm bộ, Hứa Tiên cái này phàm nhân trên thân tuyệt đối còn ẩn giấu đi bí mật!

Mà nếu như Hứa Tiên cùng Pháp Hải ở giữa tình cảm là giả dối, cái kia Bạch Tố Trinh cùng Hứa Tiên ở giữa tình cảm lại là không phải thật sự ?

Nhìn xem Đại Lý quốc trên không cái kia âm trầm phảng phất muốn tích thủy đồng dạng mây đen, Hứa Tiên trên mặt hiện ra một vòng nhàn nhạt cười khẽ.