Lăn lộn mây đen đẩy về phía trước đến, trong không khí một trận sấm sét vang dội, nương theo lấy vị cuối cùng tu sĩ cấp thấp rời đi, trên bầu trời bỗng nhiên vang lên một tiếng vang thật lớn. Thái Ất chân nhân cùng Hoàng Long chân nhân lựa chọn không còn bảo lưu, bọn hắn tùy ý huy sái lấy mình lực lượng. Trong chốc lát, liền trên Trần Đường quan lưu lại bọn hắn lực lượng vết tích. Mặt đất nứt ra, hư không vỡ vụn, vẻn vẹn một nháy mắt thời gian, hơn phân nửa Trần Đường quan bị trực tiếp hủy đi, trong không khí lưu lại thuộc về bọn hắn vết tích.

Kia là đạo pháp cùng lực lượng vết tích, là chỉ tồn tại ở Á Thánh cái này cấp bậc lực lượng.

Trần Đường quan tổng binh phủ, Lý Tĩnh cầm trong tay ba thước Thanh Phong. Quanh thân kiếm khí tràn ngập, bao phủ khắp nơi. Làm một phụ thân, dù là đối phương là thánh nhân môn đồ, Lý Tĩnh cũng nhất định phải ở thời điểm này đứng ra.

Nhưng coi như dạng này, Lý Tĩnh cái kia cầm ba thước Thanh Phong bàn tay, vẫn là không nhịn được hơi run rẩy. Điều này nói rõ cho tới giờ khắc này Lý Tĩnh trong lòng vẫn là rất bất an .

Một bên Na Tra, trong thần sắc mang theo một vòng lo lắng, hắn biết một khi song phương giao thủ, vậy liền không còn có đường lui.

Cái này, cũng là Lý Tĩnh trong lòng bất an nguyên nhân!

Vừa sải bước ra, phong lôi đi theo.

Hơn phân nửa trần đường xem bị hủy, nhưng Thái Ất chân nhân sắc mặt đi lên không có chút nào thần sắc áy náy,

Hắn đi vào tổng binh phủ trên không, đạo bào màu vàng óng, lóe ra thần quang. Trong ngày thường cái kia tiên phong đạo cốt chân nhân, giờ phút này thần sắc lãnh ngạo, mang theo hùng hổ dọa người khí diễm.

Có lẽ đây mới thật sự là Thái Ất chân nhân!

Hắn là đắc đạo chân nhân, lại là thánh nhân môn đồ, hắn có kiêu ngạo tư cách, cũng có cuồng lực lượng.

Hắn nhìn xem Lý Tĩnh, dù là giờ phút này Lý Tĩnh quanh thân kiếm khí tràn ngập, nhưng hắn thần sắc cuồng ngạo, cao cao tại thượng, tựa như thương hại bố thí: "Linh Châu Tử, ngươi nghiệt đồ này, còn ở lại chỗ này chờ cái gì? Theo ta lên sơn, đừng muốn để sư tổ trách tội!"

Thái Ất chân nhân không để ý Lý Tĩnh, giống như Lý Tĩnh không tồn tại đồng dạng, cái kia cuồng ngạo thái độ đủ để cho bất cứ người nào phẫn nộ, tuy nói Lý Tĩnh không bằng Thái Ất chân nhân, nhưng nói thế nào Lý Tĩnh cũng là một tôn Á Thánh cấp bậc cường giả, mà lại đối phương vẫn là Trần Đường quan tổng binh.

Nhưng Lý Tĩnh cũng không có sinh khí, chí ít tại trên mặt nhìn, Lý Tĩnh trên mặt không có hiển lộ ra sắc mặt giận dữ.

Hắn nhìn chăm chú đối phương, thần sắc không kiêu ngạo không tự ti, mang theo một vòng kiên quyết: "Chân nhân, khuyển tử Na Tra lấy bái người khác làm thầy, tha thứ khó tòng mệnh!"

Thái Ất chân nhân quay đầu nhìn về phía Lý Tĩnh, thần sắc của hắn bên trong nhiều một vòng lãnh ý, đạo bào màu vàng óng, tay áo dài vung vẩy, một bộ vênh váo hung hăng bộ dáng: "Lý Tĩnh, ngươi thật to gan, ta để ngươi nói chuyện sao?"

Lý Tĩnh sững sờ, theo bản năng nắm chặt một chút bên hông ba thước thanh phong.

Không tức giận?

Đó là không có khả năng!

Lý Tĩnh mặc dù không bằng Thái Ất chân nhân, nhưng nói thế nào cũng là một tôn Á Thánh cấp bậc cường giả, hơn nữa còn là Trần Đường quan tổng binh, bị người nói như vậy, làm sao có thể không tức giận.

Nhưng so sánh với Lý Tĩnh trong mắt chợt lóe lên phẫn nộ, một bên Na Tra trên mặt phẫn nộ liền rõ ràng nhiều, mặc dù Na Tra tâm trí rất thành thục, nhưng hắn dù sao không phải Lý Tĩnh loại này trải qua tang thương lão quỷ.

Phẫn nộ trong lòng để Na Tra trong mắt lóe ra ấm giận, cũng làm cho Na Tra nhìn Thái Ất chân nhân thần sắc càng thêm lạnh lùng .

Thiên địa quân hôn sư, nếu như tính luôn trước đó đối Diệp Thanh Sơn nhục mạ, cái kia Thái Ất chân nhân đến nay cũng đã xúc phạm Na Tra chí ít hai nơi vảy ngược!

Na Tra muốn xuất thủ, Lý Tĩnh có lẽ sẽ bởi vì Thái Ất chân nhân cùng Hoàng Long chân nhân hai vị này Á Thánh xuất hiện mà cảm giác được áp lực, nhưng Na Tra không có loại cảm giác này.

Thực lực của hắn rất mạnh, đơn thuần từ nhục thân trên lực lượng đến xem, Na Tra lực lượng thậm chí không kém hơn có hi vọng hoàn thành sáu lần lực lượng lột xác Diệp Thanh Sơn, huống hồ bởi vì phẫn nộ, lại thêm đối phương hùng hổ dọa người thái độ, Na Tra càng thêm cảm giác, có lẽ mình đi theo Thái Ất chân nhân rời đi không phải một cái lựa chọn rất tốt.

Thân thể bắt đầu bành trướng, lực lượng cường đại, thuần túy lực lượng, từ Na Tra nhục thân bên trong tuôn ra, trước đây hơn phân nửa Trần Đường quan đã bị Thái Ất chân nhân cùng Hoàng Long chân nhân khí tức bao phủ, Lý Tĩnh mặc dù cầm trong tay ba thước thanh phong, tại đối mặt hai vị Á Thánh cấp bậc cường giả, mà đối phương thực lực cũng đều mạnh hơn chính mình tình huống dưới, Lý Tĩnh chỉ có thể đau khổ chống đỡ lấy.

Nhưng nương theo lấy Na Tra khí tức xuất hiện tại Trần Đường quan trên phiến chiến trường này, nương theo lấy cái kia thuần túy, nơi phát ra từ nhục thân bên trong cực hạn lực lượng từ Na Tra trong cơ thể bốc lên một khắc này, cái kia nhìn cũng không thân thể cường tráng, giờ phút này vậy mà cho người ta một loại giống như thần ma cảm giác!

Mà Trần Đường quan lên, trận này thuộc về lẫn nhau khí thế ở giữa va chạm, Lý Tĩnh một phương cũng từ trước đó thế yếu, dần dần có lật về dấu hiệu, nhưng lại tại sau một khắc, một cái màu đen, nhìn cũng không lớn bàn tay, đập vào Na Tra trên bờ vai.

Một chưởng này, nhẹ như mây gió, tựa như cái gì cũng không có phát sinh, nhưng ở Diệp Thanh Sơn rơi chưởng một khắc này, trước đó Na Tra cái kia tựa như thần ma đáng sợ khí tức, nháy mắt tan thành mây khói.

Nhìn xem Na Tra quay đầu nhìn qua nghi hoặc ánh mắt, Diệp Thanh Sơn liếc mắt, cười mắng một câu: "Một bên xéo đi đi! Ngươi cái tiểu thí hài đi ra đắc ý cái gì?"

Na Tra trên mặt hiện ra một vòng xoắn xuýt thần sắc, hắn nhìn xem Diệp Thanh Sơn, trong mắt mang theo một vòng ủy khuất: "Có thể là, sư phụ ta muốn giúp bận bịu."

Nhưng Diệp Thanh Sơn lập tức mặt biến đổi, hung hăng trợn mắt nhìn Na Tra một chút: "Lão tử còn chưa có chết đâu, xéo ngay cho ta!"

Na Tra há to miệng, cuối cùng vẫn xám xịt xéo đi , nhưng ở xéo đi trước đó, Na Tra vẫn là đối Thái Ất chân nhân cùng Hoàng Long chân nhân, hung ác trừng mắt liếc!

Ánh mắt này ý tứ đến cùng là cái gì?

Cái này không trọng yếu, trọng yếu là Thái Ất chân nhân cùng Hoàng Long chân nhân thần sắc tại thời khắc này phát sinh một chút biến hóa.

Mà đem Na Tra đuổi đi một bên Diệp Thanh Sơn, vỗ vỗ trên thân đó cũng không tồn tại bụi đất, híp lại một đôi mắt, mập mạp thân thể, nhìn có chút xuẩn manh, hắn ngẩng đầu nhìn Thái Ất chân nhân, vốn là không lớn con mắt, cũng bởi vì híp lại nguyên nhân, cho nên thấy không rõ Diệp Thanh Sơn chân thực ý nghĩ, chỉ có thể mơ hồ cảm nhận được kia là tựa như vực sâu thâm thúy hắc ám.

Trong tay, vẫn bưng trong ngày thường ăn điểm tâm chén trà, thời khắc này Diệp Thanh Sơn, thật giống như nông thôn thổ tài chủ, cho người ta một loại người vật vô hại cảm giác, hắn nhìn xem Thái Ất chân nhân, lười biếng thanh âm, nương theo lấy cái kia dần dần dâng lên khí tức, Diệp Thanh Sơn ánh mắt tại phát sinh biến hóa, cả đầu gấu khí tức cũng đang thay đổi: "Hắn Lý Tĩnh gan lớn không lớn ta không biết, nhưng ta biết ngươi lá gan không nhỏ, dám cướp ta đồ đệ!"

Ngay từ đầu, Diệp Thanh Sơn khí tức cũng không mạnh, cảm giác kia thậm chí liền Lý Tĩnh cũng không bằng, nhưng theo Diệp Thanh Sơn một chữ, một chữ nói ra miệng, Diệp Thanh Sơn khí tức bắt đầu càng thêm bốc lên, cảm giác kia liền phảng phất một đầu ngay tại chậm rãi từ trong ngủ mê thức tỉnh cự thú.

Trong ngày thường, đầu này cự thú là như thế không đáng chú ý, ngươi cho rằng hắn là một mảnh sơn, một khối mặt đất, nhưng khi đối phương thức tỉnh một khắc này, vậy sẽ là thiên băng địa liệt!

Nương theo lấy Diệp Thanh Sơn một câu, trận này thuộc về Á Thánh ở giữa khí thế va chạm, rốt cục có nghiền ép cách thức kết cục.

Đối mặt cái kia tựa như hải khiếu khí thế, Thái Ất chân nhân cùng Hoàng Long chân nhân tất cả hành vi, đều là như thế buồn cười cùng bất lực.

Cuối cùng, bọn hắn từ bỏ loại này châu chấu đá xe hành vi, tại Diệp Thanh Sơn khí tức áp bách dưới, thần sắc có chút không quá bình thường Thái Ất chân nhân, sắc lệ nội tra gầm nhẹ: "Diệp Thanh Sơn, ngươi làm sao lại ở chỗ này? Ngươi muốn như thế nào? Chuyện này với ngươi không quan hệ!"

Mà tại Thái Ất chân nhân phía sau, Hoàng Long chân nhân tay, hơi không phát hiện giơ lên một chút, hắn muốn kéo lấy vẫn đang kêu gào sư huynh.

Trước đó Thái Ất chân nhân kêu gào, Hoàng Long chân nhân mặc dù trong lòng không thích, nhưng lại cũng không có ngăn cản đối phương, Thái Ất chân nhân dù sao cũng là sư huynh của hắn, Lý Tĩnh bất quá chỉ là một ngoại nhân, hắn mặc dù không thích Thái Ất chân nhân hành vi, nhưng lại không thể làm ngoại nhân trước mặt, quở trách người một nhà.

Nhưng bây giờ khác biệt, tại Diệp Thanh Sơn xuất hiện một khắc này, Hoàng Long chân nhân liền có loại cảm giác xấu.

Làm cổ lão tồn tại huyết mạch hậu duệ, Hoàng Long chân nhân mặc dù không biết Diệp Thanh Sơn mạnh bao nhiêu, nhưng bằng mượn Diệp Thanh Sơn cho mình cảm giác, Hoàng Long chân nhân có loại tương đương cảm giác xấu.

Đây là một sai lầm, một cái hơi bất lưu thần liền sẽ đánh đổi mạng sống đại giới sai lầm!

Cho nên Hoàng Long chân nhân muốn ngăn lại Thái Ất chân nhân hành vi, cùng Lý Tĩnh khác biệt, trước mắt vị này, rất có thể có được để bọn hắn hai người đồng thời vẫn lạc mất cơ hội.

Mà cuối cùng Hoàng Long chân nhân vẫn là chậm một bước, còn chưa chờ hắn xuất thủ ngăn lại Thái Ất chân nhân, mình vị sư huynh này liền đã vượt lên trước đem lời nói xong.

Mà đối phương Diệp Thanh Sơn, tại Thái Ất chân nhân đem nói cho hết lời một khắc này, cái kia người vật vô hại trên mặt, hiện ra một vòng ngoạn vị lãnh ý: "Ngươi cướp ta đồ đệ, lại còn nói không quan hệ với ta? Còn hỏi ta muốn như thế nào? Đã ngươi hỏi, vậy ta liền nói cho ngươi biết, ta muốn giết ngươi!"

Đen nhánh thú đồng tử lóe ra lạnh lùng, cái kia lười biếng thanh âm bên trong, mang theo sát ý thấu xương.

Tại Diệp Thanh Sơn tiếng nói vừa ra một khắc này, Hoàng Long chân nhân chuẩn bị rời đi, trước mắt Diệp Thanh Sơn, để cho mình có một loại dự cảm bất tường, Hoàng Long chân nhân mãnh liệt cho rằng, nếu như tiếp tục lưu lại nơi này, hai người bọn họ coi như không chết, cũng tất nhiên sẽ nỗ lực giá cao thảm trọng.

Nhưng mà, ngay tại Hoàng Long chân nhân chuẩn bị kêu lên Thái Ất chân nhân rời đi Trần Đường quan thời điểm, lệnh người không tưởng tượng được sự tình phát sinh!

Chỉ thấy Thái Ất chân nhân ánh mắt lóe lên một vòng dị sắc, hắn hít sâu một hơi, tại trong điện quang hỏa thạch, làm ra một cái không ai từng nghĩ tới quyết định.

Sau một khắc, mênh mông lực lượng tại Thái Ất chân nhân trong cơ thể bốc lên, trong chốc lát, chín đầu bốc lên lấy khủng bố liệt diễm hỏa long, trực tiếp từ Thái Ất chân nhân trong cơ thể tuôn ra, mênh mông ngọn lửa, kinh khủng nhiệt độ cao để mặt đất trực tiếp hòa tan, thậm chí tựu liền Trần Đường quan bên ngoài cái kia mênh mông vô bờ nước biển, cũng bị bốc hơi không còn một mảnh.

Thái Ất chân nhân pháp bảo có rất nhiều, tỉ như Càn Khôn Quyển, Hỗn Thiên Lăng, Phong Hỏa Luân, Hỏa Tiêm Thương, gạch vàng, âm dương kiếm chờ chút, nhưng những thứ này lại không phải Thái Ất chân nhân chân chính pháp bảo, mà lại trở lên những thứ này mặc dù cũng là hết sức lợi hại pháp bảo, nhưng đó là cho hắn đồ đệ Linh Châu Tử chuẩn bị , bởi vì ở sau đó thánh nhân mưu đồ bên trong, Na Tra là một cái vô cùng trọng yếu quân cờ, thậm chí so với mình còn trọng yếu hơn.

Mà Thái Ất chân nhân chân chính chuẩn bị cho mình pháp bảo kỳ thật liền một cái, đó chính là cái này bốc lên lấy lực lượng đáng sợ Cửu Long Thần Hỏa Tráo!

Món pháp bảo này có thể công có thể thủ, mà lại lai lịch bất phàm, nội bộ bốc lên chín đầu hỏa long, càng là thiên sinh địa dưỡng dị chủng. Bởi vậy món pháp bảo này cũng là Thái Ất chân nhân thích nhất một món pháp bảo, đồng thời cũng là Thái Ất chân nhân át chủ bài.

Có món pháp bảo này, Thái Ất chân nhân mặc dù không thể vượt cấp chém giết cường giả, nhưng ở hai lần lực lượng lột xác Á Thánh bên trong, nương tựa theo Cửu Long Thần Hỏa Tráo, Thái Ất chân nhân thực lực tuyệt đối là thê đội thứ nhất cường giả.

Mà cảm thụ được cái kia đập vào mặt cực nóng, Hoàng Long chân nhân ánh mắt lóe lên một vòng giãy dụa.

Hắn không nguyện ý cùng Diệp Thanh Sơn giao thủ, bởi vì trên người Diệp Thanh Sơn, Hoàng Long chân nhân cảm nhận được mùi vị của tử vong.

Có thể Thái Ất chân nhân đã xuất thủ, cái này cũng liền mang ý nghĩa bày ở Hoàng Long chân nhân trước mặt chỉ có hai lựa chọn, một cái là vứt bỏ Thái Ất chân nhân, mình một mình rời đi, nhưng bình tĩnh mà xem xét, Hoàng Long chân nhân mặc dù cùng Thái Ất chân nhân vị sư huynh này quan hệ, nhưng vứt bỏ đối phương loại chuyện này, mình thật đúng là làm không được.

Bởi vậy liền chỉ còn lại một lựa chọn , đó chính là kiên trì xông đi lên, có câu nói là ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng, có lẽ Diệp Thanh Sơn chưa chắc có đáng sợ như vậy, vạn nhất mình cảm giác sai đây?

Tâm tình rất phức tạp, không phải một đôi lời liền có thể nói đến ra , nhưng vô luận như thế nào, tại Thái Ất chân nhân ra tay trước về sau, Hoàng Long chân nhân cũng chỉ có thể xông tới.

Một thân đạo bào màu vàng bị xé nứt, qua trong giây lát Hoàng Long chân nhân liền biến thành một đầu tráng kiện hoàng long.

Nương theo lấy một tiếng đáng sợ tiếng long ngâm, thân hình tráng kiện, thậm chí là vụng về Hoàng Long chân nhân, mang theo trùng thiên khí huyết cùng lực lượng, hướng về Diệp Thanh Sơn cái phương hướng này lao đến.

Cùng Thái Ất chân nhân khác biệt, Hoàng Long chân nhân là không có pháp bảo , bằng không hắn về sau cũng sẽ không bị xưng là bốn không chân nhân.

Nhưng hắn không có pháp bảo không phải là bởi vì không có cách nào đạt được pháp bảo, mà là bởi vì hắn tình huống có chút đặc thù , bình thường pháp bảo, đối với Hoàng Long chân nhân đến nói vô dụng, làm vật lộn năng lực so Chân Long còn đáng sợ hơn dị loại, nếu như dùng bình thường pháp bảo chiến đấu, khả năng một trận chiến đấu xuống tới, Hoàng Long chân nhân muốn dùng xấu mười mấy món pháp bảo.

Bởi vậy có thể đạt tới Hoàng Long chân nhân yêu cầu , tất nhiên là cử thế vô song trân bảo, muốn loại này cấp bậc vũ khí, trừ cần cơ duyên to lớn bên ngoài, còn cần hải lượng tài phú.

Hoàng Long chân nhân không thiếu tiền, có thể đạt tới Á Thánh cái này cấp bậc, bọn hắn có thể sẽ không quá giàu có, nhưng tuyệt đối không thiếu tiền, cũng tỷ như Thái Ất chân nhân, trừ Cửu Long Thần Hỏa Tráo bên ngoài, trên người đối phương chí ít có bảy tám kiện đỉnh tiêm pháp bảo bàng thân.

Chân chính hạn chế Hoàng Long chân nhân , là cơ duyên!

Diệp Thanh Sơn tình huống cùng Hoàng Long chân nhân cùng loại, nhưng cùng Hoàng Long chân nhân khác biệt chính là, Diệp Thanh Sơn chí ít trong tay còn có một cái thanh đồng đoản côn, dù là thanh đồng đoản côn theo không kịp mình thực lực, nhưng bằng mượn Đông Hải tài lực, thanh đồng đoản côn chưa hẳn không thể hóa kén thành bướm.

Tóm lại, bởi vì không có tiện tay binh khí, cho nên Hoàng Long chân nhân cùng người khác lên xung đột thời điểm , bình thường đều là vật lộn, cũng chỉ có thể là vật lộn, ngay từ đầu còn có chút không thích ứng, dù sao nói thế nào mình cũng là một tôn Á Thánh, mà lại thực lực không tầm thường, hơn nữa còn là thánh nhân môn đồ, nhưng dần dà, Hoàng Long chân nhân cũng liền quen thuộc.

Thậm chí bởi vì thời gian dài trong tay không có binh khí thích hợp, chuyên tâm nghiên cứu quyền cước chi đạo Hoàng Long chân nhân, dần dần cũng ngộ ra được một ít môn đạo đến, ngay tại lúc Hoàng Long chân nhân hóa thành bản thể hướng Diệp Thanh Sơn xông tới thời điểm, hắn cũng không có phát hiện tại sau lưng mình, Thái Ất chân nhân nhìn mình ánh mắt, hiện lên một vòng phức tạp áy náy.

Mà đối mặt vọt thẳng tới Hoàng Long chân nhân, Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng thần sắc khác thường.

Hoàng Long chân nhân không đơn giản, mặc dù cũng không nổi danh, nhưng có một chút lại không thể phủ nhận, đơn thuần từ khí huyết chất lượng và số lượng nhìn lại, trước mắt cái này Hoàng Long chân nhân so không Na Tra kém bao nhiêu, thậm chí là đến nay Diệp Thanh Sơn gặp phải tất cả Á Thánh cấp bậc cường giả bên trong, tố chất thân thể cùng mình tiếp cận nhất một cái.

Đồng thời, tại trên người đối phương, Diệp Thanh Sơn cảm nhận được một cỗ cổ lão hương vị, loại vị đạo này để Diệp Thanh Sơn cảm giác quen thuộc, trong lòng sẽ có tự nhiên thân cận cảm giác.

Đương nhiên, Diệp Thanh Sơn sẽ không bởi vì một cái cảm giác, liền đối Hoàng Long chân nhân thủ hạ lưu tình, cái này không đơn thuần là vũ nhục đối với mình, cũng là đối với đối phương vũ nhục.

Hít sâu một hơi, Diệp Thanh Sơn cũng không có điều động trong thức hải lực lượng linh hồn, hắn chậm rãi đứng lên, so Hoàng Long chân nhân càng thêm thuần túy, cũng càng thêm khổng lồ khí huyết, tại thời khắc này bị áp súc tại thể nội.

Cái kia trì độn cồng kềnh thân thể, tại thời khắc này bỗng nhiên cất cao một lần, mặc dù trên thân vẫn mang theo tầng kia thật dày dầu trơn, nhưng thời khắc này Diệp Thanh Sơn lại cho người ta một loại thế không thể đỡ, đủ để nghiền ép tất cả uy thế!

Nắm chặt cái kia không lớn bàn tay, nhìn chăm chú sắp xông về phía mình Hoàng Long chân nhân, sau một khắc Diệp Thanh Sơn thân ảnh bỗng nhiên biến mất, lập tức tại Trần Đường quan trên bầu trời, bỗng nhiên hiện ra vô số đầu đáng sợ hư không vết rách.

Cảm giác kia, liền phảng phất thiên không là một khối pha lê, một khối tràn đầy to to nhỏ nhỏ vết rạn pha lê, mà tại khe hở bắt đầu địa phương, cũng chính là Hoàng Long chân nhân chung quanh, trong chốc lát xuất hiện vô số cái Diệp Thanh Sơn thân ảnh.

"Ầm ầm!"

Trên bầu trời vang lên từng đợt tiếng vang ầm ầm, đi theo Thái Ất chân nhân cùng Hoàng Long chân nhân cùng một chỗ đến mây đen, trực tiếp bị đánh tan.

Trong nháy mắt này, Diệp Thanh Sơn không biết cùng Hoàng Long chân nhân giao thủ bao nhiêu lần, cho dù là thực lực mạnh nhất Na Tra, hắn cũng chỉ có thể nhìn thấy một cái mơ hồ đại khái.

Mà khi Diệp Thanh Sơn xuất hiện lần nữa thời điểm, Hoàng Long chân nhân cái kia tráng kiện thân hình, cái kia một thân thật dày vảy rồng đã hiện đầy to to nhỏ nhỏ vết thương, máu tươi không cầm được từ trong miệng phun ra, cái kia kim hoàng sắc râu rồng lên, bốc lên thiểm điện cũng mờ đi rất nhiều.

Trong mắt mang theo một vòng chấn kinh, hắn chưa từng nghĩ qua tại nhục thân phương diện này, thế mà còn có người có thể như thế nhẹ nhõm đánh bại chính mình.

Tại Á Thánh cái này cấp bậc, Hoàng Long chân nhân tuyệt không tính là mạnh nhất , nhưng hắn đối với mình nhục thân cường độ lại là mười phần có lòng tin, hắn biết Diệp Thanh Sơn rất mạnh, nhưng hắn cho rằng đơn thuần so đấu nhục thân lực lượng, mình coi như không bằng đối phương cường đại, nhưng ít ra sẽ không thua quá khó nhìn.

Nhìn xem gần như không bị thương chút nào Diệp Thanh Sơn, Hoàng Long chân nhân ánh mắt lóe lên một vòng khó có thể chịu đựng nặng nề.