Tri Chu nữ vương phòng nghỉ, nơi này xa hoa trình độ, không chút nào thua ở một tòa đúng nghĩa hoàng cung, vàng son lộng lẫy không nói, chung quanh còn có tinh mỹ trang sức, cùng một vài bức để người ý nghĩ kỳ quái bích hoạ.

Cũng không biết có phải là bởi vì tiến vào mình cung điện nguyên nhân, Tri Chu nữ vương không có mặc cái kia thân rộng lượng ma pháp trường bào, mà là đổi một thân càng thêm tinh xảo tơ nhện trường bào.

Kiểu dáng cùng ma pháp trường bào có chút cùng loại, chỉ bất quá cái này tơ nhện trường bào càng thêm thích hợp trước mắt Tri Chu nữ vương.

Ngũ quan xinh xắn, trường bào đều không thể che chắn dáng người ma quỷ, cứ như vậy ngồi tại toàn thân hoàng kim chế tạo vương tọa lên, một cái nhăn mày một nụ cười đều mang kinh người mị thái, mặc dù Diệp Thanh Sơn không muốn thừa nhận, nhưng không thể không nói, đây là một cái vưu vật, một cái đủ để cho bất luận cái gì nam tính, thậm chí là nữ tính đều mặt đỏ tới mang tai vưu vật.

Sự cám dỗ của nàng là trời sinh, mỗi một cái động tác đều mang câu hồn đoạt phách hương vị, có thể lại sẽ không cho ngươi cảm giác làm ra vẻ, giống như tất cả đều tự nhiên mà thành, cho ngươi một loại đến từ nguyên thủy nhất bản năng khát vọng.

Nếu như không phải là bởi vì trong lòng mình có một chút nghi hoặc, Diệp Thanh Sơn cảm thấy mình cần thiết nâng kỳ gửi lời chào một chút.

Tri Chu nữ vương có vẻ như hiểu lầm Diệp Thanh Sơn, nhìn xem thân thể cứng ngắc Diệp Thanh Sơn, nghĩ lầm giờ phút này Diệp Thanh Sơn trong lòng có chút khẩn trương, mang theo một vòng vũ mị yêu kiều cười: "Chớ khẩn trương, thả lỏng, đem cái này đương gia liền thành, ta còn có thể ăn ngươi phải không?"

Diệp Thanh Sơn không hề bị lay động, lắc đầu, hít sâu một hơi, ép buộc mình tỉnh táo lại, vẻ mặt thành thật nhìn trước mắt cái này vũ mị vưu vật: "Ta đã tới, hiện tại ngươi có thể nói cho ta, vì cái gì ngươi biết thân phận của ta?"

Tri Chu nữ vương từ vương tọa đứng dậy, chân trần giẫm tại màu đỏ trên mặt thảm, tuyết trắng chân nhỏ tại màu đỏ trên mặt thảm dị thường chướng mắt, lắc lắc cái kia không chịu nổi một nắm phong yêu hướng Diệp Thanh Sơn chậm rãi đi tới, trong không khí mang theo một vòng không nói ra được mập mờ: "Thanh Sơn tiểu ca, ngươi tới nơi này cũng chỉ muốn hỏi những thứ này? Chẳng lẽ ngươi không muốn biết liên quan tới ta cái khác bí mật?"

Nói xong, cái kia giống như bạch ngọc khiết bạch vô hà tay ngọc, hướng Diệp Thanh Sơn trên thân sờ soạng.

Một cái lắc mình, Diệp Thanh Sơn một mặt đề phòng nhìn trước mắt Tri Chu nữ vương, mang trên mặt một vòng phòng bị: "Không, ta chỉ muốn biết những thứ này!"

Đối mặt Diệp Thanh Sơn cự tuyệt, Tri Chu nữ vương trên mặt không có hiện lên thất vọng cùng tức giận, ngược lại nhiều một vòng hứng thú, nàng cảm thấy Diệp Thanh Sơn rất có ý tứ, khi nhìn đến Diệp Thanh Sơn tư liệu thời điểm, Tri Chu nữ vương đã cảm thấy Diệp Thanh Sơn là một cái rất có ý tứ gia hỏa, cho nên nàng mới có thể gọi Diệp Thanh Sơn đến chính mình cung điện.

Chỉ bất quá Diệp Thanh Sơn thái độ đối với chính mình để Tri Chu nữ vương cảm giác rất có ý tứ, lúc này mới có vừa rồi nhất thời hưng khởi muốn đùa giỡn Diệp Thanh Sơn một màn.

Mà Diệp Thanh Sơn phản ứng, để vốn là đối Diệp Thanh Sơn hiếu kì Tri Chu nữ vương, không khỏi đối Diệp Thanh Sơn càng thêm hiếu kì, nàng rất rõ ràng mình một cái nhăn mày một nụ cười sức hấp dẫn, vô cùng rõ ràng Diệp Thanh Sơn hiện tại tỉnh táo không phải giả vờ , đây cũng là Tri Chu nữ vương đối Diệp Thanh Sơn hiếu kì nguyên nhân căn bản.

Phải biết liền xem như cái kia danh xưng vô dục vô cầu Giáo hoàng, đối mặt mình thời điểm, sơ ý một chút đều sẽ bị mình đùa giỡn thành công!

Mà trước mắt Diệp Thanh Sơn rất đặc thù, nàng có thể cảm nhận được Diệp Thanh Sơn khi nhìn đến mình một khắc này rõ ràng tim đập rộn lên thanh âm, chỉ là không biết vì cái gì, hiện tại Diệp Thanh Sơn hai mắt lại có thể bình tĩnh như vậy, cái này khiến Tri Chu nữ vương đối Diệp Thanh Sơn cái này đến từ đông phương yêu tộc càng thêm hiếu kì.

Có người nói qua, lòng hiếu kỳ là nữ nhân trí mạng nhất độc dược, những lời này là không chính xác trước để một bên, có một chút là có thể khẳng định, đó chính là tại nữ nhân đối nam nhân hiếu kỳ thời điểm, thường thường sẽ làm ra rất nhiều ngoài ý liệu sự tình.

Lui về sau hai bước, đem khoảng cách của hai người một lần nữa kéo đến mười mét, đánh giá Diệp Thanh Sơn, Tri Chu nữ vương lông mày gảy nhẹ, thanh âm bên trong mang theo vũ mị khiêu khích: "Ngươi sợ ta?"

Diệp Thanh Sơn sững sờ, nhướng mày, không hiểu hỏi: "Vì cái gì nói như vậy?"

Bạch ngọc bàn tay đặt ở ở ngực, mơ hồ có thể nhìn thấy một màn kia chướng mắt trắng, không khí tựa hồ tại thời khắc này biến thành mập mờ màu hồng phấn, mang theo kinh người dụ hoặc: "Ngươi vì cái gì không dám nhìn ta?"

"..." Diệp Thanh Sơn hít sâu một hơi, cảm thụ được bản năng điều khiển gia tốc lưu động máu tươi, nhìn trước mắt cái này càng thêm xinh đẹp động lòng người Tri Chu nữ vương, nhìn đối phương cái kia nổi bật dáng người, mơ hồ phát giác không ổn Diệp Thanh Sơn, không thể không tế ra mình đại sát khí, trong đầu phác hoạ ra đại tỷ dung mạo.

Không sai, đây mới là Diệp Thanh Sơn có thể gánh vác Tri Chu nữ vương dụ hoặc chân chính nguyên nhân!

Làm ngươi nhìn thấy một cái để ngươi huyết mạch phún trương mỹ nữ, mà ngươi nhất định phải làm được tỉnh táo, biện pháp duy nhất chính là trong đầu nghĩ một cái khác mỹ nữ, một cái so trước mắt cái này mỹ nữ càng đẹp vưu vật.

Dạng này ngươi liền sẽ tỉnh táo lại, thậm chí tiến vào trong truyền thuyết hiền giả hình thức.

Hít sâu một hơi, hai mắt một lần nữa khôi phục thanh minh, kiên cường ngũ quan nổi lên hiện ra một vòng nghiêm túc: "Không muốn nói sang chuyện khác, xin trả lời ta vừa rồi vấn đề, đây là ngươi đáp ứng ta."

Tri Chu nữ vương sững sờ, nàng không nghĩ tới mình vốn hẳn nên trăm phát trăm trúng dụ hoặc thế mà lại thất bại, mang theo một vòng kinh ngạc ngốc manh, Tri Chu nữ vương sững sờ nhìn xem Diệp Thanh Sơn, sau một lát Tri Chu nữ vương bĩu môi: "Thật là một cái không thú vị tiểu nam nhân, ngươi sẽ không phải là xử nam a?"

Diệp Thanh Sơn sững sờ, thân thể cứng đờ, lập tức trầm mặc không nói, trong lòng vạn con Thần thú lao nhanh mà qua, một câu đâm tâm lão Thiết giấu ở cổ họng lên, như nghẹn ở cổ họng!

Mà Diệp Thanh Sơn phản ứng để Tri Chu nữ vương kinh ngạc, mang theo một vòng không dám tin chần chờ.

Sau một khắc, Tri Chu nữ vương biến mất tại Diệp Thanh Sơn trong tầm mắt, chẳng biết lúc nào đối phương lặng yên không tiếng động xuất hiện sau lưng Diệp Thanh Sơn, trắng noãn cánh tay ôm lấy Diệp Thanh Sơn cổ, xinh đẹp ngũ quan bên mặt khoác lên Diệp Thanh Sơn trên bờ vai, hung hăng hít một hơi.

Sau một khắc, Tri Chu nữ vương ánh mắt lóe lên một vòng óng ánh tinh quang: "Xử nam? Ha ha, ngươi lại là xử nam? Không đúng, là không có lớn lên tiểu hài tử, trách không được không có phản ứng? Ha ha, muốn hay không tỷ tỷ giúp ngươi cởi xuống xử nam mũ a?"

Nói xong đầu lưỡi đỏ thắm hướng về phía Diệp Thanh Sơn bên mặt liếm lấy một chút, loại kia tê tê dại dại, giống như điện giật đồng dạng đặc thù cảm giác, để Diệp Thanh Sơn không khỏi toàn thân run lên.

Thân thể cứng đờ, cảm thụ được trên lưng cái kia hai đoàn mềm mại, còn có chóp mũi nữ tính đặc hữu mùi thơm ngát, mặt đen thui, Diệp Thanh Sơn gầm nhẹ nói: "Xuống tới!"

Cười duyên, Tri Chu nữ vương như một trận gió mà nhẹ nhàng từ Diệp Thanh Sơn phía sau lưng biến mất, sau đó xuất hiện tại Hoàng Kim vương chỗ ngồi, mang trên mặt một vòng thỏa mãn đỏ ửng: "Thanh Sơn tiểu đệ đệ đừng nóng vội, tỷ tỷ hiện tại liền nói cho ngươi biết, trên người ngươi bộ trường bào này trên có Smaug khí tức, làm ba đại thống lĩnh một trong, tỷ tỷ làm sao có thể không biết?"

Tri Chu nữ vương đem đáp án nói cho Diệp Thanh Sơn, bất quá thời khắc này Diệp Thanh Sơn đã không quan tâm những thứ này, cẩn thận nhớ lại vừa rồi thân thể của mình phản ứng, Diệp Thanh Sơn nhướng mày, nhìn chăm chú trước mắt cái này thiên kiều bá mị Tri Chu nữ vương, trong mắt mang theo một vòng không xác định chần chờ: "Ngươi mới vừa rồi là không phải sờ ta rồi?"

Đối mặt Diệp Thanh Sơn chất vấn, Tri Chu nữ vương một mặt thiên chân vô tà nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Không có a?"

Nhìn đối phương một mặt thiên chân vô tà biểu lộ, Diệp Thanh Sơn mặt như than đen, người cứng ngắc bên trong truyền ra trầm thấp quát: "Đáng chết ! Ngươi khẳng định sờ ta!"

Không quan trọng nhún nhún vai, Tri Chu nữ vương nửa nằm tại vương tọa lên, thỏa mãn nhìn xem mình thon thon tay ngọc, phong tình vạn chủng lườm Diệp Thanh Sơn một chút, ánh mắt lóe lên một vòng nguy hiểm quang mang: "Thật sao? Ta làm sao không biết? Thanh Sơn tiểu đệ đệ nếu ngươi không đi, tỷ tỷ cũng không vẻn vẹn chỉ là sờ sờ ngươi rồi?"

Diệp Thanh Sơn sững sờ, biến sắc lại thay đổi, hung hăng trợn mắt nhìn Tri Chu nữ vương một chút, mặt đen lên cũng không quay đầu lại chật vật rời đi, lưu lại Tri Chu nữ vương như chuông bạc vui vẻ tiếng cười tại trong cung điện truyền vang.