Dãy núi Côn Lôn, giấu ở quần sơn trong mảnh này hoang vu chi địa, Diệp Thanh Sơn dài chín mét thân thể chung quanh, cưỡng ép cướp đoạt tới thiên địa linh khí tạo thành một đạo to lớn vòng xoáy linh khí.

Tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể, tại linh khí kích thích dưới, giấu ở trong huyết mạch lực lượng tại thời khắc này rốt cục bị dựng dục đi ra, đó là một loại lực lượng vô hình, từ trong huyết mạch một chút xíu bị tách ra, tại cỗ lực lượng này xuất hiện một khắc này, lấy Diệp Thanh Sơn làm trung tâm, hơn phân nửa dãy núi Côn Lôn phong, tại thời khắc này dừng lại một giây, sau một lát lần nữa để khôi phục lúc đầu vận động quỹ tích, thậm chí trở nên càng thêm kịch liệt.

Tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể, cỗ này lực lượng vô hình từ trong huyết mạch tách rời, sau đó một chút xíu dung nhập vào Diệp Thanh Sơn trong cơ thể, cuối cùng rót vào đến thân thể chỗ càng sâu, cùng cái kia màu trắng yêu lực dung hợp lại cùng nhau!

Dần dần , nương theo lấy cỗ này trong suốt lực lượng cùng màu trắng yêu lực dung hợp lại cùng nhau, tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể, đã từng thuần bạch sắc yêu lực bắt đầu phát sinh biến hóa!

Tại thuần bạch sắc yêu lực lên, một vòng nhàn nhạt màu xanh hiển hiện, mà nương theo lấy trong huyết mạch cỗ này trong suốt lực lượng càng ngày càng nhiều dung nhập vào yêu lực bên trong, đã từng thuần bạch sắc yêu lực, triệt để lột xác thành màu xanh.

Mà tại yêu lực lột xác thành màu xanh một khắc này, tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể, một loại so binh chặt khí tức càng thêm sắc bén, nhưng ít hơn một vòng kim loại mùi vị, trên người Diệp Thanh Sơn bốc lên.

Mà lại tại thời khắc này, tại Diệp Thanh Sơn trên thân, xuất hiện cùng trước đây nuốt Ma Thần Xi Vưu tinh huyết về sau, đã từng trên người Diệp Thanh Sơn xuất hiện cái kia cỗ thời kỳ Thượng Cổ khí tức.

Đó là một loại hằng cổ không thay đổi, tản ra cổ lão mà cao quý khí tức, phảng phất đang cỗ khí tức này xuất hiện một khắc này, ánh mắt chỗ đến, vạn vật thần phục!

Tại trong huyết mạch cỗ lực lượng này bị triệt để phóng xuất ra về sau, Diệp Thanh Sơn tấn cấp đại yêu cấp bậc bình cảnh nháy mắt bị xông phá, đây là hiển nhiên dễ thấy, dù sao Diệp Thanh Sơn tích lũy nhiều lắm, tại không có đạt tới đại yêu trước đó, Diệp Thanh Sơn thực lực liền tương đương với cấp ba đại yêu cấp bậc lực lượng, sở dĩ chậm chạp không thể đột phá, là bởi vì muốn kích hoạt trong cơ thể huyết mạch lực lượng, Diệp Thanh Sơn cần hấp thu quá nhiều thiên địa linh khí, mà bây giờ Diệp Thanh Sơn không cần.

Cái gọi là bình cảnh tại thời khắc này biến thành nước chảy thành sông quá trình.

Mà nương theo lấy Diệp Thanh Sơn thực lực chính thức đạt tới đại yêu cấp bậc một khắc này, tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể, đã dựng dục ra thiên phú huyết mạch, tại thời khắc này phát sinh biến hóa mới!

Tại Diệp Thanh Sơn cường đại lực lượng linh hồn dưới, nương theo lấy Diệp Thanh Sơn trái tim như trống trận nhảy lên, một cỗ lực lượng vô hình bao phủ Diệp Thanh Sơn, đại lượng máu tươi bị tràn vào đến trái tim, tại cỗ này lực lượng vô hình dưới, trái tim tại thời khắc này giống như một cái máy nén, điên cuồng đem máu tươi đè ép cùng một chỗ.

Trước đó vốn hẳn nên như giống như thanh thuỷ thanh tịnh máu tươi tràn vào trái tim, sau đó trở nên như nham tương đồng dạng sền sệt, đương trong cơ thể tất cả máu tươi toàn bộ đều trở nên sền sệt về sau, cỗ này lực lượng vô hình vẫn không có biến mất, mà là tiếp tục áp súc Diệp Thanh Sơn trong cơ thể máu tươi.

Thẳng đến máu tươi bên trong nhiều một vòng dị dạng kim sắc, cỗ lực lượng này mới dần dần từ Diệp Thanh Sơn trong cơ thể biến mất, mà lúc này đây, Diệp Thanh Sơn trong cơ thể đã có một phần mười máu tươi đã bị áp súc thành kim sắc, hỗn hợp có còn thừa chín mươi phần trăm sền sệt máu tươi, một loại màu đỏ tươi bên trong mang theo như sao lốm đốm đầy trời kim sắc quang mang máu tươi, tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể chảy xuôi.

Bản thân kích hoạt thiên phú liền hao hết máu tươi bên trong đại lượng năng lượng, mà trải qua áp súc về sau, trong cơ thể máu tươi thậm chí không đủ tổng số lượng một phần mười, nhưng ở loại này mang theo kim sắc tinh quang máu tươi chảy xuôi toàn thân một khắc này, Diệp Thanh Sơn cảm nhận được trong thân thể của mình truyền đến một trận bạo tạc lực lượng!

Đồng thời nương theo lấy Diệp Thanh Sơn đột phá, vừa mới mới sinh không bao lâu thần hải một lần nữa phát sinh biến hóa, nếu như nói trước kia thần hải là một mảnh hồ nước, vậy bây giờ thần hải chính là một mảnh hồ nước, sự biến hóa này có tốt có xấu, chỗ tốt chính là Diệp Thanh Sơn thực lực trở nên mạnh hơn, linh hồn trở nên càng thêm cường đại, có được so những người khác càng cường đại hơn cơ sở, chỗ xấu chính là muốn thắp sáng còn thừa ba phần tư khu vực độ khó cũng tăng lên.

Nhưng bất kể nói thế nào, thời khắc này Diệp Thanh Sơn đã là một đầu đúng nghĩa đại yêu!

Chủng tộc: Bi (thanh niên kỳ)

Đẳng cấp: 2(0/7)(trước mắt tăng phúc toàn bộ thuộc tính đẳng cấp +2)

Thân thể: Đại yêu chi thân (cấp 1)

Lực lượng: Đại yêu lực lượng (cấp 1)

Linh hồn: Đại yêu hồn (cấp 1)

Thiên phú:

Trung cấp cường tráng: Thân thể cường độ + cấp 2

Trung cấp lực lượng: Lực lượng cường độ + cấp 2

Trung cấp linh hồn, linh hồn cường độ + cấp 2

Trung cấp khát máu cuồng bạo: Toàn bộ thuộc tính tăng cường cấp 1, tiếp tục năm phút. Tiến vào bảy ngày trạng thái hư nhược sau toàn bộ thuộc tính - cấp 1, mỗi kéo dài một phút, trạng thái hư nhược tiếp tục thời gian gia tăng bảy ngày, cao nhất có thể kéo dài mười phút, trạng thái hư nhược biến mất, khôi phục thực lực bình thường.

Năng lực:

Tiên thiên hắc phong (trưởng thành)(đã mở ra)

Thiên Địa Pháp Tướng (phong ấn)(thành niên kỳ mở ra)

Đằng vân giá vũ (phong ấn)(thành niên kỳ mở ra)

Trường sinh bất tử (phong ấn)(thời đỉnh cao mở ra)

Di sơn đảo hải (phong ấn)(thời đỉnh cao mở ra)

Tổng hợp tiềm năng: Yêu Vương đỉnh phong, có cực lớn tỉ lệ trở thành Đại Yêu Vương.

Trước mắt phiên bản: Sử Thượng Tối Cường Cẩu Hùng hệ thống 3.0(chính thức bản)

Thực lực tổng hợp: Đại yêu (cấp 5)(năm ngàn năm đại yêu)

Bình thường thực lực cấp một đại yêu, nhiều một cái trung cấp lực lượng thiên phú, trước đó sơ cấp cường tráng cũng tăng lên tới trung cấp cường tráng, tại không thông qua hệ thống gia trì trước đó, Diệp Thanh Sơn thực lực là cấp ba đại yêu cấp bậc, mà trải qua hệ thống tăng cường về sau, Diệp Thanh Sơn thực lực nháy mắt đạt đến cấp năm đại yêu cấp bậc!

Trừ cái đó ra, để Diệp Thanh Sơn không có nghĩ tới là, lần này đột phá để cho mình tổng hợp tiềm năng tăng lên, Diệp Thanh Sơn nhớ kỹ rất rõ ràng, trước kia mình là có nhất định tỉ lệ trở thành Đại Yêu Vương tiềm lực, mà bây giờ mình là có rất lớn tỉ lệ trở thành Đại Yêu Vương.

Diệp Thanh Sơn không biết hệ thống phán định tiềm lực căn cứ là cái gì, nhưng ở biết mình tiềm lực tăng lên, Diệp Thanh Sơn vẫn là cảm giác mười phần mừng rỡ.

Trước đó Diệp Thanh Sơn liền rất rõ ràng làm một cái bi, so sánh với mình ở thời đại này nhìn thấy những thứ này giống loài, mặc kệ là hấp huyết quỷ, vẫn là ma pháp sư, hoặc là Smaug dạng này cự long, hoặc là Viêm Ma vương, so sánh với bọn hắn, thiên phú của mình là tương đương kinh khủng.

Mà lần này tiểu yêu tấn cấp đại yêu đột phá, để Diệp Thanh Sơn một lần nữa khắc sâu cảm nhận được mình cỗ thân thể này đáng sợ tiềm năng.

Cảm thụ được trong cơ thể mênh mông lực lượng, Diệp Thanh Sơn thử nghiệm điều động trong cơ thể một chút màu xanh yêu lực, hướng về phía trước mắt mảnh đất trống này tùy ý vung một chút móng vuốt.

Sau một khắc đầy trời gió lốc bao phủ ánh mắt, phóng tầm mắt nhìn tới, trong tầm mắt một mảnh cát bay đá chạy, tại gió lốc bên trong ẩn giấu đi từng đạo màu xanh trắng trong suốt phong nhận, giống như ngàn vạn thanh sắc bén tiểu đao, đem trước mắt hết thảy tất cả cắt nát.

Trong chốc lát, Diệp Thanh Sơn phía trước mấy ngàn mét trong vòng liền biến thành một vùng phế tích.

Diệp Thanh Sơn thề, mình thật chỉ điều động một chút xíu năng lượng , dựa theo Diệp Thanh Sơn ý nghĩ, dạng này tiện tay một kích có thể tạo thành trăm mét phá hư liền đã khá kinh người , nhưng mình vẫn là xem thường cấp năm đại yêu trong cơ thể yêu lực cường đại, trừ cái đó ra Diệp Thanh Sơn cũng không nghĩ tới yêu lực bên trong tự mang Phong thuộc tính năng lượng, thế mà có được như thế sắc bén cùng nhanh chóng lực công kích, vô ảnh vô hình nhưng lại có cực mạnh lực phá hoại!

Đến mức lực lượng của thân thể? Diệp Thanh Sơn thử nghiệm hướng về phía mặt đất đập một cái tay gấu, đồng dạng tiếng vang cực lớn, ngàn mét rộng, sâu mấy trăm thước hố to nội bộ, Diệp Thanh Sơn một mặt mộng bức nhìn xem mình tay gấu, trong mắt mang theo một vòng cảm giác không chân thật.

Mà xuống một khắc, mang theo một vòng chần chờ, Diệp Thanh Sơn chậm rãi đem linh hồn lực lượng, cùng trong cơ thể màu xanh yêu lực, cùng mang theo kim sắc đầy sao huyết mạch cái này ba loại lực lượng dung hợp lại cùng nhau.

Tại cỗ lực lượng này xuất hiện một khắc này, đã đạt đến thân dài mười mét Diệp Thanh Sơn, từ trái tim vị trí bắt đầu, bên ngoài thân lông tóc lan tràn một loại đủ để thôn phệ tia sáng hắc ám!

Trong chốc lát, một đầu đen nhánh bi xuất hiện tại mảnh này phế tích bên trong, tại Diệp Thanh Sơn cặp kia đồng dạng đen nhánh thú đồng tử bên trong, con ngươi màu vàng óng lóe ra quỷ dị quang mang, nương theo lấy Diệp Thanh Sơn một tiếng gầm nhẹ, một cỗ sức mạnh đáng sợ ở đây bốc lên: "Hắc phong!"