Thời gian vội vàng trôi qua, trong chớp mắt thời gian mười mấy năm đi qua.

Hùng Lĩnh, Hùng Vương động lạnh trì bên cạnh, Diệp Thanh Sơn lười biếng phơi nắng. Ánh nắng vẩy vào Diệp Thanh Sơn trên thân, cái kia màu đen lông tóc mơ hồ hiện ra một tầng kim quang.

Mười mấy năm qua thời gian, Diệp Thanh Sơn trôi qua mười phần an nhàn.

Tại giải quyết Đoàn Dự về sau, Diệp Thanh Sơn đi một chuyến núi vàng chùa, thấy được Đoàn Dự trong miệng cái kia bất thành khí tiểu hòa thượng, cùng Diệp Thanh Sơn trước đó nghĩ đồng dạng, cái kia bất thành khí tiểu hòa thượng chính là lúc ấy Diệp Thanh Sơn cảm giác có vấn đề Hứa Tiên, đối phương khi nhìn đến Diệp Thanh Sơn một khắc này, thần sắc rất bình tĩnh, tựa hồ đã biết mình kết cục.

Kỳ thật đối phương vốn còn muốn muốn cùng Diệp Thanh Sơn trò chuyện một chút, nhưng cuối cùng từ bỏ , bởi vì tại Diệp Thanh Sơn tới một khắc này, từ Diệp Thanh Sơn trong thần sắc, tiểu hòa thượng liền biết mình không có cơ hội .

Không sai, Diệp Thanh Sơn đi núi vàng chùa mục đích đúng là giải quyết tiểu hòa thượng, tuy nói Đoàn Dự nói núi vàng chùa tiểu hòa thượng không đủ gây sợ, nhưng chung quy vẫn là một cái tai hoạ ngầm.

Đoàn Dự nói Diệp Thanh Sơn thay đổi, chỉ cũng không phải là Diệp Thanh Sơn thực lực, mà là Diệp Thanh Sơn tính cách, hiện tại Diệp Thanh Sơn nhìn như bình thản, nhưng trên thực tế so sánh với đã từng cái kia khí thế hung ác mười phần thượng cổ hung thú, hiện tại Diệp Thanh Sơn càng thêm quả quyết, càng thêm hung ác.

Diệp Thanh Sơn sẽ không bỏ qua bất kỳ tai họa ngầm nào, cho nên tiểu hòa thượng chết rồi, thậm chí toàn bộ núi vàng chùa đều hóa thành một vùng phế tích.

Đồng niên, Diệp Thanh Sơn cũng rốt cuộc minh bạch vì cái gì Bạch Tố Trinh lúc trước sẽ xuất hiện, cũng minh bạch vì cái gì Đoàn Dự sẽ đưa tiểu muội một trận cơ duyên, bởi vì Đoàn Dự bắt cóc tiểu Thanh, đương nhiên không đơn giản chỉ là bắt cóc, trên thực tế Đoàn Dự cuối cùng giết chết tiểu Thanh, nhưng Đoàn Dự lại nói cho Bạch Tố Trinh tiểu Thanh trong tay hắn.

Từ đầu đến cuối, Bạch Tố Trinh bất quá là Đoàn Dự một quân cờ, mà lại là một viên vì hi sinh quân cờ, theo Đoàn Dự, Bạch Tố Trinh trừ có thể là nhất sau đại trận kia cống hiến ra một phần lực lượng bên ngoài, Bạch Tố Trinh không có bất kỳ cái gì giá trị.

Diệp Thanh Sơn đến nay cũng không biết Đoàn Dự là ai quân cờ, cái kia Đoàn Dự miệng bên trong bất thành khí tiểu hòa thượng là của người nào quân cờ, mơ hồ Diệp Thanh Sơn cảm giác đây cùng hạ cái thời đại có quan hệ, tại Đoàn Dự cùng tiểu hòa thượng phía sau có hai cái đỉnh tiêm đại năng đang lấy phương thế giới này tiếp theo bàn lớn cờ, nhưng nương theo lấy Đoàn Dự cùng Hứa Tiên lần lượt chết đi, đây hết thảy cũng đã thành bí mật.

Nhưng có một chút mười phần có ý tứ, Đoàn Dự chết rồi, tiểu hòa thượng Hứa Tiên chết rồi, trừ cái đó ra Trung Nguyên còn chết một nửa cường giả đỉnh cao, có thể trên thực tế Trung Nguyên cũng không có cái gì ảnh hưởng, thậm chí mọi người đạt được tốt hơn phát triển.

Lần trước thay mặt cường giả nhao nhao biến mất, một đời mới mầm non dần dần trưởng thành là đại thụ che trời.

Độc Cô Kiếm thánh chết rồi, nhưng Thục Sơn kiếm đạo còn có Tửu Kiếm Tiên, huống hồ mười năm về sau,  dưới sự chỉ điểm của Diệp Thanh Sơn, Lý Tiêu Dao đã đạt đến cấp chín đại yêu trình độ, đồng thời lĩnh ngộ Vô Tình Kiếm đạo cùng hữu tình kiếm đạo Lý Tiêu Dao, so năm đó Độc Cô Kiếm thánh càng thêm đáng sợ.

Mà xem như Diệp Thanh Sơn thủ đồ, Linh Nhi tu vi cũng cùng nhật càng tăng, mặc dù đến muộn Lý Tiêu Dao một năm, nhưng Linh Nhi lại là nhất nhanh đạt tới hai lần lực lượng lột xác cấp chín đỉnh phong, thậm chí khoảng cách ba lần lực lượng lột xác cũng đã không xa, này thiên phú là tất cả mọi người ghen tị không đến , thậm chí nếu như Diệp Thanh Sơn không có hệ thống, không có nhiều như vậy cơ duyên, Diệp Thanh Sơn tốc độ cũng sẽ không nhanh hơn Linh Nhi bao nhiêu.

Lão ô quy cuối cùng vẫn lựa chọn thỏa hiệp, hắn cùng Huyền Vũ đại trận dung hợp, ngày đó trên núi Võ Đang xuống chấn kinh, thiên không thậm chí tạo thành Chân Vũ đại đế hư ảnh, nương theo lấy Quy Xà nhị tướng xuất hiện, lão ô quy trở thành núi Võ Đang hộ Sơn Thần thú, địa vị cao thượng, gần với chưởng môn. Những năm này tại Huyền Vũ đại trận kích thích dưới, thực lực đột nhiên tăng mạnh, rất sớm đã trở thành cấp chín đỉnh phong.

Đoàn Dự không có lừa gạt Diệp Thanh Sơn, tại hắn trước khi chết thật làm một chút chuyện tốt, Diệp Thanh Sơn đi một chuyến vô cùng tây chi địa, phát hiện tiểu muội cùng Hắc Điêu đều phát sinh thoát thai hoán cốt cải biến.

Nghe nói hai người phân biệt bị hai vị đại năng dạy bảo, Diệp Thanh Sơn suy đoán rất có thể cùng Hùng Vương động vị kia móc chân đại hán cùng loại, đương nhiên cũng không bài trừ hầu tử loại kia cấp bậc cường giả.

Tóm lại những năm này mặc dù cũng phát sinh một chút sự tình, nhưng so sánh với đã từng Trung Nguyên, hiện tại cuộc sống của mọi người an ổn mà hạnh phúc.

Trừ cái đó ra, những năm này Diệp Thanh Sơn vơ vét rất nhiều điểm năng lượng, không sai biệt lắm có hơn trăm vạn, Trung Nguyên đại địa bên trên các đại danh môn chính phái đều lưu lại qua Diệp Thanh Sơn dấu chân.

Mười mấy năm trước một lần kia chiến đấu, để Diệp Thanh Sơn rõ ràng chính mình trận pháp chi đạo mặc dù cảnh giới cực cao, nhưng chung quy là đóng cửa làm xe đạt được , phần này lực lượng hư mà không thật, những năm này Diệp Thanh Sơn một mực trầm mê tại trận pháp chi đạo nghiên cứu cùng cải tạo bên trong, đương nhiên ngẫu nhiên cũng sẽ thuận tay cầm xuống một chút mình cho rằng hợp lý trận phát vật liệu làm thù lao.

Đương nhiên, đây đều là tại các cửa chính trong lúc bất tri bất giác tiến hành.

Không có cách, trận pháp đại gia cấp bậc cảnh giới, tại phối hợp Diệp Thanh Sơn siêu việt thời đại này lực lượng, để Diệp Thanh Sơn có thể lặng yên không tiếng động xâm lấn đến từng cái danh môn chính phái bên trong, ung dung cướp đoạt đủ loại tài phú.

Nhưng cũng tiếc chính là, Diệp Thanh Sơn thực lực nhưng thủy chung bảo trì tại Cửu Chuyển Kim Thân Quyết tầng thứ sáu đỉnh phong không được tiến thêm , dựa theo thanh thuyết pháp, Diệp Thanh Sơn hiện tại không thích hợp đột phá, Cửu Chuyển Kim Thân Quyết tầng thứ bảy sẽ là một cái lĩnh vực mới, đến lúc đó Diệp Thanh Sơn thân thể sẽ phát sinh bản chất cải biến, liền xem như có giấu đi mũi nhọn quyết cũng không nhất định có thể tránh thoát thiên đạo ánh mắt, trừ phi Diệp Thanh Sơn nguyện ý tại cái kia thế giới màu đen vượt qua thời gian hai mươi năm.

Cho nên Diệp Thanh Sơn cuối cùng từ bỏ Cửu Chuyển Kim Thân Quyết tầng thứ sáu đột phá, trừ cái đó ra nhân lúc rãnh rổi nhàn rỗi ở giữa, Diệp Thanh Sơn đi một chuyến phương tây thế giới, trên nửa đường Diệp Thanh Sơn còn gặp long mạch tổ, hai người sướng hàn huyên hơn nửa tháng thời gian, sau đó Diệp Thanh Sơn mang theo Thánh nữ Jeanne D'Arc về tới phương tây thế giới.

Phương tây thế giới chiến tranh đã đình chỉ, mặt đất cũng một lần nữa khôi phục hòa bình, Smaug lão ca về tới mình tổ rồng, mỗi ngày nằm tại kim tệ trong hải dương lăn lộn, cũng không biết sẽ có hay không có đỏ mắt hắn tài phú đồ long giả xuất hiện, bất quá nhìn xem hắn đã đạt đến cấp tám đại yêu thực lực, Diệp Thanh Sơn tin tưởng liền xem như có đồ long giả xuất hiện cũng giết không chết đối phương.

Phương tây thế giới cùng phương đông thế giới khác biệt, tại phương đông thế giới, cấp chín đỉnh phong cũng có thể bị đánh giết, nhưng ở phương tây thế giới, trừ năm đó Giáo hoàng cùng ma vương, thực lực bây giờ mạnh nhất chính là Viêm Ma vương Cách Tư Mặc, thực lực của hắn mới cấp tám đỉnh phong.

Diệp Thanh Sơn còn đi một chuyến thế giới dưới lòng đất, cùng Tướng Liễu đánh một trận, đồng dạng là thượng cổ hung thú, mà lại Tướng Liễu vẫn là thành niên thượng cổ hung thú, song phương tại đều chỉ có thể sử dụng cấp chín đỉnh phong lực lượng tình huống dưới quyết đấu, Tướng Liễu bị Diệp Thanh Sơn đè xuống đất không ngừng ma sát, cái này khiến Tướng Liễu rất bất đắc dĩ, biểu thị Diệp Thanh Sơn chính là một cái biến thái, một cái so thượng cổ hung thú còn muốn biến thái quái vật!

Về sau Diệp Thanh Sơn còn đi một chuyến cực địa, Diệp Thanh Sơn rất muốn nhìn một chút năm đó đám kia Phi Giáp Hùng chiến sĩ thế nào, nhưng để Diệp Thanh Sơn cảm giác kỳ quái là, những cái kia Phi Giáp Hùng chiến sĩ biến mất.

Bất quá Diệp Thanh Sơn tại cực địa phát hiện một tòa vô cùng hùng vĩ hoàng cung, bên trong có Diệp Thanh Sơn pho tượng, từ trên vách tường bích hoạ đến xem , có vẻ như mình rời đi về sau những năm này, Phi Giáp Hùng nhất tộc phát triển rất tốt, tại thống trị cực địa về sau, liền bắt đầu hướng chung quanh mở rộng, Viking người, Á Longtộc, Gypsy phù thuỷ, những thứ này chủng tộc đều bị Phi Giáp Hùng nhất tộc chinh phục , mà bọn hắn hiện tại không biết ở cái thế giới này cái góc nào bên trong lập mưu tiếp xuống chinh phục.

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn toàn bộ đã từng quốc vương hết sức vui mừng, tại về phương đông thời điểm, Diệp Thanh Sơn còn đi tế điện một chút cửu gia, Diệp Thanh Sơn tại cửu gia mộ quần áo trước mặt hàn huyên rất nhiều, nhưng cuối cùng Diệp Thanh Sơn vẫn là bước lên rời đi con đường.

Nơi này không thuộc về mình, Trung Nguyên mới là Diệp Thanh Sơn nhà.

Đúng, trừ cái đó ra, Diệp Thanh Sơn năm đó điểm hóa gấu lớn Hùng Nhị hiện tại cũng đã trưởng thành , hai huynh đệ đều có được cấp tám đỉnh phong thực lực, khoảng cách đột phá chỉ có một tờ cách.

Mà Diệp Thanh Sơn lần này sở dĩ đến Hùng Vương động, có hai nguyên nhân, một cái là móc chân đại hán để cho mình đến giúp hai cái này ngu ngốc đột phá, đến mức một nguyên nhân khác thì là móc chân đại hán dự định cùng Diệp Thanh Sơn nói một số chuyện.

Có một số việc trước đó là không thể nói, nhưng bây giờ hạ cái thời đại sắp xảy ra, đủ loại hạn chế cũng nới lỏng , cho nên có chút bí ẩn móc chân đại hán cho là mình cái này làm trưởng bối cần thiết để Diệp Thanh Sơn biết được, đương nhiên, từ huyết mạch nồng độ đến xem, Diệp Thanh Sơn đã có thể làm móc chân đại hán tổ tông .