Một tháng tổ chức một lần giao dịch đại hội quy mô mười phần khổng lồ, chiếm diện tích cũng mười phần bao la, mà trải qua hơn một năm thời gian phát triển, nơi này đã không phải là một cái đơn giản có thể tiến hành giao dịch phiên chợ, mà là một tòa đã quy mô khá lớn giao dịch tiểu trấn.

Nếu như trận này lan tràn toàn bộ Trung Thổ chiến tranh, còn có thể tiếp tục rất nhiều năm, vậy cái này hiện tại đã có tiểu trấn quy mô giao dịch đại hội, thậm chí sẽ diễn biến thành một tòa đúng nghĩa giao dịch thành!

Bày biện ra hình chữ tỉnh giao dịch tiểu trấn, chín bộ phận diện tích là giống nhau như đúc , nhưng khu vực trung tâm cùng chung quanh không đồng dạng, khu vực trung tâm như thế lớn một khối địa phương nhiều nhất chỉ vì vài trăm người phục vụ.

Cho nên so sánh với ngoại giới huyên náo tám khối khu vực, khu vực trung tâm vô cùng trống trải cùng quạnh quẽ.

Bất quá tương ứng, mặc dù người nơi này không phải rất nhiều, nhưng mọi người cơ sở phối trí lại hết sức xa hoa, mỗi người đều có độc thuộc về mình nghỉ ngơi ở giữa.

Mà nghỉ ngơi ở giữa xa hoa trình độ thì là cùng cá nhân thực lực cùng thân phận vạch ngang bằng .

Như Diệp Thanh Sơn loại này người xa lạ, bởi vì là hắc hộ miệng, mà lại thực lực cũng không tính thập phần cường đại, cho nên chỉ có thể ở tại bình thường nhất nghỉ ngơi thời gian.

Bất quá Diệp Thanh Sơn hiện tại vị trí, có thể là toàn bộ giao dịch đại hội bên trong xa hoa nhất mấy cái phòng nghỉ một trong. Cùng nó nói nơi này là nghỉ ngơi ở giữa, không bằng nói nơi này là một tòa xa hoa hoàng cung, đến mức Diệp Thanh Sơn tại sao lại xuất hiện ở nơi này? Cái này muốn từ mười phút trước nói lên!

Ba quả linh quả, hết thảy vì Diệp Thanh Sơn đổi lấy hơn hai vạn năm ngàn điểm điểm năng lượng thu hoạch, trong đó sau cùng viên kia linh quả, càng làm cho Diệp Thanh Sơn đạt được vượt qua một vạn tám ngàn điểm năng lượng.

Mà đạt được cái này viên linh quả người kia, căn cứ Diệp Thanh Sơn suy đoán đối phương rất có thể chính là Tri Chu nữ vương. Chỉ bất quá để Diệp Thanh Sơn không có nghĩ tới là tại giao dịch hoàn thành về sau, đối phương không hề rời đi, mà là hướng mình đi tới.

Tri Chu nữ vương giống như Diệp Thanh Sơn, đều mặc cùng loại trường bào, chỉ bất quá cùng Diệp Thanh Sơn khác biệt chính là, mặc vào ma pháp trường bào về sau Diệp Thanh Sơn, có được bốn mét thân cao cùng có thể so với Schwarzenegger tráng kiện thân thể, nhìn liền phảng phất một tòa thiết tháp đồng dạng, cho người ta một loại cực kì cảm giác áp bách mãnh liệt.

Mà đối phương thân hình chỉ có một mét bảy, cũng liền Diệp Thanh Sơn một cái cánh tay lớn nhỏ, nhìn vô cùng nhỏ nhắn xinh xắn mà thần bí, bởi vì trường bào che chắn nguyên nhân, cho nên Diệp Thanh Sơn không biết dung mạo của đối phương cùng thân hình.

Chỉ bất quá tại trên người của đối phương, lại tản ra một cỗ vô cùng mãnh liệt vương giả khí tức, giống như một cái tản ra uy nghiêm, làm cho tất cả mọi người cũng không dám nhìn thẳng nữ vương.

Từ đối phương hướng Diệp Thanh Sơn đi tới một khắc này, cũng không gặp đối phương nói cái gì, mọi người liền mười phần tự giác tách ra một con đường.

Diệp Thanh Sơn không biết đối phương tìm mình làm gì, tại trên người đối phương Diệp Thanh Sơn không có cảm nhận được ác ý, huống hồ liền xem như có ác ý, hiện tại Diệp Thanh Sơn cũng không sợ.

Diệp Thanh Sơn chân thực thực lực là chín trăm năm tiểu yêu, tại còn nhỏ bi thiên phú hiệu quả dưới, Diệp Thanh Sơn thực lực có thể đạt tới một ngàn năm tiểu yêu cấp bậc, mà trải qua hệ thống thăng cấp về sau, Diệp Thanh Sơn trong cơ thể giải tỏa một tầng gông xiềng, có thể tại một ngàn năm đại yêu cấp bậc cơ sở lên, thực lực sẽ lần nữa tăng lên một cái cấp bậc.

Mà Diệp Thanh Sơn trước đây trong tay có bảy ngàn điểm năng lượng, lần này thu hoạch hai vạn năm ngàn điểm năng lượng, dù là dựa theo hệ thống gặp mặt chặt một nửa nguyên tắc, Diệp Thanh Sơn y nguyên có được vượt qua một vạn hai ngàn điểm điểm năng lượng, tăng thêm trước đó bảy ngàn, Diệp Thanh Sơn hiện tại điểm năng lượng dự trữ cao tới hai vạn!

Nói cách khác, nếu như Diệp Thanh Sơn nguyện ý, hoàn toàn có thể lại giải tỏa một đầu trong cơ thể gông xiềng, cũng chính là đem chủng tộc của mình đẳng cấp thăng cấp đến cấp hai!

Đến lúc đó Diệp Thanh Sơn thực lực tổng hợp sẽ đạt tới cấp ba đại yêu cấp bậc, mà ăn Ma Thần Xi Vưu tinh huyết về sau, Diệp Thanh Sơn thực lực liền sẽ đạt tới cấp bảy đại yêu cấp bậc, đây chính là thực sự thống lĩnh cấp quái vật!

Cho nên đừng nói trước mắt cái này Tri Chu nữ vương đối với mình không có ác ý, liền xem như đối với mình có ác ý, Diệp Thanh Sơn cũng không sợ, thậm chí bởi vì vừa rồi cái này một số lớn điểm năng lượng thu hoạch, giờ phút này liền xem như để Diệp Thanh Sơn sử dụng giọt kia Ma Thần Xi Vưu tinh huyết, tài đại khí thô Diệp Thanh Sơn, cũng sẽ không có ban đầu cái chủng loại kia không bỏ.

Cho nên Diệp Thanh Sơn rất lạnh nhạt, cứ như vậy bình tĩnh nhìn thẳng Tri Chu nữ vương hướng mình đi tới.

Ba mươi mét... Hai mươi mét... Mười mét...

Tri Chu nữ vương dừng bước, ngẩng đầu nhìn Diệp Thanh Sơn, kia là Diệp Thanh Sơn lần thứ nhất nhìn thấy Tri Chu nữ vương, cũng là đời này lần thứ hai đối với người khác phái tim có đập gia tốc cảm giác.

Lần thứ nhất tim đập rộn lên là mình cái kia thần bí bạch hồ tỷ tỷ, rất khó dùng một cái chuyên nghiệp từ ngữ để hình dung tỷ tỷ, giống như tiên nữ, lại tựa như ma nữ? Một cái nhăn mày một nụ cười đủ để điên đảo chúng sinh, một ánh mắt là đủ đưa ngươi câu hồn đoạt phách.

Diệp Thanh Sơn như thế tên biến thái, đều sẽ nhịn không được có loại tim đập rộn lên xúc động, có thể thấy được vị tỷ tỷ này mị lực lớn bao nhiêu!

Phải biết làm người và động vật hỗn hợp thể, Diệp Thanh Sơn có thể là có hai tầng thẩm mỹ quan, hắn thích cao lớn tráng kiện loại hình, có thể lại ưu thích nhân loại tinh xảo cùng ôn nhu, đây là hai thái cực, có thể lại hoàn mỹ xuất hiện trên người Diệp Thanh Sơn.

Bạch hồ tỷ tỷ là cái thứ nhất để cho mình tim đập rộn lên , mà trước mắt cái này Tri Chu nữ vương là cái thứ hai.

Kia là một tấm vô cùng tinh xảo mặt, mặc cho Diệp Thanh Sơn như thế bắt bẻ ánh mắt, khi nhìn đến gương mặt này thời điểm đều không thể không tán thưởng đối phương ngũ quan tinh xảo hoàn mỹ, cái kia giống như chính là trời xanh hoàn mỹ nhất kiệt tác.

Ngũ quan xinh xắn, làn da rất trắng, trắng chói mắt, giống như giống như bệnh nặng mới khỏi, cho người ta một loại tiểu gia bích ngọc, làm người trìu mến cảm giác.

Nhưng cùng lúc trong mắt đối phương lại tản ra một cỗ hoàn toàn khác biệt khí tức, đó là một loại như quân vương sắc bén, nhưng lại tràn ngập dã tính điên cuồng khí tức, giống như một đầu muốn đem ngươi ăn sống nuốt tươi mãnh thú.

Đây là hai loại mười phần vô cùng phong cách, là tiểu gia bích ngọc cùng quân vương sắc bén, cũng là gây nóng trìu mến cùng thú tính điên cuồng, vốn hẳn nên không cách nào cùng tồn tại hai loại phong cách, tại trên người của đối phương bị hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, thật giống như bạch hồ tỷ tỷ nhất niệm thành Tiên nhất niệm vì ma đồng dạng, là một loại siêu việt giống loài, siêu việt biểu tượng, thẳng tới sâu trong linh hồn một cái khác độ cao mỹ!

Mà trước mắt Tri Chu nữ vương loại kia an nhàn bên trong mang theo nguy hiểm, trong nguy hiểm mang theo kích thích, mặc dù không bằng bạch hồ đại tỷ cho mình xung kích lớn, nhưng y nguyên để Diệp Thanh Sơn có loại tim đập rộn lên cảm giác.

Bất quá theo sát phía sau thì là đối phương tiêu hồn thực cốt thanh âm, mang theo một cỗ để người huyết mạch phún trương dụ hoặc: "Thanh Sơn tiểu ca? Muốn hay không đi ta phòng nghỉ nói chuyện?"

Diệp Thanh Sơn sững sờ, sau một khắc máu tươi bên trong khô nóng cùng vừa rồi cái kia tim đập rộn lên rung động, tại thời khắc này khôi phục bình thường, không phải là bởi vì thanh âm của đối phương, Diệp Thanh Sơn rất thích thanh âm của đối phương, thanh thúy bên trong mang theo một vòng kiều mị, kiều mị bên trong lộ ra một cỗ thanh thuần.

Chân chính để Diệp Thanh Sơn tỉnh táo lại , thì là đối phương một câu nói toạc ra thân phận của mình!

Thân thể cường tráng, dương cương gương mặt trên mang theo một vòng ngưng trọng, nhìn xem mười mét bên ngoài Tri Chu nữ vương, Diệp Thanh Sơn trầm giọng nói ra: "Làm sao ngươi biết?"

Mang theo một vòng dụ hoặc thần sắc, Tri Chu nữ vương liếm môi một cái, như một vòng hoa hồng có gai, nguy hiểm mà trí mạng nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Muốn biết? Đến phòng ta, ta chính miệng nói cho ngươi thế nào?"