Diệp Thanh Sơn ngoài ý muốn xuất hiện, nháy mắt làm rối loạn trên chiến trường tiết tấu, hình thể to lớn Diệp Thanh Sơn, một mặt dữ tợn sát ý, ra sân một khắc này, lập tức liền đưa tới chung quanh đàn sói cảnh giác.

Từng đầu so sư tử hổ báo còn muốn khổng lồ ba phần màu trắng cự lang, hướng về phía Diệp Thanh Sơn một trận nhe răng trợn mắt, bén nhọn răng nhọn, thật giống như từng chuôi tiểu đao đồng dạng, hung hãn tàn bạo dáng vẻ giống như sau một khắc liền muốn nhào lên đồng dạng.

Bảy tám chục đầu màu trắng cự lang, đừng nói một cái Diệp Thanh Sơn dạng này cự hùng, coi như lại đến một đầu giống như Diệp Thanh Sơn lớn nhỏ cự hùng, tại bảy tám chục đầu màu trắng cự lang trước mặt, cũng không dám nói có thể thắng thảm, bởi vì đối mặt nhiều như vậy cự lang, có rất lớn tỉ lệ, cuối cùng sẽ đoàn diệt chính là Diệp Thanh Sơn.

Nhưng Diệp Thanh Sơn trong lòng lại rõ ràng, đừng nhìn những thứ này màu trắng cự lang một bộ dữ tợn bộ dáng, nhưng trên thực tế đe dọa thành phần chiếm đa số.

Tại tự nhiên tất cả động vật đều là rất tiếc mệnh , gấu nâu dù sao cũng là Hùng Lĩnh chủ nhân, lại thêm Diệp Thanh Sơn đáng sợ như vậy thân thể, không có một con sói sẽ nguyện ý cùng Diệp Thanh Sơn loại này đáng sợ cự ** tay

Trước mắt những thứ này đối với mình nhe răng trợn mắt đe dọa, trên thực tế là một sự uy hiếp, thật giống như động vật tại gặp được thời điểm nguy hiểm, sẽ nổ tung lông tóc, để cho mình trở nên to lớn hơn, đến nay uy hiếp địch nhân, trước mắt màu trắng cự lang chính là loại tình huống này.

Trừ cái đó ra, năm ngoái mùa đông, Diệp Thanh Sơn gặp được Âu Dương Khắc thời điểm, đối phương đần độn đe dọa mình, cũng có dị khúc đồng công chi diệu.

Đương nhiên Diệp Thanh Sơn vô cùng rõ ràng, màu trắng cự lang không động thủ, là bởi vì gấu mẹ lập tức liền muốn không được, những thứ này màu trắng cự lang không nghĩ gây phiền toái, nếu như mình tại tiếp tục đi về phía trước một bước, loại này vi diệu giằng co liền sẽ bị nháy mắt đánh vỡ, trước mắt bọn sói này, đã dám đối gấu mẹ xuất thủ, vậy liền không ngại tại thêm một cái Diệp Thanh Sơn.

Bất quá Diệp Thanh Sơn sau đó lui sao?

Trầm thấp gầm rú, đen nhánh thú đồng tử mang theo lạnh lùng điên cuồng.

Diệp Thanh Sơn đánh giá trước mắt đàn sói, cuối cùng đem ánh mắt dừng lại tại gấu mẹ trên thân.

Gấu mẹ cũng chú ý tới Diệp Thanh Sơn, bất quá gấu mẹ hiện tại trạng thái thật rất tồi tệ, tại gấu mẹ thân thể khổng lồ trên từng đạo vết thương mười phần chói mắt, đại lượng màu đỏ sậm máu tươi từ gấu mẹ miệng vết thương chảy ra, máu tươi thuận gấu mẹ tứ chi trên đất bùn đất nhuộm đỏ, cái này khiến Diệp Thanh Sơn trên mặt hiện lên một chút quả quyết.

Không thể kéo, nếu như tại tiếp tục tiếp tục như vậy, coi như không có trước mắt những thứ này cự lang, chảy máu đều có thể đem gấu mẹ chảy chết.

Bắn nổ hùng mao theo gió phiêu lãng, Diệp Thanh Sơn hung hãn phát khởi công kích, thân thể khổng lồ, sức mạnh đáng sợ, kinh người lực bộc phát, nháy mắt nhào về trước đi Diệp Thanh Sơn như mãnh hổ hạ sơn, mang theo một cỗ dữ tợn hung tàn khí tức!

Mười lăm centimet dài móng vuốt, to bằng chậu rửa mặt tiểu nhân tay gấu, cánh tay tráng kiện thật giống như lương trụ đồng dạng, mang theo trận trận chói tai tiếng xé gió, Diệp Thanh Sơn bàn tay trùng điệp phiến tại một đầu màu trắng cự lang trên đầu.

"Ba kít!"

Nháy mắt nhấc lên một mảnh huyết vũ, đầy trời bắn nổ tuỷ não nương theo lấy đầu mảnh vỡ, văng khắp nơi ra.

Một kích, một đầu màu trắng cự lang đầu liền bị Diệp Thanh Sơn ngạnh sinh sinh đánh nổ!

Cường đại quán tính để đầu này màu trắng cự lang bay ngược mười mấy mét, cuối cùng bịch một tiếng, rơi vào một bên dòng sông bên trong, đại cổ đại cổ máu tươi tuôn ra, nháy mắt nhuộm đỏ non nửa nhánh sông.

"Ngao ô ô!" Từng tiếng phẫn nộ sói tru vang lên, chết một đầu màu trắng cự lang đàn sói cũng không có bởi vì Diệp Thanh Sơn cường đại mà sợ hãi e ngại, tương phản khi nhìn đến Diệp Thanh Sơn không chút do dự đánh chết bọn hắn đồng bạn, đàn sói nháy mắt nóng nảy .

Sau một khắc, mười mấy đầu thân ảnh màu trắng nháy mắt hướng Diệp Thanh Sơn đánh tới.

"Cút! !" Gầm lên giận dữ, cũng mặc kệ những thứ này cự lang có nghe hay không hiểu, Diệp Thanh Sơn giống như núi nhỏ thân thể, nổi giận chồm người lên, to lớn tay gấu nhấc lên từng đợt đáng sợ tiếng xé gió.

Một bàn tay liền đánh bay ba bốn đầu so sư tử hổ báo còn muốn khổng lồ bạch lang, có thể thấy được hiện tại Diệp Thanh Sơn có được cỡ nào sức mạnh đáng sợ!

Nhưng liền xem như dạng này, vẫn là có càng nhiều màu trắng cự lang, không sợ chết hướng Diệp Thanh Sơn điên cuồng đánh tới.

So sánh với Diệp Thanh Sơn bốn ngàn cân đáng sợ trọng lượng, cự lang cũng không lớn, nhưng mỗi một đầu cự lang đều có ba bốn trăm cân trọng lượng, huống hồ cự lang số lượng nhiều lắm.

Nháy mắt, Diệp Thanh Sơn liền bị một đám cự lang vây quanh.

Có nằm sấp trên người mình cắn xé , có nắm chắc mình tứ chi liền gắt gao không buông tay , sói loại sinh vật này vì sao lại được xưng là đáng sợ động vật, hung hãn không sợ chết nói chính là loại này đáng sợ cự lang.

Dù là Diệp Thanh Sơn thực lực đáng sợ, dù là Diệp Thanh Sơn một bàn tay liền có thể chụp chết một đầu màu trắng cự lang, nhưng đối mặt trước mắt số lượng nhiều như vậy cự lang, Diệp Thanh Sơn cũng không thể không một trận tê cả da đầu, trong tầm mắt bổ sung cho đều là trước mắt những thứ này màu trắng cự lang cắn xé mình hung ác bộ dáng.

Ngay lúc này, gấu mẹ động, gấu mẹ dù sao cũng là gấu mẹ.

Mắt thấy bị đàn sói vây quanh Diệp Thanh Sơn sắp có sinh mệnh nguy hiểm, gấu mẹ vọt lên.

Dù là bị thương nặng, nhưng gấu mẹ dù sao cũng là một đầu cự hùng, một đầu cùng Diệp Thanh Sơn hình thể đồng dạng đáng sợ cự thú!

Kéo lấy thụ thương thân thể, gấu mẹ hung hãn nhào tới, còn chảy xuống huyết tay gấu, đem quấn quanh trên người Diệp Thanh Sơn màu trắng cự lang từng đầu đánh bay, dù là cách một tầng bạch lang, Diệp Thanh Sơn y nguyên có thể cảm giác được gấu mẹ tay gấu truyền tới lực lượng đáng sợ.

Nếu như không có trước mắt những thứ này màu trắng cự lang, trước mắt một màn này nhìn thật giống như hai đầu cự hùng tại bác đấu, nhưng nếu như tăng thêm Diệp Thanh Sơn trên người những thứ này cự lang, đó chính là một màn tương đương cảm nhân tiết mục.

"Ngao ô ~~" một tiếng trầm thấp thê lương sói tru, thanh âm không lớn, nhưng lại rất có lực xuyên thấu, dù là Diệp Thanh Sơn chung quanh bị đại lượng bạch lang vây quanh, bên tai là từng tiếng hỗn loạn bạch lang gầm nhẹ, nhưng Diệp Thanh Sơn y nguyên rõ ràng nghe được một tiếng này lực xuyên thấu cực mạnh sói tru.

Trong chốc lát, giống như nhận lấy một loại nào đó chỉ lệnh đồng dạng, trước đó đem Diệp Thanh Sơn vây chật như nêm cối màu trắng cự lang giống như là thuỷ triều nháy mắt lui tán.

Ngắn ngủi một phút không đến thời gian, Diệp Thanh Sơn phảng phất Phật Kinh lịch một trận thế kỷ đại chiến, mặc dù vết thương trên người cũng không sâu, không có vết thương trí mạng miệng, nhưng lại đầy người to to nhỏ nhỏ vết thương.

Hiện tại Diệp Thanh Sơn thậm chí so trước đó cùng Tuyết Lang Vương chiến đấu qua sau thảm hại hơn, đây cũng không phải là máu nhuộm nửa người có thể hình dung, hiện tại Diệp Thanh Sơn, toàn thân đều là vết máu, xinh đẹp hùng mao giống như bị chó gặm đồng dạng, cũng không phải giống như, sói cùng chó tương tự độ rất cao, nói là chó gặm không quá đáng chút nào.

Hiện tại Diệp Thanh Sơn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì gấu mẹ trước đó gầm rú sẽ như thế tuyệt vọng, trước mắt bọn sói này thật là đáng sợ, hình thể so sư tử hổ báo còn muốn khổng lồ, hung tàn trình độ cũng so sư tử hổ báo càng thêm hung mãnh, lực cắn càng là kinh người, ngắn ngủi không đến một phút, Diệp Thanh Sơn trên thân ít nhất bị lột xuống mười mấy khối thịt.

Bên cạnh gấu mẹ trạng thái hiển nhiên xấu thêm một bậc , mặc dù từ sắc mặt trên nhìn không ra, nhưng Diệp Thanh Sơn có thể cảm giác được, trải qua một phen đánh lẫn nhau, gấu mẹ khí tức lại yếu ớt mấy phần, nhưng gấu mẹ đứng nghiêm, thật giống như lấp kín tường đồng dạng, yên lặng bảo hộ lấy Diệp Thanh Sơn.

Đồng thời mượn chung quanh đàn sói rút lui cái này đứng không, Diệp Thanh Sơn cũng đánh giá trước mắt cái này hư hư thực thực Thương Lang Vương sói con.

Đầu này sói thật không lớn, so với Diệp Thanh Sơn trước đó đối Thương Lang Vương suy nghĩ, đối phương hiển nhiên muốn mini rất nhiều, nhưng Diệp Thanh Sơn không thể không thừa nhận, tại đầu này chó đất lớn nhỏ Thương Lang Vương trên thân, Diệp Thanh Sơn cảm nhận được đáng sợ lực áp bách.

Tại Diệp Thanh Sơn nhìn về phía Thương Lang Vương thời điểm, đối phương cũng đang quan sát Diệp Thanh Sơn.

Đen nhánh thú đồng tử cùng Thương Lang Vương ám kim sắc thú đồng tử đối mặt, tại Thương Lang Vương trong mắt, Diệp Thanh Sơn thấy được lạnh lùng, trừ cái đó ra còn có miệt thị cùng thật sâu khinh thường.

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn trong lòng không hiểu nhiều hơn một chút phản cảm, hắn không thích đối phương loại ánh mắt này, loại ánh mắt này để Diệp Thanh Sơn cảm giác mình rất nhỏ yếu, nhỏ yếu thật giống như tại đối phương trong mắt chính mình là một cái buồn cười đồ chơi.

Làm một đầu cự hùng, một đầu có được nhân loại trí tuệ cự hùng, Diệp Thanh Sơn thực chất bên trong là mười phần cao ngạo , Diệp Thanh Sơn một mực không cho rằng mình là một đầu phổ phổ thông thông gấu, mình cùng chung quanh những dã thú kia là không đồng dạng .

Nói dễ nghe một chút, Diệp Thanh Sơn cái này gọi thiên sinh ngông nghênh, vị thiên tài kia không có điểm tính tình?

Khó mà nói nghe điểm, Diệp Thanh Sơn chính là cái quá phận kiêu ngạo tự đại cuồng.

Nhưng Diệp Thanh Sơn có tư cách kiêu ngạo, trí tuệ của nhân loại để Diệp Thanh Sơn có được nhìn xuống cái khác động vật tư cách, cái này rất giống mình lần thứ nhất nhìn thấy Âu Dương Khắc thời điểm, đừng nhìn Âu Dương Khắc mở miệng một tiếng Hùng gia, nhưng kỳ thật Âu Dương Khắc trong lòng cũng không thấy thế nào lên Diệp Thanh Sơn, một đầu sỏa đầu sỏa não cẩu hùng, trừ lực lượng lớn mạnh một chút, dựa vào cái gì để ta một nhân loại đối ngươi tâm phục khẩu phục, cái này rất giống rất nhiều tự cho là thanh cao người xem thường nhà giàu mới nổi đồng dạng.

Hiện tại Diệp Thanh Sơn, thật giống như lúc trước Âu Dương Khắc, đối mặt Thương Lang Vương lạnh lùng ánh mắt bên trong mang theo khinh thường cùng miệt thị, Diệp Thanh Sơn thực tình cảm giác mười phần phản cảm, nhưng phản cảm qua đi, lại là thật sâu cảm giác bất lực.

Coi như mình biết Thương Lang Vương trong mắt để lộ ra chính là miệt thị cùng khinh thường, coi như mình trong lòng hết sức bất mãn, mình thì phải làm thế nào đây?

Thương Lang Vương có thực lực này, có tư cách này.

Bây giờ suy nghĩ một chút, lúc trước Âu Dương Khắc đối mặt mình thời điểm, cùng mình hiện tại đối mặt Thương Lang Vương thời điểm, giữa hai bên nội tâm cảm thụ, không phải là không đồng dạng ?