Tên này màu da thiên vị màu xám trắng, hình thể vô cùng cao lớn thú nhân gọi là Asog, hắn cũng không phải là một thuần chính thú nhân, mà là bán thú nhân, hơn nữa còn là bán thú nhân thủ lĩnh.

Bất quá so sánh với bán thú nhân thủ lĩnh cái thân phận này, Asog càng để cho người biết được là hắn một thân phận khác, hắn là tà ác trong trận doanh, toàn quân thống soái - tà ác Vu sư Tát Lỗ Mạn truyền lệnh viên.

Ân, Tể tướng trước cửa thất phẩm quan, truyền lệnh viên chức vụ cũng không cao, nhưng nếu như tăng thêm Tát Lỗ Mạn tôn này đại lão liền hoàn toàn khác nhau.

Đến mức Asog tìm đến Smaug mục đích? Nhưng thật ra là chiến tranh muốn bắt đầu.

Nói chiến trường, tại đại đa số người trong ấn tượng kia là tương đương tàn khốc, nhưng trên thực tế chiến tranh cũng không như trong tưởng tượng đáng sợ như vậy.

Chí ít ở trong mắt Smaug không có đáng sợ như vậy.

Từ thời đại này bắt đầu ngày đó, toàn bộ Trung Thổ liền đã tiến vào trạng thái chiến tranh, từ ban đầu ma vương cùng Giáo hoàng, đến bây giờ lan tràn toàn bộ Trung Thổ chiến hỏa.

Tại hơn nửa năm trước, Smaug bất đắc dĩ gia nhập tà ác trận doanh ngày đó, chiến tranh đối với Smaug đến nói liền như là chuyện thường ngày đồng dạng phổ thông, nhất tấp nập thời điểm, không sai biệt lắm mỗi tháng đều muốn đến bảy tám lần chiến tranh, quả thực so đại di mụ tới còn chịu khó.

Tại Smaug miệng bên trong, phổ thông chiến tranh cũng không có Diệp Thanh Sơn trong tưởng tượng tàn khốc như vậy, chân chính tàn khốc là đại quy mô chiến tranh, là chính tà song phương dốc toàn bộ lực lượng chiến tranh.

Cái kia cấp bậc chiến tranh, không đơn giản ba đại thống soái cần tham chiến, tựu liền Tát Lỗ Mạn cái này toàn quân thống soái đều cần xuất hiện trên chiến trường, thậm chí một mực ngồi tại hậu phương lớn ma vương cùng Giáo hoàng đều sẽ xuất hiện.

Đến mức trước mắt chiến tranh? Chỉ là phổ thông quy mô nhỏ chiến tranh mà thôi, liên quan đến tổng số người cũng liền hai ba mươi vạn.

Mà lại chiến tranh thật không như trong tưởng tượng phức tạp như vậy, tại cái này đã tiến vào cao võ thế giới thời đại, tại một trận trong chiến tranh chân chính đưa đến có thể quyết định chiến cuộc đi hướng , trên thực tế vẫn là Smaug loại này cấp bậc thống lĩnh.

Đến mức những cái kia cùng Diệp Thanh Sơn thực lực tương tự Trung Thổ thế giới cao thủ? Bọn hắn chỉ có thể đưa đến một cái tác dụng phụ trợ, đến mức càng cấp thấp hơn những cái kia, cũng chính là không có đạt tới đại yêu cấp bậc gia hỏa, bọn hắn đều là có cũng được mà không có cũng không sao pháo hôi.

Đến mức mưu kế? Tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, tất cả mưu kế đều lộ ra tái nhợt bất lực.

Về phần tại sao Diệp Thanh Sơn sẽ biết những thứ này? Chủ yếu là bởi vì tiếp xuống trận chiến tranh này Diệp Thanh Sơn cũng sẽ tham gia.

Đầu tiên tuyên bố một điểm, không ai ép buộc Diệp Thanh Sơn tham gia trận chiến tranh này, mặc dù Diệp Thanh Sơn là cự long Smaug mang tới, nhưng Diệp Thanh Sơn cũng không có chân chính trên ý nghĩa gia nhập tà ác trận doanh, huống hồ làm phương đông yêu tộc, Diệp Thanh Sơn có được quyền được miễn, có thể không tham gia Trung Thổ thế giới bất luận cái gì một trận chiến tranh.

Sở dĩ Diệp Thanh Sơn quyết định tham chiến, không phải là bởi vì Diệp Thanh Sơn thị sát, mà là từ khi thế giới tiến vào cao võ thời đại về sau, Diệp Thanh Sơn cho tới bây giờ không có trải qua chiến tranh, cũng không có trải qua bất luận cái gì cường độ cao chiến đấu.

Theo Diệp Thanh Sơn, một mực đóng cửa làm xe là không được, muốn chân chính trên ý nghĩa cường đại, trừ có được lực lượng cường đại, còn cần có được cường đại kỹ xảo.

Cho nên tại biết chiến tranh sắp bắt đầu, Diệp Thanh Sơn không chút do dự tìm được Smaug.

Lúc đầu Smaug là chuẩn bị cự tuyệt Diệp Thanh Sơn , Diệp Thanh Sơn là bạn hắn, không phải hắn chộp tới tráng đinh, sở dĩ mang Diệp Thanh Sơn đến tà ác trận doanh, là bởi vì Diệp Thanh Sơn nếu như muốn về phương đông cố thổ, nhất định phải vượt qua Côn Lôn Thần Sơn, đến chiến trường mục đích chỉ là bởi vì muốn am hiểu Côn Lôn Thần Sơn một chút tình huống.

Nhưng cẩn thận suy tư một chút, Smaug cuối cùng không có cự tuyệt Diệp Thanh Sơn.

Theo Smaug, có chút quá trình là nhất định phải kinh lịch .

Smaug rất rõ ràng mình người bạn này cùng mình khác biệt, mình truy cầu rất nhỏ, ngồi ăn rồi chờ chết vượt qua mỗi một ngày, chạy theo sức mạnh dục vọng cũng không phải rất mãnh liệt, nếu như không phải là bởi vì quen biết Viêm Ma vương Cách Tư Mặc, nếu như không phải là bởi vì mình bị bách quấn vào Trung Thổ thế giới trận này chính tà chi tranh, thời khắc này Smaug hẳn là còn tại trong tổ rồng ngồi ăn rồi chờ chết.

Nhưng Diệp Thanh Sơn khác biệt, Smaug không biết Diệp Thanh Sơn truy cầu là cái gì, nhưng Smaug biết mình vị bằng hữu này, một cái trong đó mục tiêu là vượt qua Côn Lôn Thần Sơn.

Cái kia rất khó khăn, dù là Trung Thổ thế giới cường đại nhất ma vương cùng Giáo hoàng, hai người bọn họ cũng không có nắm chắc có thể vượt qua toà kia Thần Sơn, bằng không liền sẽ không là nội bộ chém giết, mà là hướng ngoại giới khuếch trương.

Cho nên theo Smaug, mang theo Diệp Thanh Sơn đi kinh lịch một chút chiến tranh, đối với Diệp Thanh Sơn đến nói chưa chắc không phải một chuyện tốt, chí ít có thể để Diệp Thanh Sơn rõ ràng chính mình không đủ, thấy rõ khoảng cách mục tiêu còn có bao nhiêu chênh lệch.

Huống hồ trận chiến tranh này cũng không nguy hiểm , dựa theo mình thực lực, coi như chiến tranh thất bại , mình cũng có thể mang theo Diệp Thanh Sơn an toàn thoát đi.

Cho nên trải qua đơn giản thương lượng về sau, Smaug đồng ý Diệp Thanh Sơn yêu cầu.

Thế là cứ như vậy, tại sáng sớm ngày thứ hai, to rõ chiến tranh kèn lệnh vang lên, Smaug phe phẩy to lớn Long Dực, thân thể cao lớn bay lượn ở trên trời, như núi lửa bộc phát cực nóng khí tức bao phủ mặt đất, mà tại Smaug khoan hậu trên lưng, không ai nhìn thấy một đầu thân dài chín mét bạch sắc cự hùng liền như thế ghé vào phía trên.

Mà tại Smaug bay lượn chân trời thân ảnh to lớn dưới, là khoảng chừng mười vạn tên sắp xếp toa thuốc trận tà ác trận doanh binh sĩ.

Bọn hắn có thú nhân, có nhân loại, có người lùn, cũng có tinh linh, trong đó cũng có hấp huyết quỷ cùng người sói chờ chút dính đến Trung Thổ thế giới từng cái chủng tộc chiến sĩ, nhưng giờ phút này bọn hắn chỉ có một cái tên, đó chính là tà ác trận doanh một tên binh lính.

Bọn hắn thống nhất mặc một thân khôi giáp màu đen, như từng cỗ không có linh hồn con rối, hướng về trước mắt mảnh này huyết sắc bình nguyên tiến lên.

Mà tại huyết sắc bình nguyên bên kia, người mặc một thân màu xám ma pháp trường bào, giữ lại màu trắng chòm râu dài, cầm trong tay một cái một tay ma pháp trượng Dumbledore, giờ phút này chính nhìn chăm chú phương xa bay tới cái kia đám mây đen, nhìn phía sau đồng dạng cũng là mười vạn tên, nhưng lại mặc một thân bày ra áo giáp màu bạc binh sĩ.

Cũng là Dumbledore, một trường học ma pháp viện trưởng, thực lực cường đại, lòng mang chính nghĩa, có một viên nhân từ mà lòng bác ái ruột, đồng thời cũng là chính nghĩa liên minh ba đại thống soái một trong.

Cùng Smaug lạnh lùng thậm chí là căn bản không thèm để ý thái độ khác biệt, Dumbledore ánh mắt lóe lên một vòng nhàn nhạt đau thương, mỗi một lần chiến tranh lúc bắt đầu, vị này trường học ma pháp viện trưởng đều sẽ nhịn không được suy nghĩ, trận chiến tranh này kết thúc về sau, sẽ có bao nhiêu người sống từ trên chiến trường đi xuống, lại sẽ có bao nhiêu người vĩnh viễn lưu tại chiến trường kia.

Dumbledore không thích loại cảm giác này, làm một dạy học trồng người học viện trưởng, hắn mười phần phản cảm chiến tranh, nhưng không có cách, đây chính là Trung Thổ thế giới, một cái bị chiến tranh bao phủ không Yên Thế giới.

Trong lòng thầm mắng một tiếng thao đản thời đại, Dumbledore giơ lên cao cao trong tay pháp trượng, chỉ hướng phía trước, mang theo vô cùng bi tráng thanh âm hò hét nói: "Tất cả vì chính nghĩa, đi theo ta, giết!"

Nương theo lấy Dumbledore cái kia một tiếng hò hét, sau lưng Dumbledore cái kia mười vạn tên chiến sĩ, không hẹn mà cùng ánh mắt lóe lên một vòng cuồng nhiệt: "Vì chính nghĩa! Giết!"