Vàng, một loại giao dịch đại hội nội bộ đặc thù tiền tệ đơn vị.

Một vàng tương đương với một kg hoàng kim. Một kg hoàng kim giá trị, tương đương với người một nhà sinh hoạt ba mươi năm cần có tài phú.

Một ngàn cân, tương đương với một ngàn kg hoàng kim, đối với người bình thường đến nói, đây cũng không phải là một con số nhỏ, nhưng đối với giao dịch đại hội những người này đến nói, một ngàn kg hoàng kim thật đúng là không tính là gì.

Cho nên một ngàn kg hoàng kim, mua dạng này một khối bảo thạch, ở đây thực tình không đắt lắm, huống hồ đây là một kiện không biết vật phẩm, Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng không biết hai chữ này đại biểu giá trị.

Đương nhiên, cũng không ai sẽ nhàn rỗi không chuyện gì trên thân mang theo mấy ngàn mấy vạn kí lô hoàng kim, cho nên giao dịch đại hội cung cấp một loại dạng đơn giản kim phiếu.

Bất quá những thứ này không có quan hệ gì với Diệp Thanh Sơn, bởi vì Diệp Thanh Sơn trên thân quản chi một khắc hoàng kim đều không có. Bất quá muốn nói so hoàng kim thứ càng quý giá, Diệp Thanh Sơn trên thân ngược lại là có rất nhiều, mặc kệ là mình góp nhặt những cái kia linh quả, vẫn là những cái kia không có bị Diệp Thanh Sơn giao dịch đặc thù vật phẩm, đều là giá trị liên thành bảo bối.

Bất quá muốn nói hoàng kim? Smaug lão ca tổ rồng bên trong ngược lại là có không ít, bất quá cũng không thể để cho mình hiện tại đi Smaug lão ca tổ rồng bên trong chuyển hoàng kim a?

Cho nên chần chờ một chút, Diệp Thanh Sơn nhìn chăm chú trước mắt cái này nhìn có chút chất phác Ngưu Đầu Nhân lão bản: "Ta rất thích khối này bảo thạch, bất quá ta hiện tại trong tay không có hoàng kim, ngươi có thể giúp ta giữ lại sao?"

Lão bản sững sờ, không quan trọng đung đưa quạt hương bồ lớn thô ráp bàn tay, một mặt chân thành nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Nếu như ngươi thật thích, vậy ngươi lấy trước đi thôi, một ngàn vàng không tính là gì."

Diệp Thanh Sơn sững sờ, nhìn trước mắt tên này Ngưu Đầu Nhân lão bản một mặt chân thành bộ dáng, chần chờ một chút, đưa trong tay cái này viên lớn chừng bàn tay màu đỏ lam bảo thạch nhận lấy, củ ấu rõ ràng mang trên mặt một vòng nghiêm túc: "Chờ ta một hồi!"

Nói xong, cũng không quay đầu lại rời đi .

Nhìn xem phong trần mệt mỏi rời đi Diệp Thanh Sơn, vị này Ngưu Đầu Nhân lão bản lắc đầu, lần nữa khôi phục chất phác, mà tại vị này Ngưu Đầu Nhân lão bản bên cạnh, cũng chính là trước đây tên kia buôn bán long nha vũ khí, nhưng trên thực tế chỉ là thằn lằn răng vị kia lừa đảo lão bản, nhìn xem Diệp Thanh Sơn rời đi cao lớn thân ảnh, nhìn xem một lần nữa khôi phục chất phác đồng hành, không khỏi cười nhạo một tiếng: "Đồ ngốc, còn không đuổi theo? Tên kia cầm ngươi đồ vật chạy."

Ngưu Đầu Nhân lão bản chất phác lắc đầu, vẻ mặt thành thật nhìn xem bên cạnh cái này lừa đảo lão bản: "Sẽ không, ta tin tưởng hắn sẽ trở lại."

"Trở về? Trả lại ngươi tin tưởng?" Lừa đảo lão bản bĩu môi khinh thường, một mặt khinh bỉ nhìn xem vị này chất phác đồng hành: "Đừng ngốc , ta cược một trăm vàng, vừa rồi người sói kia nhất định sẽ không trở về , ngươi dám cược sao?"

Ngưu Đầu Nhân lão bản lắc đầu, y nguyên vẫn là cái kia một mặt chất phác, hắn không có tiếp nhận đối phương đổ ước, mà loại này cự tuyệt tại cái kia lừa đảo lão bản xem ra, giống như chính là một trận thắng lợi, mang theo tâm tình vui thích, lừa đảo lão bản khóe miệng hơi vểnh: "Xem đi, chính ngươi đều không tin."

Vị này chất phác Ngưu Đầu Nhân lão bản há to miệng, lúc đầu muốn giải thích cái gì, nhưng cuối cùng suy nghĩ một chút vẫn là được rồi.

Hai người mặc dù quầy hàng mười phần tiếp cận, mà lại đều là thú nhân, nhưng hai người lại trò chuyện không đến cùng một chỗ.

Ngưu Đầu Nhân sở dĩ cự tuyệt đổ ước, không phải là bởi vì không tin Diệp Thanh Sơn sẽ trở về, mà là bởi vì Ngưu Đầu Nhân xưa nay không cược, đây là vấn đề nguyên tắc.

Sở dĩ không giải thích, là bởi vì hắn biết giải thích cũng vô dụng, vô luận mình nói như thế nào, bên cạnh vị này lừa đảo lão bản đều sẽ có vô số lý do đem mình phản bác trở về, cho nên giải thích của mình không khác là đàn gảy tai trâu.

Về phần hắn vì sao lại tin tưởng Diệp Thanh Sơn? Có lẽ là một loại cảm giác a?

Giao dịch đại hội chính trung tâm, chân chính cấp cao chiến lực giao dịch địa phương, chung quanh dùng rắn chắc màu đen đá tảng vây xây, tại cái này một vòng thật dài trên tường rào, có tám phiến tinh hồng sắc mang theo màu đen hoa văn đại môn, một màn kia diễm lệ tinh hồng sắc, là chất gỗ bản thân nhan sắc, nghe nói là một loại mười phần hi hữu Huyết Tùng, mà cái kia màu đen hoa văn thì là Tát Lỗ Mạn tự tay khắc hoạ Vu sư trận đồ, loại này trận đồ sẽ hấp thu Huyết Tùng lực lượng, từ đó chuyển hóa ra một loại hết sức đặc thù uy áp, cường độ so cấp một đại yêu hơi yếu, nhưng lại so cấp chín tiểu yêu mạnh hơn rất nhiều.

Cho nên nơi này không cần có người trông coi giữ cửa ải, có thể đi vào nơi này, thấp nhất cũng phải Trung Thổ thế giới cấp cao chiến lực trình độ, mà có được cấp hai đại yêu cấp bậc thực lực Diệp Thanh Sơn, mười phần nhẹ nhõm liền xuyên qua cái này phiến nền đỏ vằn đen đại môn.

Nếu như trước đó cái kia kêu gào Diệp Thanh Sơn sẽ không trở về lừa đảo lão bản thấy cảnh này, nhất định sẽ thu hồi lời của mình nói mới vừa rồi, cũng may mắn mình chưa hề nói càng nhiều lời nói, bởi vì phàm là tới qua giao dịch đại hội người đều biết, có thể đi vào cái này phiến đại môn , đều là không thể trêu chọc siêu cấp đại lão.

Tiến vào cái này phiến đại môn về sau, vào mắt cảm giác đầu tiên là mười phần trống trải, cùng bên ngoài sảo sảo nháo nháo hoàn cảnh hoàn toàn khác biệt, tại cuối tầm mắt, không giống không nhiều hơn một trăm cái vây tụ cùng một chỗ.

Có thiện nói, bảy tám người tạo thành một cái tiểu đoàn thể, đem mình muốn, không muốn , nói hết ra, lấy ra, sau đó mọi người lẫn nhau công bằng đấu giá, công bằng mua bán.

Cũng có độc hành hiệp, tùy tiện tìm khối sạch sẽ địa phương, đem mình muốn bán đồ vật lấy ra, nếu có người coi trọng như thế vật phẩm, liền cùng người bán thương lượng, nếu như song phương đồng ý, cái này đơn giao dịch liền xem như hoàn thành.

Lần đầu tiên tới, Diệp Thanh Sơn cũng không phải rất hiểu quy củ của nơi này, cho nên hắn không có tùy tiện tiến hành giao dịch, mà là dùng thời gian một tiếng, đem chung quanh đi dạo một lần.

Thời gian một tiếng không phải rất dài, nhưng cũng đủ để cho Diệp Thanh Sơn đối với nơi này tất cả có hiểu biết, trong lúc đó Diệp Thanh Sơn phát hiện không ít đồ tốt, tỉ như cùng Aken bảo thạch có chút cùng loại hiệu quả, nhưng lại càng cường đại hơn chí tôn Lord of the Rings phối giới, nguyên bộ hai mươi viên, giá trị thấp nhất 40000 điểm năng lượng, bởi vì một viên phối giới giá trị chính là 2000 điểm năng lượng, mà danh xưng có thể thống lĩnh tất cả phối giới chí tôn Lord of the Rings giá trị bao nhiêu? Diệp Thanh Sơn không biết.

Trừ cái đó ra, Diệp Thanh Sơn còn chứng kiến mình hết sức quen thuộc Jeep tư phù thuỷ thủy tinh cầu, thấy được ẩn chứa thần lực Thánh kỵ sĩ áo giáp, thậm chí Diệp Thanh Sơn còn chứng kiến trước đó bị mình trọng thương hấp huyết quỷ Dracula, khi nhìn đến đối phương một khắc này, Diệp Thanh Sơn rất muốn tiến lên đem đối phương một cái khác phiến cánh dơi kéo xuống đến, đáng tiếc Diệp Thanh Sơn từ bỏ , bởi vì tại Dracula chung quanh, Diệp Thanh Sơn thấy được bảy tám cái cùng Dracula khí tức giống nhau y hệt gia hỏa.

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn không khỏi vô ý thức liên tưởng đến, Smaug lão ca tại mình rời đi thời điểm nói câu kia cẩn thận hấp huyết quỷ.

Dracula còn có Dracula chung quanh những cái kia hấp huyết quỷ tụ tập ở đây là vì báo thù? Vẫn là vì hấp huyết quỷ Caina bộ phận? Khả năng cả hai chỉ có một, khả năng cả hai đều có, cái này khiến đã biến thành cường tráng người sói Diệp Thanh Sơn, ánh mắt lóe lên một vòng ánh mắt thâm thúy.

Lúc đầu Diệp Thanh Sơn dự định đi thám thính một chút có cái gì tin tức hữu dụng, bất quá có vẻ như người sói cùng hấp huyết quỷ quan hệ trong đó rất cứng ngắc? Diệp Thanh Sơn còn không có tiếp cận, liền có một hấp huyết quỷ dùng một mặt ghét bỏ ánh mắt chán ghét nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Lăn đi, ngươi đầu này lông trắng chó hương vị hun đến ta ."

Diệp Thanh Sơn không nghĩ tới đối phương nói đúng lắm, bất quá khi nhìn đến đối phương nhìn mình cái kia ánh mắt chán ghét, Diệp Thanh Sơn sững sờ, lập tức bất đắc dĩ cười khổ một tiếng, lắc đầu rời đi .

Quên , mình bây giờ không phải gấu, là một con sói người, lại nói tự mình tính người sói sao? Vẫn là nói mình là người gấu? Hoặc là nói là gấu người sói?