Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng, mình cũng chưa từng ăn qua phật quả, mình ngược lại là có một viên phật quả, nhưng vấn đề là mình cái này viên phật quả mới vừa vặn nảy mầm, mình sở dĩ có thể cùng Âu Dương Khắc câu thông, chủ yếu là bởi vì Âu Dương Khắc có thể nghe hiểu được chính mình nói, mà mình cũng có thể nghe hiểu được Âu Dương Khắc nói lời.

Bất quá đã đối phương hiểu lầm , vậy liền tốt nhất một mực dạng này tiếp tục hiểu lầm, Diệp Thanh Sơn cũng không hi vọng mình có một ngày bị cắt miếng nghiên cứu.

Có Âu Dương Khắc hiểu lầm, Diệp Thanh Sơn trong lòng đá tảng cũng buông xuống, trên thực tế Âu Dương Khắc cũng không biết mình vừa rồi tại trước quỷ môn quan đi một vòng, nếu như không phải mình sau cùng cái kia mỹ diệu hiểu lầm, Diệp Thanh Sơn nói không chừng liền muốn đối Âu Dương Khắc hạ tử thủ .

Bất quá bây giờ? Diệp Thanh Sơn rất do dự, mình rốt cuộc muốn hay không giết chết Âu Dương Khắc?

Sờ lên thô ráp tay gấu, Diệp Thanh Sơn đánh giá Âu Dương Khắc, suy tư mới vừa rồi cùng Âu Dương Khắc ở giữa đối thoại, trong lòng dần dần có ý nghĩ, thô to bàn tay hung hăng đập vào Âu Dương Khắc trên bờ vai: "Ngươi vừa rồi nói với ta, ngươi lần này đến Hùng Lĩnh mục tiêu, là vì bắt một con rắn?"

Bị Diệp Thanh Sơn vỗ một cái Âu Dương Khắc, một trận nhe răng trợn mắt, dù là Diệp Thanh Sơn cũng không dùng lực, nhưng Diệp Thanh Sơn lực lượng bản thân có thể là tương đương đáng sợ, vuốt vuốt bả vai, Âu Dương Khắc gật gật đầu: "Lời nói là như thế này không sai, nhưng có thể hay không bắt đến ta cũng không biết."

Diệp Thanh Sơn vẩy một cái lông mày, đen nhánh thú đồng tử nhìn chăm chú Âu Dương Khắc: "Không biết? Nói như vậy ngươi không có nắm chắc rồi?"

Âu Dương Khắc cười khổ một tiếng: "Hùng gia, ta chính là một nhân loại bình thường, liền xem như thần tiên, cũng không dám nói bất cứ chuyện gì đều trăm phần trăm có nắm chắc, kỳ thật chủ yếu là ta không biết Thanh Xà vương ở đâu, không có cách, Hùng Lĩnh dù sao cũng là nhân loại cấm khu, chân chính có thể thăm dò người tới chỗ này loại quá ít ."

Diệp Thanh Sơn sờ lên mình lông xù cái bụng, đáy mắt chỗ sâu ác ý chợt lóe lên: "Nếu như nói, ta có thể nói cho ngươi Thanh Xà vương ở chỗ nào?"

Âu Dương Khắc bỗng nhiên ngẩng đầu một cái, ánh mắt lóe lên một đạo tinh quang: "Hùng gia, ngươi muốn giúp ta?"

Nếu không tại sao nói Âu Dương Khắc là người thông minh đâu? Diệp Thanh Sơn chỉ nói một câu, Âu Dương Khắc nháy mắt liền minh bạch Diệp Thanh Sơn ý nghĩ.

Không sai, Diệp Thanh Sơn đích thật là muốn giúp Âu Dương Khắc, một mặt là bởi vì Diệp Thanh Sơn muốn ác tâm một phen Thanh Xà vương, dù sao mình trước đó không lâu mới vừa vặn tại Thanh Xà vương nơi đó kinh ngạc, một phương diện khác, Diệp Thanh Sơn cũng nghĩ thông qua đối Âu Dương Khắc tiếp xúc, tới am hiểu thế giới bên ngoài tin tức, cùng từ Âu Dương Khắc trong miệng thu hoạch càng có nhiều dùng tin tức.

Nhìn trước mắt trong mắt lóe ra tinh quang Âu Dương Khắc, Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một chút thâm ý: "Ta có thể giúp ngươi, nhưng ngươi cũng biết, ta sẽ không cùng ngươi đi đưa ngươi, ngươi biết ta ý tứ a?"

Âu Dương Khắc một trận cuồng gật đầu: "Hùng gia không hổ là Hùng gia, ngươi thật sự là ta ông nội a! Ngươi yên tâm, chỉ cần Hùng gia có thể mang ta tìm tới Thanh Xà vương, tìm tới bầy rắn, những chuyện khác toàn bộ giao cho ta, tuyệt đối không cho Hùng gia có một tơ một hào nguy hiểm."

Diệp Thanh Sơn hài lòng gật đầu, to lớn tay gấu sờ lấy cái bụng: "Vậy được, đã dạng này, chúng ta đàm luận một chút thù lao vấn đề đi."

"A Liệt?" Âu Dương Khắc ngây ngẩn cả người, một mặt cổ quái nhìn xem Diệp Thanh Sơn.

Diệp Thanh Sơn liếc mắt: "Làm sao? Ngươi sẽ không để cho ta bạch đái ngươi đi tìm Thanh Xà vương a? Ngươi vừa rồi cũng đã nói, Thanh Xà vương thực lực coi như không có Hùng Vương thực lực mạnh, nhưng ít ra cũng mạnh hơn ta nhiều không phải sao? Ta dẫn ngươi đi trộm Thanh Xà vương nhi tử, sau đó Thanh Xà vương trả thù ta làm sao bây giờ? Ngươi phủi mông một cái liền đi, lão tử còn muốn tại Hùng Lĩnh ở cả một đời đâu!"

Âu Dương Khắc trong lòng thầm mắng một câu đen tâm gấu, nhưng trên mặt vẫn là không thể không gật đầu nói phải, không có cách, người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu: "Đúng, Hùng gia nói đúng lắm, là hẳn là cho Hùng gia thù lao, vậy ngươi xem Hùng gia, ngươi muốn cái gì?" Âu Dương Khắc đánh giá toàn thân mình trên dưới, làm sao tới nói sao? Trên người mình còn giống như thật không có cái gì có thể đem ra được thù lao.

Trên người mình ngược lại là mang theo thẻ ngân hàng, trong thẻ nói ít cũng có mấy trăm vạn, nhưng vấn đề là tiền loại vật này đối người đến nói rất trọng yếu, nhưng đối với một đầu gấu đến nói, còn không bằng một đầu ngu xuẩn con thỏ có giá trị, loại này "Nghèo khó" cảm giác, để Âu Dương Khắc rất xấu hổ.

Mình nói như thế nào cũng là tài sản chục tỷ Bạch Đà sơn Thiếu trang chủ, lại có một ngày sẽ cảm giác "Nghèo khó", cảm giác này thật mẹ nó không sai!

Diệp Thanh Sơn cũng nhìn ra Âu Dương Khắc quẫn cảnh, trên thực tế Diệp Thanh Sơn muốn chính là Âu Dương Khắc quẫn cảnh, nếu không mình làm sao quang minh chính đại từ Âu Dương Khắc trong tay giật đồ đâu?

Ho nhẹ một tiếng, Diệp Thanh Sơn đánh giá Âu Dương Khắc toàn thân: "Như vậy đi, ta nhìn trên người ngươi cũng không có thứ gì, không bằng dạng này, ngươi thịt nếm đi, mỗi ngày ngươi đánh cho ta săn, lúc nào ta cảm giác không sai biệt lắm, ta liền dẫn ngươi đi tìm Xà vương, đúng, trên người ngươi đao, điện thoại, còn có cái kia cầu, toàn bộ đều thả ta chỗ này thế chấp, quần áo ta cũng không muốn rồi, ta sợ ngươi chết rét, đúng, trên cổ vật này cũng cho ta thế chấp, lúc nào ta cảm giác thời điểm không sai biệt lắm, ta liền dẫn ngươi đi, ngươi thấy thế nào?"

Đen tâm gấu! Ta còn có thể thế nào?

Âu Dương Khắc trong lòng một trận đau khổ, nhưng vẫn là không thể không đem trên thân tất cả mọi thứ toàn bộ đều giao cho Diệp Thanh Sơn.

Không có cách, vì có thể có được một đầu Tiên Thiên cấp bậc xà, Âu Dương Khắc nhịn!

Bởi vì Diệp Thanh Sơn chưa có tiếp xúc qua thế giới nhân loại, tất cả cũng không biết Tiên Thiên cấp bậc tại thế giới nhân loại đến cỡ nào địa vị hiển hách.

Âu Dương Khắc lão ba Âu Dương Khắc, dựa vào cái gì có thể dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, trong khoảng thời gian ngắn, có được chục tỷ thân gia, một mặt là bởi vì Âu Dương Phong thực lực bản thân cường hoành, có đặc biệt nhập hàng con đường, lại thêm bản thân liền có đầu não, một phương diện khác, thì là bởi vì Âu Dương Khắc Tiên Thiên cấp bậc thực lực.

Bằng không Âu Dương Phong làm sao có thể thời gian mười năm liền tích lũy chục tỷ tài phú? Đổi những người khác, đừng nói chục tỷ , liền xem như một trăm triệu, cũng không biết bị bao nhiêu người ghi hận, bị bao nhiêu người phía sau đâm đao .

Diệp Thanh Sơn mặc dù không phải rất rõ ràng, nhưng nhìn xem Âu Dương Khắc không chút do dự đem thứ ở trên thân toàn bộ đều giao cho mình, Diệp Thanh Sơn mơ hồ cảm giác, mình có thể muốn giá muốn thấp.

Bất quá mỗi người có mỗi người giá trị quan.

Âu Dương Khắc hi vọng có được một đầu có được Tiên Thiên cấp bậc tiềm lực Thanh Xà vương dòng dõi, mà lại nguyện ý vì con rắn này, nỗ lực tất cả.

Nhưng đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, Âu Dương Khắc trên cổ thấp kém ngọc bài, cùng điện thoại của đối phương, mới là mình lần này lớn nhất thu hoạch.

Cái trước có thể để cho mình hiểu rõ như thế nào tăng thực lực lên, cái sau có thể để cho mình với cái thế giới này có một cái càng sâu hiểu rõ.

Đến mức Âu Dương Khắc nghĩ như thế nào, có thể hay không suy đoán ra Diệp Thanh Sơn chân thực mục đích?

Hẳn là sẽ không, ai sẽ nghĩ đến Diệp Thanh Sơn đầu này gấu trong thân thể, lại có một nhân loại linh hồn đây này?

Thế là tiếp xuống khoảng thời gian này, mỗi ngày Âu Dương Khắc ra ngoài săn thú thời điểm, Diệp Thanh Sơn đều sẽ mở ra Âu Dương Khắc điện thoại, không ngừng hiểu rõ bên ngoài thế giới loài người tin tức.