Đạo môn tổ địa có như thế mấy một thiên tài, nhưng chói mắt nhất cũng chỉ có hai cái.

Theo lý thuyết, không phải là dạng này, đạo môn có ba vị thánh nhân, theo thứ tự là lão đại - lão tử, lão nhị - Nguyên Thủy Thiên Tôn, cùng lão tam - Thông Thiên giáo chủ.

Nhưng chân chính có thể trấn áp tất cả , cũng chỉ có hai người.

Một cái là Huyền Đô pháp sư, hắn là lão tử quan môn đệ tử, liên quan tới hắn truyền thuyết rất ít, nhưng có thể khẳng định một điểm chính là, Huyền Đô pháp sư thực lực rất mạnh.

Cùng đi quý tộc lộ tuyến Xiển giáo khác biệt, làm Tam Thanh bên trong lão đại, lão tử đi là tinh anh lộ tuyến, làm quan môn đệ tử, Huyền Đô pháp sư là đạo môn tổ địa bên trong, hiếm thấy có thể cùng Khổng Tuyên đối kháng người.

Khổng Tuyên là Tiệt giáo bề ngoài. Quảng Thành Tử là Xiển giáo đại sư huynh.

Nhưng đạo môn tổ địa đại sư huynh chỉ có một cái, đó chính là Huyền Đô pháp sư, mặc dù không phải công nhận, nhưng ít ra Quảng Thành Tử cùng Khổng Tuyên đều không có tranh qua vị trí này!

Đương nhiên, Huyền Đô Đại Pháp Sư cũng không có tranh qua vị trí này, cái này tính cách của hắn có quan hệ, có lẽ còn có một bộ phận nguyên nhân là bởi vì, hắn không có cái kia tự tin có thể ngăn chặn Khổng Tuyên.

Quảng Thành Tử mặc dù rất mạnh, mà lại thành danh rất sớm, nhưng thật muốn so liều xuống tới, kỳ thật vẫn là không bằng Huyền Đô pháp sư .

Mà so sánh với vừa chính vừa tà, hoặc là bản thân liền thiên vị tà tính Khổng Tuyên, Huyền Đô pháp sư càng giống là mọi người trong nhận thức biết cái chủng loại kia đạo môn chân nhân, hắn thanh tĩnh vô vi, đạo pháp cao thâm, rất ít nhúng tay thế tục sự tình, có được một viên xích tử chi tâm, một lòng cầu đạo, bởi vậy thực lực của hắn cũng là mạnh nhất .

Nói tóm lại, đạo môn tổ địa có ba vị thánh nhân, bọn hắn là đứng tại Kim Tự Tháp đỉnh cao nhất, mà gần với bọn hắn thì là ba vị đệ tử, theo thứ tự là đại biểu cho lão tử Huyền Đô pháp sư, đại biểu cho Nguyên Thủy Thiên Tôn Quảng Thành Tử, cùng đại biểu cho Tiệt giáo giáo chủ Khổng Tuyên.

Bởi vì dạy bảo phương thức khác biệt, cho nên so sánh với mặt khác hai vị, Quảng Thành Tử thoáng có chút không bằng.

Lão tử đệ tử ít, đồng dạng tài nguyên, có thể phân phối cho đệ tử đương nhiên phải so Thông Thiên giáo chủ hơn nhiều.

Thông Thiên giáo chủ đồ đệ nhiều, không có cách nào cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn đồng dạng kiên nhẫn dạy bảo đệ tử, cho nên liền khai thác khôn sống mống chết pháp tắc, mặc dù đồ đệ rất nhiều, danh xưng vạn tiên đến chúc, nhưng lẫn nhau ở giữa cạnh tranh rất kịch liệt, mà có thể từ trong thiên quân vạn mã lan truyền ra, tự nhiên là mạnh nhất .

Nguyên Thủy Thiên Tôn đồ đệ mặc dù cũng không tệ, nhưng cũng tiếc chính là, đồ đệ của hắn còn chưa đủ vô cùng.

Mặc dù từ chỉnh thể chất lượng đi lên nói, Xiển giáo môn đồ là mạnh nhất , nhưng từ hạn mức cao nhất đến xem, Xiển giáo giáo chủ thật không bằng cái khác hai vị.

Quảng Thành Tử đi , kỳ thật trước đó Quảng Thành Tử nên đi.

Có lão ngưu một nhóm người này trợ giúp, Trần Đường quan một trận chiến này, Xiển giáo đã không có bất kỳ ưu thế nào .

Đỉnh tiêm chiến lực có Diệp Thanh Sơn kéo lấy mình, cấp cao chiến lực có hầu tử, lão ngưu, một đối một tình huống dưới, Ngọc Đỉnh chân nhân đều chưa chắc có thể đánh bại hai vị này, đặc biệt là lão ngưu, phá rồi lại lập hắn, thực lực tuyệt không phải bình thường bốn lần lực lượng lột xác Á Thánh có thể so sánh được.

Mà cấp thấp chiến lực cũng bởi vì Giao Ma Vương, Ngu Nhung Vương, những cường giả này xuất hiện, triệt để kéo ra chênh lệch.

Trước đó còn có thể miễn cưỡng một trận chiến, nhưng Diệp Thanh Sơn năm đó những thứ này lão huynh đệ nhóm vừa xuất hiện, chiến trường Thiên Bình trực tiếp liền khuynh đảo .

Bất quá khi đó Quảng Thành Tử còn dự định tiếp tục liều liều mạng, thua có thể, nhưng nhất định phải thua xinh đẹp.

Dù sao trừ Diệp Thanh Sơn, ở đây những người này đều không phải là đối thủ của mình, mặc dù biết đánh bại Diệp Thanh Sơn khả năng không cao, nhưng Quảng Thành Tử còn có ý định thử một lần.

Nhưng ai cũng không nghĩ tới, Khổng Tuyên cái này thánh nhân phía dưới người mạnh nhất thế mà tới.

Đồng dạng đều là chói mắt nhất đời thứ hai môn đồ, nhưng nếu để cho Quảng Thành Tử lựa chọn, hắn tình nguyện giao đấu Huyền Đô pháp sư, cũng không nguyện ý giao đấu Khổng Tuyên.

Không phải là bởi vì Huyền Đô pháp sư không bằng Khổng Tuyên, mặc dù Khổng Tuyên thanh danh siêu việt Huyền Đô pháp sư thái nhiều, nhưng đó là bởi vì Huyền Đô pháp sư thanh tĩnh vô vi, không thích tranh những thứ vô dụng kia đồ vật.

Nhưng cũng chính là bởi vì dạng này, cho nên đối mặt Huyền Đô pháp sư, Quảng Thành Tử mặc dù đánh không lại, nhưng có thể cùng ngươi giảng đạo lý.

Có thể Khổng Tuyên khác biệt, cái này tác phong vừa chính vừa tà gia hỏa, bản thân liền yêu dị vô cùng, hắn vốn chính là yêu tộc, lại thêm theo giang hồ khí hơi thở rất nặng Thông Thiên giáo chủ, càng thêm không kiêng nể gì cả.

Cùng Khổng Tuyên giảng đạo lý? Còn không bằng cùng đối phương đánh một trận hữu dụng.

Không thể làm gì Quảng Thành Tử, chỉ có thể chọn rời đi.

Mà nương theo lấy Quảng Thành Tử rút đi, Trần Đường quan tràng chiến dịch này, cũng rốt cục muốn kéo lên một đoạn màn che.

Vào lúc ban đêm, Trần Đường quan nghênh đón một lần cao quy cách yến hội.

Đông Hải Long Vương, Giao Ma Vương Đại muội, giờ phút này tự mình xuống bếp.

Giao Ma Vương đã từng kích động, nhưng bị Diệp Thanh Sơn một cước đá đi, đặt vào mỹ ngọc không cần, chẳng lẽ còn dùng Giao Ma Vương khối này ngoan thạch hay sao?

Hầu tử mang đến quả đào, cũng không biết từ chỗ nào cầu đào giống.

Cái kia quả đào có to bằng cái thớt, tản ra thất thải hào quang, mặt ngoài bày biện ra mê người phấn hồng hình, phía dưới là màu xanh trắng đào da, phần đuôi có hai mảnh màu xanh sẫm, tựa như phỉ thúy lá cây.

Diệp Thanh Sơn ăn một miếng, màu trắng sữa đào thịt, phun tung toé nước, như có người ngạnh sinh sinh hướng cổ của ngươi đầu rót đào nước đồng dạng, ôn nhuận năng lượng tại thể nội tan ra, thậm chí so Diệp Thanh Sơn trước đó ăn bàn đào càng thêm mỹ vị.

Lão ngưu mang đến mười hai con dê, toàn thân hoàng kim, óng ánh để người mắt mở không ra.

Nghe nói lão ngưu những năm này đều tại một mảnh trên đại thảo nguyên tu luyện, cái kia phiến thảo nguyên lai lịch không biết, khả năng dính đến Thượng Cổ thời đại bí mật.

Đương nhiên, cho dù có cái gì bí mật, cũng không thể nào là đại bí mật, bằng không cũng không tới phiên lão ngưu ở nơi đó chiếm đất làm vua.

Tóm lại một câu, cái kia phiến thảo nguyên thảo nước phù sa ngọt, đem lão ngưu thủ hạ một đám con bê con nuôi chính là phiêu phì thể tráng.

Mang tới cái này mười hai con Hoàng Kim Dương, là lão ngưu chinh chiến thảo nguyên thời điểm, phát hiện một chủng tộc.

Trời sinh lực lớn vô cùng, không đơn giản lông dê là kim sắc , tựu liền thịt dê dê xương đều là kim sắc . Dựa theo lão ngưu thuyết pháp, loại này dê tốt nhất phương pháp ăn là nướng, không cần cái gì đặc biệt gia vị, chỉ cần một cái minh hỏa.

Đủ để đem thịt dê dựa vào bên ngoài xốp giòn trong mềm, cắn một cái, phun tung toé dầu trơn cùng xốp giòn da tại miệng ngươi khang hỗn hợp, dầu trơn trơn mềm, da xốp giòn, cứng mềm vừa đúng, cuối cùng hình thành một cỗ mãnh liệt phong bạo, xuyên qua đầu óc của ngươi.

Ăn chính là thịt dê nguyên trấp nguyên vị hương vị cùng cảm giác.

Nếu như ngươi ghét bỏ không đủ vị?

Cũng có thể tá lấy một chút gia vị, không cần quá nhiều, một cái muối mịn, hoặc là một muôi hẹ hoa tương là đủ, nhất định không thể che giấu nguyên liệu nấu ăn bản thân hương vị.

Ngu Nhung Vương có chút mộng bức, ngươi thấy nhà ai thiết yến thời điểm, thế mà để khách nhân tự mang nguyên liệu nấu ăn?

Huống hồ bản thân hắn tốt tĩnh không hiếu động, tốt nguyên liệu nấu ăn tự nhiên là không có, bất quá liền xem như dạng này, Ngu Nhung Vương vẫn là cống hiến ra một cái hơn nghìn dặm côn, cùng bảy tám viên hòn đảo lớn như vậy con hào.

Hương vị có ăn ngon hay không không biết, nhưng từ lượng cùng quy mô nhìn lại, Ngu Nhung Vương tuyệt đối là đệ nhất.

Hơn nghìn dặm đồ ăn hư côn vừa ra trận, ở đây mấy vị Á Thánh nháy mắt liền bị trấn trụ, tựu liền xử lý qua Á Thánh cấp bậc nguyên liệu nấu ăn Long Vương, giờ phút này trên mặt cũng không khỏi hiện ra một vòng kinh ngạc.

Côn côn tốt dính hại!

Trái lại Diệp Thanh Sơn, đang kinh ngạc qua đi, sờ lên cái cằm, cái kia mập phì trên mặt hiện ra một vòng bất đắc dĩ.

Tuy nói người tới đều là huynh đệ, nhưng bọn hắn cũng là khách nhân, đêm nay đại yến, cũng không thể toàn bộ nhờ những huynh đệ này xuất thủ nguyên liệu nấu ăn ứng phó a?

Diệp Thanh Sơn nhìn một chút Lý Tĩnh một nhà cái kia mộng bức biểu lộ, thở dài, trong lòng đã làm tốt xuất huyết nhiều chuẩn bị.

Lục Căn Thanh Tịnh Trúc măng, Diệp Thanh Sơn lấy ra mấy chục cây, cái này khiến Diệp Thanh Sơn đau lòng khóe miệng đều rút rút, phải biết mình tối đa cũng bất quá chỉ là cầm lá trúc con pha trà uống, làm một cái quốc bảo, chính mình cũng không có bỏ được ăn măng đều giao ra .

Sau đó là mấy cây trúc rượu, đồng dạng cũng là Lục Căn Thanh Tịnh Trúc, bất quá là thành niên cây trúc, cây gậy trúc sung mãn phong vận, da xanh biếc mê người, bên trong là Diệp Thanh Sơn dùng thiên địa linh khí cùng đủ loại linh quả, thông qua trận pháp vận chuyển đến trúc tiết bên trong, sau đó sản xuất ra trúc rượu.

Rất sớm trước đó, hệ thống cho Diệp Thanh Sơn một cái làm ruộng plug-in, những năm này đều hoang phế, đoạn thời gian trước nhàm chán, cho nên Diệp Thanh Sơn liền trồng lên một chút mình thích ăn đồ vật, tỉ như nói bàn đào, nhân sâm, cẩu kỷ, cây trúc những vật này.

Về phần tại sao độc thân Diệp Thanh Sơn sẽ giống cẩu kỷ?

Ha ha! Ta không nói cho ngươi!

Lúc đầu, Diệp Thanh Sơn coi là dạng này liền không sai biệt lắm, yến hội đơn giản chính là rượu thịt đồ ăn, mình nhận thầu đồ ăn cùng rượu, miễn cưỡng có thể nói tới quá khứ.

Sau đó, Khổng Tuyên cái này so nữ nhân xinh đẹp hơn biết độc tử, thế mà lấy ra đạo môn tổ địa trân tàng rượu ngon!

Mặc dù chỉ có non nửa đàn, nhưng cái đồ chơi này có thể là thánh nhân uống , căn cứ Khổng Tuyên thuyết pháp, năm đó mình vì tư tàng cái này nửa vò rượu, kém chút không có bị Thông Thiên giáo chủ lão bất tử này đánh chết!

Nói thật, rượu là rượu ngon.

Diệp Thanh Sơn trúc rượu, mặt ngoài khắc lấy trận pháp, nội bộ ẩn chứa mùi rượu, khai đàn một khắc này, lá trúc mùi thơm ngát bay lên, cho người ta một loại rừng trúc ẩn sĩ cảm giác.

Nhưng Khổng Tuyên xuất ra cái này nửa vò rượu, tại xuất thế một khắc này, lại có đại đạo tranh minh!

Song phương chênh lệch không phải một cái cấp bậc, cái này hoàn toàn chính là khác nhau một trời một vực!

Cái này mẹ nó còn có để hay không cho người vui sướng chơi đùa?

Diệp Thanh Sơn khẽ cắn môi, lại từ mình "Vườn rau xanh" bên trong móc ra mười mấy món trân bảo mới hồ lộng qua.

Cụ thể là cái gì cấp bậc trân bảo?

Nhìn Diệp Thanh Sơn một mặt lá gan đau biểu lộ, còn có Long Vương cái kia cười đến nhìn không thấy con mắt biểu lộ liền biết.

Tức giận Diệp Thanh Sơn, hung hăng đá Giao Ma Vương một cước, trong này liền số Giao Ma Vương cười đến nhất vui mừng, đương nhiên cũng chỉ có gia hỏa này một chút đồ vật không mang.

Xuất huyết nhiều Diệp Thanh Sơn biểu thị, làm tiểu đệ, đại ca bành trướng, hẳn là để đại ca tỉnh táo một chút!

Nhưng Giao Ma Vương cũng đủ không muốn mặt , hắn thế mà ôm Long Vương, một mặt dõng dạc biểu thị: "Ha ha! Lão tử đem mình thân muội tử đều mang tới, ngươi còn muốn như thế nào nữa? Một đám chưa ăn qua đồ tốt dế nhũi, muội tử ta tự mình xuống bếp, ngươi liền vụng trộm cao hứng đi!"

Khá lắm, đem Diệp Thanh Sơn tức giận đến.

Trực tiếp án lấy Giao Ma Vương, chính là một trận đánh tơi bời!

Bị đánh cho sưng mặt sưng mũi Giao Ma Vương, khập khễnh chạy đến muội muội nơi này cầu an ủi, sau đó bị Long Vương một cái nhận ra ngoài.

Nói đùa cái gì? Đừng tưởng rằng lão nương không biết ngươi muốn làm gì?

Làm việc ngươi không được, đồ tốt cũng không có, ăn ăn ăn, suốt ngày chỉ biết ăn vụng.

Tranh thủ thời gian cho ta đem măng cắt, còn có dê cũng cho ta giết, lửa cũng cho ta thăng lên, sau đó xéo đi nhanh lên! !