Bầu trời âm trầm, trong không khí tràn ngập một cỗ nồng đậm thiết huyết khí tức, Quân Vương thành vẫn như cũ nguy nga, mặc dù tường thành xuất hiện một cái động lớn, nhưng không chút nào ảnh hưởng Quân Vương thành uy nghiêm, ngược lại bởi vì cái này bầu trời âm trầm, bởi vì cái kia bị xé nứt tường thành, cho người ta một loại cự thú bị chọc giận khủng bố!

Ngoài cửa thành, lão ô quy bên cạnh đứng đầy người, các tu sĩ trò chuyện, dùng tràn ngập ác ý cùng hí ngược ánh mắt, nhìn xem bị mất treo ở giữa không trung lão ô quy.

"Đông!"

Một tiếng nặng nề tiếng chuông, nương theo lấy tiếng chuông, ngày hôm qua quần tu sĩ, thần sắc băng lãnh từ cửa thành đi ra, bọn hắn là Thiên Quyền tinh quân thị vệ, thuần một sắc nhị lưu chế thức pháp bảo, thực lực toàn bộ đều là cấp chín Kim Tiên, bọn hắn là Quân Vương thành tinh nhuệ nhất tu sĩ, đại biểu cho cường đại Thiên Quyền tinh quân, đồng thời cũng là hôm nay [kẻ hành hình].

Trong đám người Căn Sinh, trong mắt lóe ra phức tạp, hắn từ hôm qua liền biết hôm nay sẽ phát sinh cái gì, nhưng hắn bất lực cải biến.

Căn Sinh nghĩ tới ban đêm đám người tán đi, mình vụng trộm đem lão ô quy mang đi, nhưng cũng tiếc chính là, đừng nói giúp lão ô quy tránh thoát căn này dây thừng, tại Thiên Quyền tinh quân lực lượng dưới, liền xem như tới gần lão ô quy, Căn Sinh đều làm không được.

Tại lão ô quy chung quanh có một loại giam cầm tất cả lực lượng, loại lực lượng này rất đơn giản, chỉ là dùng tiên lực ngưng tụ ra một sợi dây thừng, nhưng đây cũng là một đầu khó giải dây thừng, không có siêu việt hoặc không kém hơn Thiên Quyền tinh quân lực lượng, căn bản không có khả năng phá hư căn này dây thừng.

Duy nhất có thể đến gần lão ô quy biện pháp, chính là hành hình cùng ngày. Làm Thiên Quyền tinh quân thị vệ, trên người bọn họ mặc pháp bảo, có thể trình độ nhất định trung hoà Thiên Quyền tinh quân lực lượng.

Nhưng cái này cũng liền mang ý nghĩa, mình bất kỳ động tác gì, đều sẽ bại lộ tại đại chúng trong tầm mắt, Căn Sinh rất bất đắc dĩ, hắn biết rõ mình không thể xúc động, bởi vì hắn biết rõ cơ hội chỉ có một lần!

Nương theo lấy một trận thanh thúy tiếng bước chân, một thần sắc lạnh lùng thị vệ đi tới lão ô quy bên cạnh, hắn là [kẻ hành hình], cũng là tiếp xuống khoảng thời gian này, phụ trách đối lão ô quy hành hình người kia.

Hắn mặt không biểu tình, tựa như người chết đồng dạng khuôn mặt, không nhìn thấy mảy may sinh cơ, cái kia bị hắc thiết găng tay bao khỏa bàn tay, tại lão ô quy cái kia cứng rắn lân giáp trên vuốt ve.

Chỉ bất quá dần dần , cái kia lạnh lùng ánh mắt, xuất hiện một vòng dị dạng quang mang, đó là một loại tràn ngập bạo ngược cùng thỏa mãn quang mang.

"Xoẹt!" Một tiếng xé rách thanh âm, [kẻ hành hình] một cái cầm lão ô quy lân phiến cuối cùng, hung hăng hướng phía dưới kéo xuống!

Một mảnh mang theo cuối cùng mang theo máu tươi lân phiến, cứ như vậy bị ngạnh sinh sinh nhổ xuống, cái kia đau khổ kịch liệt, để lão ô quy trực tiếp từ trong hôn mê tỉnh lại, đang thống khổ kích thích dưới, lão ô quy thân thể không bị khống chế giãy dụa lấy, nhưng trên cổ cái kia dây thừng, lại rút đi lão ô quy trên thân số lượng không nhiều lực lượng.

Tiện tay đưa trong tay mảnh này to lớn lân phiến ném đi, nhìn xem lão ô quy cái kia giãy dụa thân thể, nhìn xem lão ô quy ánh mắt lóe lên một màn kia thống khổ, [kẻ hành hình] trong mắt bạo ngược cùng hưng phấn, càng thêm nồng nặc lên.

Mà nương theo lấy lão ô quy thân thể run rẩy, chung quanh những tu sĩ kia không khỏi phát ra từng tiếng vặn vẹo mà biến thái tiếng hoan hô.

Cái gì là tu sĩ?

Rất nhiều người thấy được tu sĩ hào quang sáng rõ một mặt, nhưng không có nhìn thấy tu sĩ đang cầu trên đường gian nan gập ghềnh, không phải tất cả tu sĩ đều thích hợp đi con đường này, cũng không phải tất cả tu sĩ sẽ không bị con đường này thay đổi.

Có dạng này một đám tu sĩ, bọn hắn nhìn nho nhã lễ độ, nhưng thực chất bên trong lại tràn ngập bạo ngược cùng hắc ám.

Quang minh đồ vật đã không thể thỏa mãn bọn hắn vặn vẹo tâm linh, chỉ có hắc ám cùng bạo ngược, mới có thể cho bọn hắn an ủi.

Mà nương theo lấy cái kia từng tiếng reo hò, [kẻ hành hình] cái kia ánh mắt lạnh như băng, cũng càng ngày càng hưng phấn.

Từng mảnh từng mảnh nhiễm lấy vết máu lân phiến, từ lão ô quy trên đùi rút ra, có chút lân phiến bởi vì lực đạo vấn đề, thậm chí còn mang theo một chút huyết nhục.

Đây là một loại tương đương tàn khốc hình phạt, thật giống như dùng móng tay từng chút từng chút bóc ra làn da.

Mà mỗi một lần đương [kẻ hành hình] đem lão ô quy lân phiến ném xuống một khắc này, đều sẽ dẫn phát từng mảnh từng mảnh giống như là thuỷ triều tiếng hoan hô.

Đây là một trận vô cùng vặn vẹo mà điên cuồng cuồng hoan, là chỉ thuộc về hắc ám người cùng bạo ngược người thịnh yến.

Mà nương theo lấy lão ô quy chân lân phiến bị tước đoạt, lộ ra cái kia máu thịt be bét chân sau, từng sợi máu tươi thuận máu thịt be bét chân, cuối cùng tại móng vuốt sắc bén trên nhỏ xuống, dưới đài người xem đã bị trêu chọc đến cực hạn, mà lão ô quy giờ phút này, tại kịch liệt thống khổ dưới, chỉ có thể từng ngụm từng ngụm hô hấp.

Tưởng tượng qua đó là một loại dạng gì cảm giác sao? Dùng móng tay từng chút từng chút bóc ra ngươi trên đùi làn da, hơn nữa còn để ngươi thời khắc bảo trì thanh tỉnh, tràng diện này tràn ngập vặn vẹo nhân tính, hơi bình thường một chút nhân loại, nhìn thấy loại tràng diện này, đều sẽ nhịn không được muốn phun ra.

Nhưng sau một khắc, mới thật sự là thống khổ đến thời gian!

Trong không khí tràn ngập huyết dịch cái kia mê người ngai ngái, trước đó cái kia thần sắc lạnh lùng hành hình quan, giờ phút này đã triệt để thay đổi bộ dáng, nặng nề hô hấp, hai con mắt bởi vì hưng phấn, mà nhiều một tia tơ máu.

Đã bị máu tươi ngâm thành màu đỏ thẫm hắc thiết găng tay, trực tiếp bắt lấy lão ô quy móng vuốt.

Một tiếng trầm muộn, sền sệt , tựa như phượng trảo trong tay thoát xương thanh âm bỗng nhiên vang lên.

"Rống!"

Hư nhược lão ô quy, giờ khắc này thống khổ co vào, mí mắt trợn đến cực hạn, thậm chí có thể nhìn thấy cái kia đã tràn ngập tơ máu tròng trắng mắt!

Đây là một loại viễn siêu trước đó gấp trăm lần thống khổ, thân thể không bị khống chế run rẩy, linh hồn tựa hồ cũng muốn tại cỗ này thống khổ xuống sụp đổ.

Tay đứt ruột xót, đã từng có một đám mặc dù mọc ra người bộ dáng, nhưng là một đám súc sinh gia hỏa, sẽ dùng một loại nhổ móng tay hình phạt đến tra tấn những người khác.

Lão ô quy không có móng tay, hắn có là móng vuốt, dùng để chém giết cùng đi săn móng vuốt.

Móng vuốt so móng tay càng lớn, ngạnh sinh sinh nhổ móng vuốt, loại thống khổ này, không thua gì ngạnh sinh sinh nhổ ngón tay!

Đau khổ kịch liệt, để lão ô quy khống chế không nổi hô lên thanh âm, hắn không muốn gọi lên tiếng đến, cái này tại lão ô quy xem ra, là đối địch nhân một loại khuất phục.

Nhưng lão ô quy thật khống chế không nổi, quá đau!

Mặc cho ngươi kiên cường nữa ý chí, cũng chịu không được loại này đau khổ kịch liệt.

Có thể ngươi cho rằng dạng này liền xong rồi sao?

[Kẻ hành hình] là ngược sát lão thủ, hắn biết rõ thống khổ loại vật này sẽ từ từ tiêu giảm, tại nhổ xong lão ô quy móng vuốt về sau, mỗi cách một đoạn thời gian, chờ lão ô quy thích ứng loại thống khổ này, đối phương liền sẽ lại lần nữa rút ra lão ô quy một căn khác móng vuốt, thậm chí là xương ngón tay, để lão ô quy thừa nhận thống khổ, xông phá cái này đến cái khác cực hạn.

Trong đám người Căn Sinh, giờ phút này đã phẫn nộ tới cực điểm, hắn rất muốn vọt thẳng đi ra giết cái này [kẻ hành hình], nhưng hắn lại biết, mình không thể làm như vậy, một mặt là mình thực lực không đủ, cấp chín Kim Tiên thực lực, lại thêm nguyên bộ nhị lưu pháp bảo, mình chỉ cần lao ra, liền sẽ bị đối phương chế phục.

Trừ cái đó ra, đừng quên chung quanh còn có một đám tu sĩ.

Căn Sinh chỉ có thể nhẫn, chỉ có thể chờ đợi, bởi vì hắn chỉ có một lần cơ hội!

Mà nương theo lấy xương ngón tay cùng móng vuốt bị ngạnh sinh sinh rút ra, chân chính "Thịnh yến" cũng bắt đầu .

Một thanh mảnh khảnh trường đao, mỏng tựa như cánh ve, lưỡi đao mười phần sắc bén, vẻn vẹn nhìn một chút cũng làm người ta không rét mà run. Nhưng quỷ dị chính là, mặt đao trên lại vô cùng thô ráp, tựa như giấy ráp đồng dạng.

Đây là một loại đao đặc biệt cỗ, là độc thuộc về [kẻ hành hình] đao cụ.

Loại này đao cụ có thể mức độ lớn nhất đem tù phạm cắt chém thành càng nhiều phiến mỏng, mà cái kia thô ráp tựa như giấy ráp đồng dạng mặt đao, có thể đem cắt chém lúc thống khổ, tăng lên tới cực hạn.

Càng đáng sợ chính là, chuôi này đao cụ lên, còn ấn khắc lấy đề cao nhạy cảm độ trận pháp, loại trận pháp này sẽ để cho [kẻ hành hình] cùng tù phạm thời khắc bảo trì nhạy bén nhất thanh tỉnh.

Đương lưỡi đao sắc bén vạch phá lão ô quy cái kia máu thịt be bét thân thể, đem từng mảnh từng mảnh mỏng như cánh ve thịt mang ra, lão ô quy thân thể bắt đầu không bị khống chế run rẩy, cắn chặt hàm răng, tựa như muốn đem răng cắn nát.

Một mảnh, hai mảnh, ba mảnh.

Đương đỏ tươi huyết nhục bị cắt ra, [kẻ hành hình] ưu nhã nhìn xem dưới đài những người này, khóe miệng hiện ra một vòng tàn nhẫn mỉm cười: "Đây là đệ nhất bàn huyết nhục, có người muốn nhấm nháp một chút sao?"

Thế giới này có tên điên, cũng có người bình thường, nhưng tàn nhẫn như vậy một màn, vẫn là để chung quanh rất nhiều đến vây xem tu sĩ có loại mãnh liệt nôn mửa xúc động, nhưng ở tên điên trong mắt, nương theo lấy lão ô quy run rẩy cùng răng va chạm thanh âm, sinh ăn đối phương huyết nhục, lại là một loại khác cực hạn hưởng thụ.

Cố nén trong lòng bốc lên sát ý, thần sắc chết lặng Căn Sinh từ một đám tu sĩ bên trong đi ra: "Ta có thể nếm thử sao?"

[Kẻ hành hình] sững sờ, cái kia lạnh lùng ánh mắt nhìn xem Căn Sinh, nhìn trước mắt cái này chất phác mà chết lặng người trẻ tuổi, hắn vốn cho rằng cái này một bàn huyết nhục sẽ bị những cái kia cùng chung chí hướng tên điên cướp đi, nhưng không nghĩ tới cái thứ nhất đi ra lại là một cái người xa lạ.

Hắn bản năng muốn cự tuyệt, nhưng nhìn xem Căn Sinh cái kia chết lặng thần sắc, [kẻ hành hình] trong lòng không hiểu có chút thích.

Tựa như lưu ly óng ánh sáng long lanh trên mâm, bày biện vài miếng đỏ tươi , thậm chí còn đang run rẩy huyết nhục.

Căn Sinh chết lặng nhai nuốt lấy, cố nén trong lòng sôi trào sát ý.

Mà loại này nhẫn nại, tại hành hình người trong mắt, lại là một loại khác ý tứ, một loại để [kẻ hành hình] hưng phấn, thậm chí có loại gặp được tri kỷ hưng phấn.

Một bàn huyết nhục bị ăn xong, Căn Sinh nhìn xem [kẻ hành hình], nhìn xem cái kia ngước nhìn bầu trời, thân thể bởi vì thống khổ, không ngừng co giật lão ô quy, thần sắc chất phác mà cứng ngắc hỏi ngược lại: "Ta có thể thử một chút sao?"

[Kẻ hành hình] sững sờ, trong mắt hiện ra một vòng nghiền ngẫm: "Ngươi?"

Nhíu mày, nhìn xem cái kia bởi vì thống khổ mà không ngừng giãy dụa lão ô quy, Căn Sinh cái kia chất phác mà cứng ngắc trên mặt, hiện ra một vòng thất lạc: "Không được sao?"

Nhìn xem Căn Sinh cái kia thất lạc thần sắc, [kẻ hành hình] trong lòng không hiểu hiện ra một loại đặc thù cảm giác.

[Kẻ hành hình] rất thích Căn Sinh, Căn Sinh biểu lộ, chết lặng thần sắc, để [kẻ hành hình] không khỏi nghĩ đến một vị đã qua đời bằng hữu.

Hắn liền cùng trước mắt Căn Sinh đồng dạng, thần sắc chết lặng, hai con mắt vĩnh viễn đục ngầu tựa như một đầm nước đọng, kia là rơi vào đến cực hạn hắc ám một loại biểu hiện, nói thật, trước mắt Căn Sinh trong mắt thần sắc, cùng đã từng mình vị bằng hữu nào giống nhau y hệt.

Mà khi nhìn đến Căn Sinh lóe ra thất vọng ánh mắt, [kẻ hành hình] trong lòng không hiểu hiện ra một vòng áy náy, chần chờ một lát, [kẻ hành hình] do dự nói đến: "Cũng không phải không được, cần ta mượn ngươi đao sao?"

Căn Sinh lắc đầu, vươn mình trắng noãn bàn tay, trên mặt hiện ra một vòng cứng ngắc nụ cười: "Không, ta thích dùng tay."

[Kẻ hành hình] con ngươi co rụt lại, tựa hồ nghĩ đến cái gì, trong mắt bỗng nhiên hiện lên một vòng hưng phấn, nặng nề hô hấp, nương theo lấy cái kia ánh mắt hưng phấn, [kẻ hành hình] thần sắc cực nóng nhìn xem Căn Sinh: "Ta cảm thấy chúng ta sẽ trở thành bằng hữu, ngươi tên gì?"

Nhìn chăm chú [kẻ hành hình] cái kia cực nóng vặn vẹo mà điên cuồng ánh mắt, Căn Sinh biểu lộ hoàn toàn như trước đây cứng ngắc: "Bằng hữu? Có lẽ vậy? Ta gọi Căn Sinh."

Nhìn chăm chú Căn Sinh, nhìn xem Căn Sinh cái kia chậm chạp mà cứng ngắc bộ pháp, [kẻ hành hình] thật giống như một cái ngay tại mong đợi người xem, trong mắt lóe ra hưng phấn cùng tò mò, hắn chờ mong tiếp xuống Căn Sinh sẽ mang cho hắn một trận cỡ nào kích động lòng người lớn tú!

Lớn tú? Có lẽ vậy? Chỉ bất quá trận này lớn tú cùng [kẻ hành hình] nghĩ hoàn toàn khác biệt.

Đi vào lão ô quy trước mặt, ánh mắt phức tạp nhìn lão ô quy một lần cuối cùng, trong cơ thể yên lặng lực lượng bốc lên tới cực điểm, Căn Sinh bỗng nhiên nhảy dựng lên, cái kia to lớn nắm đấm, hướng về phía lão ô quy con mắt hung hăng đập tới.

Đây là lão ô quy trên thân chỗ yếu nhất, chỉ cần đánh xuyên qua con mắt, chỉ cần lực lượng đủ mạnh, Căn Sinh liền có thể trực tiếp đánh nát lão ô quy đại não, cuối cùng thành công giết chết lão ô quy.

Không sai, Căn Sinh muốn giết chết lão ô quy, đây là Căn Sinh duy nhất có thể làm, bởi vì chỉ có dạng này, lão ô quy mới có thể có đến giải thoát, một số thời khắc, còn sống so chết càng khó chịu hơn!