Sí Thiên Sứ bị ăn rồi?

Trước đó cường đại không thể tưởng tượng nổi, cùng cửu gia chém giết đều chiếm được thượng phong, đủ để ảnh hưởng không gian xung quanh vận chuyển bình thường Sí Thiên Sứ, tại thượng cổ hung thú Tướng Liễu xuất hiện một khắc này, thế mà bị trực tiếp miểu sát?

Là thân là thượng cổ hung thú Tướng Liễu quá mạnh, vẫn là Sí Thiên Sứ bản thân cũng đã đến dầu hết đèn tắt biên giới?

Đáp án đều không phải, Tướng Liễu mặc dù một cái thôn phệ Sí Thiên Sứ, nhưng cũng không đại biểu Sí Thiên Sứ liền chết, trên thực tế không bao lâu, Tướng Liễu liền sẽ bởi vì thôn phệ Sí Thiên Sứ mà trả giá đắt. Mà làm như vậy tác dụng duy nhất, chính là cho cửu gia tranh thủ thời gian, để cửu gia có thể mang Diệp Thanh Sơn rời đi phiến chiến trường này.

Đã mất đi năng lực chiến đấu Diệp Thanh Sơn, hiện tại lực lượng đến gần vô hạn bằng không, dù cho một chút chiến đấu dư ba đều đủ để giết chết thời khắc này Diệp Thanh Sơn.

Cho nên vô luận như thế nào, cửu gia cùng Tướng Liễu đều phải để Diệp Thanh Sơn trước an toàn rời đi nơi này!

Mà cùng Tướng Liễu cùng cửu gia trước đó nghĩ đồng dạng, tại Tướng Liễu thôn phệ Sí Thiên Sứ về sau, quả nhiên trả giá nặng nề, nương theo lấy một đạo chướng mắt lôi đình từ Tướng Liễu giống như núi cao khổng lồ đầu bên trong nổ tung.

Tại đầy trời vỡ vụn trong huyết vụ, Sí Thiên Sứ phe phẩy mười con cánh chim, mang theo chướng mắt tử sắc lôi đình xuất hiện tại cách đó không xa thiên không, lạnh lùng nhìn trước mắt những người này, trong hai con ngươi bốc lên lấy hừng hực lửa giận, Sí Thiên Sứ rất phẫn nộ, hắn giờ phút này cảm nhận được chưa bao giờ có phẫn nộ!

Đã bao nhiêu năm? Mình có bao nhiêu năm không có cảm nhận được loại trình độ này phẫn nộ?

Từ mình quyết định hủy diệt Cửu Lê Tộc bắt đầu từ ngày đó, tất cả liền trở nên như thế không thuận!

Lần thứ nhất mình chuẩn bị giết chết Lê Cửu, kết thúc Cửu Lê Tộc thời điểm, lúc ấy mắt thấy Lê Cửu liền bị mình giết chết, một đám đáng chết người lùn làm rối loạn kế hoạch của mình, để Lê Cửu thành công cùng thượng cổ hung thú - Tướng Liễu tụ hợp, đến mức Sí Thiên Sứ không thể không từ bỏ lần kia đánh giết cơ hội.

Lần thứ hai mình thật vất vả phong ấn Tướng Liễu, thật vất vả trọng chỉnh Thiên Sứ quân đoàn, vốn cho rằng lần này Cửu Lê Tộc hủy diệt sẽ là tất nhiên kết quả, ngoài ý muốn vẫn là phát sinh , một cái đáng chết gấu trắng dùng hai lần công kích để Thiên Sứ quân đoàn toàn quân bị diệt.

Càng làm cho Sí Thiên Sứ không thể nào hiểu được chính là ngay tại vừa rồi, mắt thấy Lê Cửu liền bị mình giết chết, mà nương theo lấy Lê Cửu chết đi, Cửu Lê ở thời đại này vết tích cũng sẽ bị xóa đi.

Nhưng ngoài ý muốn lần nữa phát sinh , đầu kia mình chưa hề để ý gấu trắng thế mà bộc phát ra không kém hơn mình cái này cấp bậc lực lượng, để vốn hẳn nên một lần nữa tử vong Lê Cửu, lần nữa đào thoát tử vong!

Sí Thiên Sứ rất phẫn nộ, hắn không biết vì cái gì rõ ràng chỉ có một người Cửu Lê Tộc, muốn hủy diệt lại như thế khó khăn!

Mỗi một lần mắt thấy mình muốn thành công , lập tức liền sẽ có vô số ngoài ý muốn phát sinh, giống như trời cao cố ý đang cho hắn tìm phiền toái đồng dạng!

Nhưng lúc này Sí Thiên Sứ vẫn còn không có phẫn nộ cực điểm, mặc dù bỏ qua vừa rồi lần kia cơ hội, để cho mình không thành công giết chết Lê Cửu, cũng kết thúc Cửu Lê ở thời đại này vết tích.

Nhưng mình trạng thái so Lê Cửu tốt, mình vẫn là có cơ hội giết chết Lê Cửu, xóa đi Cửu Lê Tộc trên phiến đại địa này vết tích.

Nhưng ngoài ý muốn vẫn là phát sinh , Tướng Liễu đầu này đáng chết thượng cổ hung thú thế mà tránh thoát phong ấn, để vốn nên là nắm vững thắng lợi chiến đấu tại một lần trở nên khó bề phân biệt!

Đối mặt với lần lượt ngoài ý muốn, đối mặt với lần lượt theo nhau mà đến đột phát sự kiện, Sí Thiên Sứ triệt để phẫn nộ!

Tại bị Tướng Liễu nuốt vào một khắc này, sắc mặt âm trầm tới cực điểm Sí Thiên Sứ, kéo xuống mình trường bào màu tím, nương theo lấy trường bào bị kéo xuống, từng đạo lóe ra chướng mắt quang mang lôi điện tại Sí Thiên Sứ chung quanh bốc lên.

Rất nhiều người coi là đại biểu cho hình phạt cùng chính nghĩa Sí Thiên Sứ, hắn mạnh nhất vũ khí là trong tay ngọn lửa chi kiếm, nhưng trên thực tế có rất ít người biết, trừ cái kia tượng trưng cho đốt cháy tất cả tội nghiệt bạch sắc hỏa diễm bên ngoài, Sí Thiên Sứ còn có một thanh vũ khí sắc bén, đó chính là lôi đình!

Ngọn lửa màu trắng đại biểu cho chính nghĩa, tử sắc lôi đình đại biểu cho hình phạt, mà khi cả hai hội tụ vào một chỗ thời điểm, mới thật sự là trên ý nghĩa, chưởng quản lấy hình phạt cùng chính nghĩa Sí Thiên Sứ!

Nhưng bình thường Sí Thiên Sứ sẽ rất ít đồng thời sử dụng cái này hai cỗ lực lượng, bởi vì cái này hai cỗ lực lượng quá mạnh , lấy mình bây giờ trạng thái là không thể thừa nhận hai loại vô cùng lực lượng đồng thời bị sử dụng, cưỡng ép vận dụng đại giới rất có thể chính là tử vong!

Nhưng giờ này khắc này, trong lòng đã bị phẫn nộ ngọn lửa lấp đầy Sí Thiên Sứ, đã không quản được nhiều như vậy.

Đương nhiên phẫn nộ chỉ là một phần trong đó nguyên nhân, làm một vì thắng lợi có thể không có chút nào hạn cuối thiên sứ, làm một tâm lý vặn vẹo tên điên, Sí Thiên Sứ dù là đang tức giận làm cho hôn mê đại não thời điểm, trong lòng vẫn còn bảo lưu lấy một chút lý trí.

Sở dĩ làm ra lựa chọn như vậy, có rất lớn một bộ phận nguyên nhân là bởi vì Sí Thiên Sứ rất rõ ràng, đối mặt một đầu thành niên thượng cổ hung thú - Tướng Liễu, lại thêm một cái cùng mình ngang cấp Lê Cửu, vận mệnh Thiên Bình đã triệt để nghiêng, mình không còn có bất kỳ ưu thế nào.

Tại đánh nát Tướng Liễu đầu về sau, Sí Thiên Sứ có hai lựa chọn, một cái là rời đi , dựa theo thực lực bản thân, trước mắt không có bất kỳ người nào có thể ngăn cản mình!

Lê Cửu không được, bởi vì hắn tình trạng quá tệ , dựa theo trạng thái của hắn bây giờ nếu như dám cản mình, mình hoàn toàn có năng lực giết chết đối phương.

Tướng Liễu không được, bởi vì Tướng Liễu quá đần, hình thể khổng lồ cho Tướng Liễu siêu việt đồng cấp lực lượng, nhưng cũng ảnh hưởng nghiêm trọng Tướng Liễu tốc độ cùng nhanh nhẹn.

Đến mức Diệp Thanh Sơn? Mặc dù vừa rồi bộc phát để Sí Thiên Sứ hai mắt tỏa sáng, nhưng cũng vẻn vẹn hai mắt tỏa sáng, từ đầu đến cuối, Sí Thiên Sứ đều không có đem Diệp Thanh Sơn xem như đối thủ chân chính.

Nhưng mình rời đi về sau đâu?

Có thời gian thở dốc, Lê Cửu thương thế sẽ từ từ khôi phục, bởi vì bị bắt một lần, lần tiếp theo muốn giam cầm Tướng Liễu sẽ biến dị thường khó khăn, mà lại Thần tộc cũng không có cái năng lực kia lại đi hi sinh mười hai cái cấp tám thiên sứ đến giam cầm Tướng Liễu.

Tất cả đều về tới nguyên điểm, Thần tộc chung quy vẫn là không thể diệt trừ Cửu Lê, dù là đối phương chỉ có một người.

Mà trừ không xong Cửu Lê, Thần tộc trước đó hi sinh lại là cái gì? Chê cười sao?

Trước đó Sí Thiên Sứ chưa từng cho rằng Cửu Lê đáng sợ đến cỡ nào, bởi vì tại Sí Thiên Sứ xem ra, chỉ có Lê Cửu một người Cửu Lê Tộc, ở thời đại này chính là một chuyện cười, muốn diệt trừ Cửu Lê Tộc là một kiện lại đơn giản nhẹ nhõm bất quá sự tình.

Nhưng kinh lịch nhiều như vậy ngoài ý muốn về sau, Sí Thiên Sứ kinh ngạc phát hiện, cái này trước đó mình trong mắt vô cùng sự tình đơn giản, cũng không có mình trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

Lê Cửu là Lê Cửu, đơn độc giết chết một cái Lê Cửu cũng không khó, nhưng nếu như Lê Cửu là cái cuối cùng Cửu Lê Tộc người thời điểm, Lê Cửu đại biểu chính là Cửu Lê, mà lúc này đây Lê Cửu không còn là Lê Cửu, bởi vì trên người hắn ẩn chứa Cửu Lê Tộc khí vận.

Nhiều lần như vậy ngoài ý muốn, mỗi một lần mắt thấy mình liền muốn giết chết Lê Cửu, liền muốn để Cửu Lê Tộc danh tự ở thời đại này bị kết thúc, nhưng thường thường ngay lúc này liền sẽ có ngoài ý muốn phát sinh.

Mà tạo thành những thứ này ngoài ý muốn xuất hiện nguyên nhân căn bản, không phải Lê Cửu vận khí tốt, mà là trên người đối phương gánh vác Cửu Lê Tộc khí vận.

Trước đó phát sinh bất kỳ lần nào va chạm cùng chém giết, đều không phải Sí Thiên Sứ cùng Lê Cửu ở giữa chiến đấu, mà là Thần tộc cùng Cửu Lê Tộc va chạm.

Mà va chạm kết quả rất rõ ràng, đừng nhìn Cửu Lê Tộc chỉ có Lê Cửu một người, nhưng đối phương trên người khí vận lại mấy lần nghiền ép Thần tộc khí vận.

Mà đối mặt kết quả này, Sí Thiên Sứ cũng không hề từ bỏ giết chết Lê Cửu dự định, tương phản giờ khắc này Sí Thiên Sứ sát ý trong lòng vô cùng mãnh liệt!

Bởi vì tại Sí Thiên Sứ xem ra, trước mắt đây là mình duy nhất một lần có thể đánh giết Lê Cửu, đồng thời đem thời đại này Cửu Lê vết tích xóa đi cơ hội.

Thần tộc người chết gần hết rồi, đại đa số khí vận đã hội tụ trên người mình. Mà trải qua mấy lần va chạm, Lê Cửu trên người khí vận cũng biến thành uể oải, Sí Thiên Sứ không có lựa chọn khác, bởi vì trước mắt là mình cơ hội tốt nhất, cũng là mình cơ hội cuối cùng, một khi bỏ lỡ cơ hội lần này, chờ Lê Cửu khôi phục , mình liền rốt cuộc không có cơ hội giết chết đối phương!

Cho nên giờ khắc này Sí Thiên Sứ không có chọn rời đi, mà là lựa chọn kích phát trong cơ thể lực lượng cường đại nhất, hắn ý nghĩ rất đơn giản, dù là liều mạng cái mạng này, chỉ cần đem Lê Cửu giết chết, đối với Thần tộc đến nói chính là thắng lợi!

Dù sao Cửu Lê Tộc chỉ có Lê Cửu một cái, mà Thần tộc trừ mình ra còn có những người khác, chỉ cần thân là Thần tộc mình giết chết Lê Cửu, vốn thuộc về Cửu Lê Tộc khí vận liền sẽ nương theo lấy Cửu Lê diệt vong, mà bị Thần tộc khí vận thôn phệ.

Đối với Sí Thiên Sứ mà nói đây hết thảy không có ý nghĩa, nhưng đối với Thần tộc đến nói đây chính là thắng lợi!