To lớn , hình dạng như lồng chim đồng dạng lồng giam, toàn bộ đều từ từng cây lớn bằng bắp đùi xanh biếc sợi đằng kết nối cùng một chỗ.

To bằng bắp đùi sợi đằng?

Đây cũng là không có người nào, nhưng liên tưởng đến Lan Nhược Tự trước, cái kia một gốc chừng cao mấy trăm thước mỗ mỗ, to bằng bắp đùi sợi đằng cũng liền không coi vào đâu.

Tạo thành lồng giam sợi đằng mười phần đặc thù, xanh biếc giống như có thể bóp xuất thủy đến, nhưng trên thực tế mười phần cứng rắn, mặc dù là chất gỗ, nhưng Đoàn Dự nói loại này sợi đằng so đã biết bất luận cái gì sắt thép đều muốn kiên cố.

Muốn xé mở cũng phá hư lồng giam cũng không dễ dàng.

Diệp Thanh Sơn thử một chút, nói thật, thật rất cứng, mà lại mười phần có tính bền dẻo, tuy nói Diệp Thanh Sơn không dùng toàn lực, nhưng nói thế nào dựa theo Diệp Thanh Sơn lực lượng, một bàn tay đập nát một cái to bằng bắp đùi sợi đằng vẫn là không có vấn đề, nhưng trên thực tế Diệp Thanh Sơn công kích chỉ ở sợi đằng phía trên lưu lại một đạo vết rạch, dây leo da phá không có phá đều không tốt nói.

Có thể thấy được loại này sợi đằng chất lượng cao bao nhiêu, cái này khiến trừ Đoàn Dự bên ngoài tất cả mọi người không khỏi nhíu mày, Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương đề nghị nói trực tiếp mang mấy người đi vào đem Ninh Thái Thần cứu ra, mọi người trực tiếp rời đi không được sao? Vì cái gì nhất định phải xé mở lồng giam?

Bạch Viên Vương nói không sai, lồng giam khoảng cách rất lớn, đối với Diệp Thanh Sơn, Hắc Điêu, Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương những thứ này hình thể khổng lồ dị loại đến nói cũng không dễ dàng tiến vào, nhưng đối với nhân loại đến nói, lồng giam ở giữa khoảng cách coi như quá lớn , liền xem như thân hình nhất khôi ngô Tiêu Phong cũng có thể nhẹ nhõm đi vào.

Một bên tiểu Thiến một mặt xoắn xuýt đối mọi người giải thích nói: "Không được, toàn bộ lồng giam là mỗ mỗ thân thể tạo thành, mặc kệ là phía ngoài lồng giam, vẫn là bên trong tỉnh trúc, nhìn như là tách ra , nhưng trên thực tế là một thể , trong này ẩn chứa mỗ mỗ lực lượng, nếu như không đánh nát phía ngoài lồng giam, liền xem như tiến vào, cũng vô pháp đem Ninh Thái Thần cứu ra."

Đoàn Dự cười khổ một tiếng, bất đắc dĩ nhìn xem mọi người: "Trên thực tế nếu như không phải là bởi vì nguyên nhân này, ta cũng sẽ không muốn tìm chư vị hỗ trợ, cũng sẽ không dùng thời gian lâu như vậy, cũng không có đem Ninh Thái Thần cứu ra."

Làm sao bây giờ? Mọi người thần sắc có chút biến hóa.

Tiêu Phong không nói chuyện, trực tiếp dùng hành động nói cho mọi người làm sao bây giờ.

Một đôi thiết chưởng, vài tiếng long ngâm, mang theo gào thét chưởng phong, hung hăng chụp về phía lồng giam.

Lồng giam một trận rung động, một tầng xanh biếc dây leo da bị kéo xuống, lộ ra màu trắng chất gỗ, Tiêu Phong bỗng nhiên ngẩng đầu một cái, ánh mắt lóe lên một vòng kinh ngạc, sau một khắc trầm mặc thu hồi chưởng, đứng tại một bên.

Diệp Thanh Sơn đánh giá đám người thần sắc, suy tư một chút, tại Tiêu Phong lui ra phía sau về sau, to bằng cái thớt tay gấu hướng về phía Tiêu Phong vừa mới đánh ra địa phương, hung hăng đánh ra.

"Âm vang!" Giống như kim thiết va chạm thanh âm, sợi đằng trên xuất hiện mấy đầu bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy vết cắt, lắc lắc tại phản chấn dưới có chút run lên tay gấu, Diệp Thanh Sơn di chuyển thân thể khổng lồ, trầm mặc lui trở về.

Sợi đằng lực phản chấn mười phần đáng sợ, Diệp Thanh Sơn thậm chí cảm giác tại cỗ này phản chấn lực lượng dưới, cảm giác mình khí huyết một trận bốc lên, trên thân có một loại khó chịu không nói ra được.

Lúc này Diệp Thanh Sơn mới hiểu được, vì cái gì Tiêu Phong đánh một chưởng về sau, trực tiếp lui trở về, loại này phản chấn thật mười phần đáng sợ.

Một bên Hắc Điêu ánh mắt lóe lên một vòng dị sắc, cũng không biết suy nghĩ cái gì, sau một khắc, miệng trong mang theo một vòng phách lối cười lớn: "SB gấu, chưa ăn cơm a? Nhìn nhà ngươi Điêu gia ta."

Nói xong, phe phẩy to lớn cánh chim nhào tới, đen nhánh to lớn cánh chim, giống như một thanh cự kiếm, lóe ra kim loại quang mang, mang theo đặc thù quỹ tích, hướng về phía sợi đằng hung hăng chém tới.

"Răng rắc!" Không ra Diệp Thanh Sơn đoán, Hắc Điêu bay ngược ra ngoài.

Tại đã bỏ đi dây leo da màu trắng chất gỗ sợi đằng lên, thậm chí liền một đạo vết cắt đều chưa từng xuất hiện.

Hắc Điêu đầy bụi đất từ trên mặt đất đứng lên, một mặt kinh ngạc nhìn xem công kích mình địa phương, trong mắt lóe ra thật sâu không dám tin: "Ta sát? Điêu gia ta hung mãnh như vậy tồn tại, thế mà không bằng đầu kia SB gấu?"

Diệp Thanh Sơn cười lạnh một tiếng, một bàn tay đem Hắc Điêu trấn áp!

Sau đó, còn lại mấy người theo thứ tự đối sợi đằng công kích một lần, nhưng hiệu quả thực tình chẳng ra sao cả, đại đa số đều giống như Diệp Thanh Sơn, chỉ có thể tại sợi đằng trên lưu lại một đạo nhỏ không thể thấy vết cắt, lợi hại nhất là Đông Phương giáo chủ, một kiếm chặt lên đi, thế mà chém ra một đạo tiếp cận một centimet sâu vết kiếm, nhìn chung quanh mấy người kinh hãi.

Đông Phương giáo chủ một đôi mắt phượng bên trong hiện lên một vòng kinh ngạc, suy tư một chút, vẻ mặt nghiêm túc biểu thị, sợi đằng cường độ cần đại tông sư cấp bậc mới có thể hữu hiệu phá hư, bên ngoài còn có một cái thực lực là không lường được mỗ mỗ, mọi người vẫn là tranh thủ thời gian cứu ra Ninh Thái Thần, nơi này có chút cổ quái, không nên ở lâu.

Trên thực tế Diệp Thanh Sơn cũng chính là căn cứ vào loại này cân nhắc, cho nên mới không chút do dự tại Tiêu Phong thu tay lại về sau, lập tức đối sợi đằng công kích.

Hết thảy tám vị, tiểu Thiến không tính, tuy nói nàng là quỷ, nhưng nàng thực tình không thế nào mạnh.

Mấy vị liếc nhau một cái, lẫn nhau tại lẫn nhau ánh mắt lóe lên một vòng bất đắc dĩ, nếu như nói chưa đi đến Lan Nhược Tự, mọi người nói không giúp đỡ muốn trở về còn có thể, nhưng bây giờ?

Nói thật, nhìn xem khóc sướt mướt, cả người tiếp cận bên bờ biên giới sắp sụp đổ tiểu Thiến, ở đây mấy người thật đúng là khó mà nói khoanh tay đứng nhìn , cũng không phải cảm giác sẽ lương tâm lo lắng, trên thực tế ở đây mấy người, không có một người tốt, sở dĩ không nói trở về là bởi vì nơi xa thực lực thâm bất khả trắc mỗ mỗ, còn có trạng thái không bình thường tiểu Thiến, trời mới biết nếu như mọi người nói rời đi, trạng thái không bình thường tiểu Thiến, có thể hay không lôi kéo mọi người liều mạng?

Không có cách, từ tiến Lan Nhược Tự một khắc này, ở đây mấy người sẽ cùng tại lên phải thuyền giặc, không cứu ra Ninh Thái Thần, thực tình không dễ dàng trở về.

Lẫn nhau bất đắc dĩ dùng ánh mắt thở dài một cái, tại làm các vị theo thứ tự hướng về phía sợi đằng công kích.

Một giờ sau, nhìn xem đã bị phá hư một nửa sợi đằng, Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng mỏi mệt.

Nói thật, thể lực tiêu hao rất lớn, Diệp Thanh Sơn thậm chí cảm giác, cái này so với mình tại Hùng Vương động chỗ sâu, đỉnh lấy trọng áp điên cuồng tôi luyện thân thể mệt mỏi hơn.

Cái khác mấy người cũng không tốt gì, Hắc Điêu tại bỏ ra mấy cây cánh chim về sau, đã bắt đầu dùng móng vuốt , so sánh với cánh chim, vẫn là sắc bén ưng trảo càng dùng tốt hơn một chút.

Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương thở hồng hộc, xem ra cũng mệt mỏi đến không nhẹ, cái khác mấy người trên mặt cũng mang theo một chút mỏi mệt.

Muốn nói cường độ? Thực tình không tính rất mạnh, nhưng vấn đề là rất mệt mỏi, phá hư căn này sợi đằng là một cái tương đương làm hao mòn thể lực sự tình, mà lại loại trầm mặc này dây chuyền sản xuất làm việc, thật rất làm hao mòn mọi người sĩ khí, bất quá cũng may, các vị ở tại đây tâm tính cũng không tệ, chưa từng xuất hiện bực bội cùng khí thế suy yếu tình huống, mà lại trải qua hơn một giờ thời gian, sợi đằng đã bị phá hư một nửa.

Cứ như vậy, không kém qua lại là thời gian một tiếng, tại sau cùng cái kia một sợi sợi đằng bị đánh nát một khắc này, một cỗ đáng sợ cuồng phong, nháy mắt càn quét toàn bộ lồng giam.

Phảng phất có thứ gì từ trong lồng giam phát tiết ra đồng dạng, màu xanh biếc sợi đằng, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, cấp tốc khô cạn, loại cảm giác này thật giống như tiến nhanh khóa xuống hong khô quýt da đồng dạng.

Diệp Thanh Sơn nhẹ nhàng đụng một cái một bên sợi đằng, răng rắc một tiếng.

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, đầy trời bụi đất tung bay, to lớn sợi đằng biên chế lồng giam, giống như bị đánh vỡ cái nào đó cân bằng quân bài domino đồng dạng, nháy mắt vỡ vụn thành vô số cái mảnh vỡ.

Sau một khắc, tiểu Thiến mang theo một cỗ làn gió thơm, lấy cực nhanh tốc độ nhào về phía trong lồng giam ngay tại chịu khổ Ninh Thái Thần bên cạnh.

Đồng thời, tại mấy vạn mét bên ngoài, mỗ mỗ viên này ngủ say cao mấy trăm thước đại thụ, tại không có bất luận cái gì phong tình huống dưới, nhẹ nhàng run rẩy một chút!