Năm phút về sau, một mặt mộng bức Diệp Thanh Sơn nhìn xem mình Xúc Xắc linh điền bên trong, từng cây không ngừng bắt đầu khô héo, cuối cùng triệt để biến thành từng bãi từng bãi màu đen phân bón, sau đó tẩm bổ Xúc Xắc linh điền dị chủng cây dâu tây. Diệp Thanh Sơn khóc không ra nước mắt.

Mỗi khô héo một gốc dị chủng cây dâu tây, đại biểu chính là Diệp Thanh Sơn chí ít tổn thất mười ba điểm, thậm chí là càng nhiều điểm năng lượng.

Diệp Thanh Sơn lòng đang đau nhức!

Quá bại gia , loại cảm giác này thật giống như một tháng củi hai ngàn nhỏ **, thật vất vả cắn răng một cái quyết định cho nữ thần mua một cái túi xách LV bao, thuận tiện nhìn xem có thể hay không thử một chút ban đêm công phá thành lũy, nhưng không nghĩ tới nữ thần cầm túi xách về sau, xoay mặt liền cùng ngươi chia tay.

Mặc dù biết nữ thần vốn chính là coi mình là lốp xe dự phòng, nhưng vấn đề là loại này cảm giác bị lường gạt thật không dễ chịu, không hiểu cảm giác trên đầu của mình nhiều hai cái thật dài con lừa lỗ tai.

Xúc Xắc linh điền, ta nghĩ nói với ngươi MMP!

Ở đây sau mấy phút thời gian, đối với Diệp Thanh Sơn đả kích là trí mạng.

Có bao nhiêu trí mạng? Nhìn Diệp Thanh Sơn hiện tại nửa chết nửa sống đồi phế bộ dáng, ngươi nên rõ ràng.

Một giây trước Thiên Đường, một giây sau Địa Ngục, Diệp Thanh Sơn rốt cuộc minh bạch vì cái gì đổ thạch người dễ dàng bệnh tim đột phát tử vong.

Loại này nội tâm thay đổi rất nhanh, thật rất khảo nghiệm trái tim cường đại hay không.

Ba mươi gốc dị chủng cây dâu tây, cuối cùng chỉ sống sót năm cây, ba cây dị chủng cây dâu tây mặc dù đột phá thất bại , nhưng cũng chưa chết, chỉ là nhiều một cái hư nhược trạng thái, Diệp Thanh Sơn nhìn thoáng qua, cành lá uể oải, nhìn mặt ủ mày chau dáng vẻ, kết quả lại nhỏ lại xấu, Diệp Thanh Sơn ăn một nắm, dược hiệu không thay đổi, y nguyên có thể cho Diệp Thanh Sơn cung cấp một điểm năng lượng giá trị, nhưng lại chua lại chát, để Diệp Thanh Sơn cả khuôn mặt đều bóp méo, ráng chống đỡ lấy nuốt xuống bụng, sau nửa giờ, răng vẫn là mềm, nước bọt không cầm được chảy.

Còn lại hai gốc dị chủng cây dâu tây, ngược lại là thành công tiến hóa .

Vật phẩm: Thanh linh dâu

Đặc tính: Cung cấp đại lượng năng lượng, sơ bộ khai linh trí, tăng lên thân thể tính dẻo dai, đối loài rắn có phá lệ lột xác tác dụng.

Lai lịch: Từ dị chủng cây dâu tây tiến hóa mà tới.

Hiệu quả: Một viên thanh linh dâu có thể tăng lên một điểm năng lượng giá trị

Thành thục kỳ: Mười năm

Dược hiệu max trị số: Một trăm năm

Trước mắt dược hiệu: Ba năm

Vật phẩm: Phệ Xà Đằng

Đặc tính: Thôn phệ

Lai lịch: Từ dị chủng cây dâu tây tiến hóa mà tới.

Hiệu quả: Căn cứ thôn phệ vật phẩm, có thể kết xuất khác biệt hiệu quả trái cây.

Thành thục kỳ: Mười năm

Dược hiệu max trị số: Một trăm năm

Trước mắt dược hiệu: Ba năm

Đây chính là Diệp Thanh Sơn dùng ba mươi gốc dị chủng cây dâu tây đổi lấy, thanh linh dâu giống như danh tự, mười phần thanh tú, xem toàn thể thật giống như thanh ngọc đồng dạng, hết sức xinh đẹp, tản ra tiên linh chi khí, cho người cảm giác đầu tiên chính là có giá trị không nhỏ, bảo bối tốt!

So sánh với thanh linh dâu, Phệ Xà Đằng liền có chút để người nhìn xem phản cảm , đen nhánh ma sơn dây leo, phía trên có một tầng nói không nên lời đến cùng là lân phiến, vẫn là vỏ cây đồ vật, tại dây leo mũi nhọn, từng cây dài nhỏ bén nhọn kim châm nhìn xem để Diệp Thanh Sơn rùng mình, nhất làm cho Diệp Thanh Sơn phản cảm chính là Phệ Xà Đằng có cực mạnh tính công kích.

Vừa ra sinh, liền đối bên cạnh thanh linh dâu hạ thủ, nhưng thanh linh dâu trên thân tản ra nhàn nhạt thanh quang tựa hồ đối với Phệ Xà Đằng có cực mạnh tác dụng khắc chế.

Phệ Xà Đằng còn không có tới gần thanh linh dâu cũng chỉ có thể hậm hực rời đi, từ đó chuyển hướng xa hơn một chút phật quả cùng Thương Lang thảo.

Bất quá phật quả cùng Thương Lang thảo nhưng so sánh Phệ Xà Đằng lợi hại hơn nhiều.

Vật phẩm: Phật quả

Đặc tính: Rơi xuống đất nở hoa, mười năm kết quả, khai linh trí.

Lai lịch: Từ cao tăng đại đức tọa hóa mua xương chi địa dựng dục ra tới dị chủng trân thực, có được cực mạnh cái hòm thuốc, có thể tăng lên ngộ tính, chải vuốt sáu cái.

Hiệu quả: Có thể tăng lên 10- 100 điểm năng lượng giá trị

Thành thục kỳ: Mười năm

Dược hiệu max trị số: Một trăm năm

Trước mắt dược hiệu: Mười lăm năm

Vật phẩm: Thương Lang thảo

Đặc tính: Cường tráng gân cốt

Lai lịch: Lai lịch không biết, truyền thuyết là một loại nào đó mười phần trân quý đan dược chủ dược một trong, đơn độc phục dụng có cường tráng gân cốt hiệu quả.

Hiệu quả: Có thể tăng lên 10- 100 điểm năng lượng giá trị

Thành thục kỳ: Mười năm

Dược hiệu max trị số: Một trăm năm

Trước mắt dược hiệu: Hai mươi mốt năm

Thành thục kỳ đều là mười năm, phật quả cùng Thương Lang thảo, một cái mười lăm năm, một cái hai mươi mốt năm, căn bản không phải Phệ Xà Đằng loại này ba tuổi tiểu gia hỏa có thể trêu đến.

Thương Lang thảo còn tốt, đại khái là cùng Thương Lang Vương tiếp xúc thời gian dài, đặc biệt cao ngạo, căn bản cũng không để ý tới Phệ Xà Đằng, Phệ Xà Đằng bén nhọn dây leo đâm chạm đến Thương Lang Vương như bạch ngọc trên cành cây, trực tiếp bị đứt đoạn.

Phật quả tính tình liền kém rất nhiều, cũng không biết cái này viên phật quả đến cùng hấp thu vị nào cao tăng đại đức hài cốt, tính tình tương đương táo bạo, hạnh lớn nhỏ phật quả, ánh sáng màu vàng kim nhạt chiếu rọi, Phệ Xà Đằng dây leo lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô héo, Phệ Xà Đằng muốn chạy, nhưng phật quả căn bản cũng không bỏ qua Phệ Xà Đằng, một bộ thề không bỏ qua, trừ ma vệ đạo dáng vẻ, nếu như không phải Diệp Thanh Sơn tay mắt lanh lẹ, đem Phệ Xà Đằng rút ra, ném tới Xúc Xắc linh điền nơi hẻo lánh, cái này một gốc Phệ Xà Đằng đừng nói thôn phệ, không bị cái khác thực vật nuốt, cũng đã là vạn hạnh.

Bất quá cũng may, mặc kệ là Phệ Xà Đằng, vẫn là phật quả, bọn hắn hình thể cùng phạm vi hoạt động cũng không lớn, lớn nhất Phệ Xà Đằng, cũng bất quá là ở chung quanh ba mét vuông địa phương đi dạo, bằng không Diệp Thanh Sơn thật đúng là sợ cái này không muốn mạng tiểu gia hỏa, bị cái khác mấy cái thực vật liên thủ đánh chết.

Đồng thời, Diệp Thanh Sơn cũng phát hiện Xúc Xắc linh điền mới biến hóa.

Nhiều một cái dược hiệu cùng dược hiệu max trị số, trừ cái đó ra, Diệp Thanh Sơn phát hiện, những thực vật này cũng là có khác nhau cùng đẳng cấp .

Mười năm dược hiệu là một nấc thang, mười năm dược hiệu một chút cùng mười năm dược hiệu trở lên là hoàn toàn khác biệt .

Mười năm một chút dược hiệu, điển hình nhất chính là dị chủng cây dâu tây, ngốc ngốc cùng phổ thông thực vật không hề khác gì nhau, nhưng mười năm trở lên liền không đồng dạng, từ vừa rồi Phệ Xà Đằng phản ứng đến xem, những thực vật này đã đã có được bước đầu linh trí, có lẽ còn không thể tính linh trí, chỉ có thể nói sơ cấp bản năng.

Yêu quái? Tinh quái? Vẫn là cái gì khác đồ vật?

Diệp Thanh Sơn cũng không phải rất rõ ràng, nhưng Diệp Thanh Sơn vẫn là đem Xúc Xắc linh điền chia làm hai bộ phận, một cái bộ phận cất giữ chính là dị chủng cây dâu tây, thanh linh dâu, phật quả cùng Thương Lang thảo, một cái khác bộ phận tồn phóng không thành thật Phệ Xà Đằng.

Diệp Thanh Sơn cũng không lo lắng Xúc Xắc linh điền thực vật sẽ đối với mình phản phệ, bởi vì trước mắt những tiểu tử này lực lượng đều quá yếu, huống hồ coi như đối phương có một ngày sẽ trưởng thành đến tương đương trình độ đáng sợ, cũng phải nhìn Diệp Thanh Sơn có nguyện ý hay không, dù sao những thực vật này đều là Diệp Thanh Sơn đồ ăn.

Làm một vất vả lão nông dân, coi như lại thế nào thích mình hoa màu, nên thu hoạch thời điểm vẫn là phải thu hoạch, cũng không thể để hoa màu thối rữa trong đất tự do sinh trưởng a?

Đến mức Phệ Xà Đằng? Không biết vì cái gì, nhìn thấy Phệ Xà Đằng tràn đầy muốn ăn, Diệp Thanh Sơn không hiểu thấu nghĩ đến mình trước đó giết chết đám kia lính đánh thuê thời điểm, ngoài ý muốn thu thập những cái kia bất nhập lưu truyền thừa thạch, cũng không biết Phệ Xà Đằng có ăn hay không? Chờ có thời gian, cái này thí nghiệm có thể thử một lần.