Bầu trời xanh thẳm, nơi xa thỉnh thoảng vang lên một hai tiếng kịch liệt oanh minh, dù là cách hơn nghìn dặm, y nguyên có thể cảm nhận được cái kia hỗn loạn mà mênh mông va chạm.

Đây chính là phong hào cấp cường giả khủng bố, tại Bắc Câu Lô Châu trăm vạn trăm triệu nhân khẩu bên trong, có thể thu được phong hào cũng liền khoảng trăm người , bất kỳ cái gì một cái có thể thu được phong hào đều là Chí cường giả, là ức vạn người bên trong lan truyền ra tinh anh.

Tại Bắc Câu Lô Châu, kỳ thật muốn đạt tới cấp chín Kim Tiên cũng không khó, sung túc tài nguyên cùng không kém tư chất, liền xem như một con lợn, cho hắn đầy đủ thời gian, cũng có thể đạt tới cấp chín Kim Tiên cấp bậc.

Dù sao đạt đến cấp độ thứ hai tiên cấp bậc về sau, trên lý luận, mọi người tuổi thọ là vô hạn .

Nhưng phong hào cấp cường giả không đồng dạng, cái này cấp bậc cần không đơn thuần là thiên phú và tài nguyên, càng nhiều vẫn là vận khí.

Mỗi một cái phong hào cấp cường giả đều là độc nhất vô nhị, bọn hắn thành công là không thể phỏng chế.

Xích Bích thành trên tường thành, tay trái rượu ngon, tay phải gà quay, lão ô quy chính say sưa ngon lành thưởng thức, trước mắt bộ này sử thi cấp tác phẩm đồ sộ!

Phong hào cấp cường giả chém giết, tràng diện vô cùng to lớn, cho người ta một loại cực mạnh đánh vào thị giác.

Không tim không phổi lão ô quy, cũng không lo lắng sau đó Tham Thủy Viên Đại tướng sẽ tìm mình phiền phức, chuyện này vốn chính là chính Tham Thủy Viên không chính cống, Hổ Phù vật trọng yếu như vậy, là có thể tùy tiện rời khỏi người sao?

Đến mình cấp độ này, hay là cấp bậc cao hơn gia hỏa, cả đám đều tinh minh cùng kia cái gì giống như, đem chuyện này nói ra, ai còn đoán không ra Tham Thủy Viên có ý tứ gì?

Phiền toái duy nhất chính là mình có thể muốn rời đi quân doanh , chuyện này huyên náo rất lớn, coi như Tham Thủy Viên không truy cứu, quan hệ của song phương cũng xuất hiện ngăn cách, khó tránh ngày nào lão ô quy liền bị xuyên giày nhỏ.

Bất quá cũng may, mình không phải binh lính bình thường, cũng không cần cố kỵ Tham Thủy Viên, bằng vào mình thực lực cùng lý lịch, tin tưởng không có bất kỳ cái gì một cái quân doanh sẽ cự tuyệt chính mình.

Mà cùng lúc đó, Xích Bích thành bên ngoài, đang cùng Long Thập Tứ chém giết Tham Thủy Viên Đại tướng, cũng đánh nhau thật tình.

Gần nhất khoảng thời gian này, Tham Thủy Viên Đại tướng tính tình không phải rất tốt.

Yêu tộc công kích mãnh liệt, còn có bộ hạ liên tục bại lui, để cho mình trong lòng vô cùng bị đè nén.

Thật vất vả nghĩ đến một cái phá cục phương pháp, không nghĩ tới tại sau cùng khẩn yếu quan đầu, thế mà bị lão ô quy bày một đạo.

Chứa lấy Hổ Phù Hắc Ngọc rương rơi xuống Long Thập Tứ trong tay, để Tham Thủy Viên Đại tướng phiền não trong lòng đạt đến đỉnh điểm.

Hắn muốn từ đối phương trong tay đoạt lại Hổ Phù, nhưng Long Thập Tứ cũng không phải cái gì đèn đã cạn dầu, mấy lần cướp đoạt không có kết quả về sau, Tham Thủy Viên trong mắt mọi người hiện ra một vòng ấm giận: "Đem đồ vật giao ra!"

Giao ra? Làm sao có thể giao ra?

Long Thập Tứ ánh mắt lóe lên một vòng khinh thường, gây nên huyết chiến nồi để cho mình cõng, hiện tại Hổ Phù lại muốn giao cho ngươi, không nói trước đây vốn chính là ca ca Long Nhị kế hoạch một bộ phận, coi như không có nguyên nhân này, Long Thập Tứ cũng không có khả năng đem Hổ Phù giao cho đối phương.

Long Thập Tứ lại không phải người ngu, gây nên huyết chiến chuyện lớn như vậy, nếu như không có một hợp lý giải thích, coi như cha hắn là Phục Hải đại thánh cũng vô dụng.

Cho nên sau một khắc, Long Thập Tứ cười lạnh một tiếng, trực tiếp hỏi ngược lại: "Ngươi cho rằng ta khờ sao? Muốn Hổ Phù? Chỉ bằng ngươi?"

Hai con mắt hiện lên một vòng lạnh thấu xương sát cơ, trong lòng bốc lên ngọn lửa tại thời khắc này bạo phát ra: "Ngươi tự tìm cái chết!"

Một cỗ nghe rợn cả người lực lượng, tại Tham Thủy Viên Đại tướng trong cơ thể bốc lên, mênh mông khí huyết oanh kích lấy phiến thiên địa này, phát ra từng đợt tựa như sấm rền đồng dạng thanh âm.

Tại Tham Thủy Viên Đại tướng đằng sau, cái kia nồng đậm khí tức, ở giữa không trung ngưng tụ ra một đầu cao chừng vạn trượng màu trắng bạc cự viên!

"Hống hống hống!"

Vượn trắng thét dài, kinh khủng tiếng gầm để không gian chung quanh cũng vì đó run rẩy.

Làm một đầu Ứng Long, Long Thập Tứ hình thể vô cùng to lớn, phảng phất sơn nhạc, nhưng so sánh với trước mắt đầu này cao chừng vạn trượng cự viên, Long Thập Tứ hình thể khổng lồ, thật giống như một cước liền có thể đạp nát tiểu bạch xà.

Mà đối mặt đầu này toàn bộ từ khí huyết tạo thành vạn trượng vượn trắng, Long Thập Tứ trong mắt chẳng những không có e ngại, ngược lại nhiều một vòng khinh thường.

Ở những người khác trong mắt, Tham Thủy Viên Đại tướng rất mạnh, đặc biệt là đầu kia toàn bộ từ khí huyết tạo thành vạn trượng vượn trắng, ở trong đó bao hàm áp súc tới cực điểm khí huyết, cùng Tham Thủy Viên Đại tướng đối quy tắc lý giải.

Loại này cấp bậc chiêu thức, nếu như xuất hiện trên chiến trường, đủ để nháy mắt miểu sát hàng trăm hàng ngàn Kim Tiên.

Nhưng ở trong mắt Long Thập Tứ, Tham Thủy Viên Đại tướng chiêu thức nhỏ yếu, cồng kềnh, mà lại tràn ngập quá nhiều lỗ thủng.

Phe phẩy phía sau lưng cái kia hai phiến trắng noãn Long Dực, Long Thập Tứ lạnh buốt long đồng bên trong, thiếu đi vài tia nghiền ngẫm, cũng nhiều mấy bôi nghiêm túc, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là mấy bôi mà thôi, đối với loại này cấp bậc phế vật, mình còn không cần dùng toàn lực.

Móng vuốt sắc bén, từ trong lòng bàn tay bắn ra, năm ngón tay khép lại, tạo thành một thanh mũi nhọn.

Một đạo hàn quang hiện lên, Long Thập Tứ thân hình bỗng nhiên biến mất, mà nương theo lấy Long Thập Tứ biến mất, trong không khí bỗng nhiên nhiều một đạo đen nhánh dây dài.

Vạn trượng vượn trắng phía dưới, Tham Thủy Viên sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, nương tựa theo từng tại trên chiến trường chém giết kinh nghiệm, Tham Thủy Viên cảm nhận được cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác.

Theo bản năng, Tham Thủy Viên Đại tướng chuẩn bị tránh về phía sau, nhưng giống như Long Thập Tứ nói như vậy, vạn trượng vượn trắng nhìn mười phần rung động, nhưng quá mức cồng kềnh.

Nếu như chỉ là vì nghiền ép thái điểu, Tham Thủy Viên làm như vậy không gì đáng trách, nhưng Long Thập Tứ cũng không phải cái gì thái điểu, tương phản, từ đầu đến cuối, Long Thập Tứ thực lực đều mạnh hơn Tham Thủy Viên.

Mà nương theo lấy đầu kia hắc tuyến tiếp cận, một đạo vô cùng sắc bén hàn mang hiện lên, vạn trượng vượn trắng cái kia đầu lâu to lớn, cứ như vậy bị ngạnh sinh sinh chém xuống tới, lập tức từ cái kia nhẵn bóng vết cắt lên, hải lượng khí huyết phun ra ngoài.

Màu trắng cự viên phía dưới, Tham Thủy Viên Đại tướng sắc mặt bỗng nhiên hiện ra một vòng tái nhợt, vạn trượng vượn trắng là thông qua hắn khí huyết tạo thành , bây giờ bị chém xuống đầu, nói theo một ý nghĩa nào đó, liền tương đương với Tham Thủy Viên đầu bị chém đứt.

Trừ cái đó ra, không có đầu, liền xem như thông qua khí huyết tạo thành , giờ khắc này vạn trượng vượn trắng, cũng không khỏi bắt đầu vỡ nát.

Sắc mặt có chút tái nhợt, hai con mắt càng là hiện lên một vòng kinh ngạc, hắn một mặt không dám tin nhìn xem xuất hiện lần nữa ở trước mặt mình Long Thập Tứ: "Làm sao có thể? Thực lực của ngươi làm sao lại mạnh như vậy? Vừa rồi thực lực của ngươi rõ ràng không phải như vậy !"

Năm ngón tay buông ra, thần sắc bình tĩnh nhìn xem ngay tại tiêu tán vạn trượng vượn trắng, Long Thập Tứ thần sắc từ đầu đến cuối bình tĩnh: "Ai nói cho ngươi, vừa rồi chính là ta toàn bộ thực lực? Mèo vờn chuột gặp qua sao?"

Cảm thụ được cùng vừa rồi khí tức hoàn toàn khác biệt Long Thập Tứ, trải qua ba ngày chém giết, Tham Thủy Viên trong mắt lần thứ nhất hiện ra một vòng tuyệt vọng: "Ngươi đến cùng là ai?"

Theo Tham Thủy Viên, thực lực cường đại như thế yêu tộc, tuyệt đối không có khả năng không có chút nào danh khí, đối phương tuyệt đối không phải Long Nhị cái kia củi mục, cho nên trước mắt gia hỏa này đến cùng là ai?

Mà đối mặt Tham Thủy Viên nghi hoặc, Long Thập Tứ lắc đầu, cũng không trả lời ý tứ, thần sắc hoàn toàn như trước đây lạnh lùng, cao ngạo: "Ngươi không có tư cách biết, cho nên an tâm đi thôi."

Sắc bén long trảo lần nữa tụ lại cùng một chỗ, màu trắng long trảo, lóe ra hàn quang.

Có lẽ, một giây sau, Tham Thủy Viên liền sẽ vẫn lạc.

Đây chính là Long Thập Tứ lực lượng, đồng dạng đều là phong hào cấp cường giả, nhưng tinh tú đem đã còn lâu mới là đối thủ của hắn, chỉ cần Bắc Đẩu Thất Tinh quân không xuất thủ, tại trên phiến chiến trường này, Long Thập Tứ đại biểu chính là mạnh nhất!

Tham Thủy Viên ánh mắt lóe lên một vòng tuyệt vọng, đồng dạng đều là phong hào cấp cường giả, nhưng Tham Thủy Viên rất rõ ràng, đến bọn hắn cái này cấp bậc, dù chỉ là kém rất nhỏ một điểm, cuối cùng khác biệt cũng sẽ là ngày đêm khác biệt .

Chạy trốn? Không có ý nghĩa.

Nhưng sau một khắc, để Tham Thủy Viên không hiểu là, đối phương cũng không có công kích mình, mà là bỗng nhiên muốn nhìn một phương hướng khác, cặp kia từ đầu đến cuối một mực bảo trì lạnh lùng, cao ngạo long đồng, lần thứ nhất nhiều một vòng ngưng trọng: "Ngươi là ai?"

Khác biệt Tham Thủy Viên cái này, ba ngày qua một mực bị mình chơi xoay quanh phế vật. Trước mắt gia hỏa này, cho mình cảm giác hoàn toàn khác biệt, đây là một cường giả, một cái mình nhất định phải nghiêm túc đối đãi cường giả!