Kiếm khí bao trùm mặt đất, mang theo giống như thủy ôn nhu, có thể đồng thời cũng ẩn chứa thiên đạo vô tình, đây là Độc Cô Kiếm thánh kiếm đạo, Thượng Thiện Nhược Thủy, từ trong nước cảm ngộ ra Vô Tình Kiếm nói, kiếm ý xuất hiện một khắc này, toàn bộ Đại Lý hoàng cung tràn ngập từng tiếng kim qua thiết mã tê minh, đại địa bên trên còn còn sót lại huyết hải tại kiếm ý bao phủ xuống, đem Đại Lý hoàng cung hóa thành một mảnh huyết hồng sắc Kiếm Trủng.

Trong không khí rải đầy Phật quang, Pháp Hải cái kia một thân kim hồng sắc vàng loan cà sa lóe ra chướng mắt Phật quang, hai tay nắm trứng gà thô thiền trượng, hai con mắt không giận tự uy, giống như một tôn trợn mắt kim cương, tại Pháp Hải bên người, mơ hồ phảng phất có ba ngàn Phật Đà tại ngâm xướng.

Tại cái kia ướt át kiếm khí đại địa bên trên, Bạch Tố Trinh hóa thành ngàn trượng bạch xà, tinh hồng mắt rắn nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn, cái kia màu tuyết trắng xà lân đụng vào nhau, hư không thậm chí đều xuất hiện khe hở!

Ba trong đó nguyên đại địa bên trên đứng đầu nhất cường giả , bất kỳ cái gì một cái đều là dậm chân một cái toàn bộ Trung Nguyên đều muốn run lắc một cái đại nhân vật, cấp chín đỉnh phong thực lực, mà lại đều có các đặc sắc.

Độc Cô Kiếm thánh đặc biệt Vô Tình Kiếm nói, Pháp Hải cái kia một thân phục trang đẹp đẽ pháp khí, cùng Bạch Tố Trinh làm bản thể dị chủng bạch xà, có thể nói ba người bọn hắn đã tương đương với toàn bộ Trung Nguyên lực lượng cường đại nhất.

Mà ba vị này đại lão hội tụ vào một chỗ chỉ vì đối phó một đầu gấu, mà lại từ đầu đến cuối ba vị này đều duy trì co đầu rút cổ trạng thái.

Nếu như chuyện này truyền đi, tuyệt đối không có bất kỳ người nào sẽ tin tưởng.

Nói đùa cái gì? Ba người bọn hắn đại biểu có thể là Trung Nguyên đứng đầu nhất lực lượng! Hội tụ vào một chỗ lực lượng càng là hủy thiên diệt địa, liền xem như có người nói ba người bọn hắn lực lượng có thể hủy diệt toàn bộ Trung Nguyên đều có người tin tưởng.

Mà giờ khắc này ba vị này hội tụ vào một chỗ chỉ vì đánh bại một đầu không có danh tiếng gì gấu, thậm chí còn không có bắt đầu chiến đấu liền đã không hẹn mà cùng lựa chọn co đầu rút cổ phòng thủ, cái này khiến mọi người như thế nào tin phục?

Nhưng sự thật chính là như vậy, liên thủ là liên thủ , nhưng không ai nguyện ý xung phong, Diệp Thanh Sơn thực lực là rõ như ban ngày , cấp chín đỉnh phong bên trong, sinh tồn năng lực mạnh nhất U Minh huyết ma đều bị Diệp Thanh Sơn nhất kích tất sát, bọn hắn cũng không cho rằng thân thể của mình so U Minh huyết ma càng dày đặc.

Huống hồ hiện tại đã không phải là có thể hay không giết chết Diệp Thanh Sơn vấn đề, mà là ba người bọn hắn có thể hay không hạn chế lại Diệp Thanh Sơn giết chết Đoàn Dự.

Mà trái lại nhìn, thời khắc này Diệp Thanh Sơn ánh mắt quét mắt trước mắt ba vị này chần chờ không chừng đối thủ, cuối cùng lắc đầu, ánh mắt lóe lên một vòng thất vọng: "Vốn cho rằng ba người các ngươi liên thủ sẽ cho ta cái gì kinh hỉ, nhưng hiện tại xem ra có vẻ như ta phải thất vọng."

Sau một khắc, Diệp Thanh Sơn thân thể động, thân thể cao lớn hóa thành một đạo mị ảnh, giẫm tại cái kia đã tràn đầy kiếm khí tinh hồng sắc đại địa bên trên, dày đặc tay gấu tại tiếp xúc đến cái kia từng cây gần như thực thể huyết sắc kiếm khí thời điểm, từ Diệp Thanh Sơn trong cơ thể tuôn ra một cỗ rung động lực lượng, nháy mắt đem những thứ này kiếm khí vỡ nát.

Nhìn xem trực tiếp hướng mình xông tới Diệp Thanh Sơn, Độc Cô Kiếm Thánh Nhãn bên trong hiện lên một vòng tức giận, theo bản năng khẽ quát một tiếng: "Cuồng vọng!"

Mọi người đều biết, kiếm đạo con đường là một đầu sát phạt con đường, mỗi một cái đi đến kiếm đạo con đường người, dưới chân đều là một tòa đẫm máu bạch cốt kinh quan.

Cho nên kiếm đạo cũng là không sợ nhất cứng đối cứng một con đường, Độc Cô Kiếm thánh mặc dù ban đầu đi là thủy chi kiếm đạo, nhưng về sau Độc Cô Kiếm thánh từ thủy chi kiếm đạo ngộ ra được Vô Tình Kiếm nói, cho nên trên bản chất Độc Cô Kiếm thánh chính là một kẻ hung ác.

Mà tại Độc Cô Kiếm Thánh Thân sau xa hơn một chút một chút Bạch Tố Trinh mặc dù không có nói cái gì, nhưng tòng thần sắc bên trong có thể nhìn ra, Bạch Tố Trinh là tán đồng Độc Cô Kiếm thánh thuyết pháp.

Bất quá Bạch Tố Trinh cùng Độc Cô Kiếm thánh ý nghĩ vẫn còn có chút khác biệt, Độc Cô Kiếm thánh sở dĩ cho rằng Diệp Thanh Sơn cuồng vọng, là bởi vì Diệp Thanh Sơn muốn cùng mình cứng đối cứng!

Không sai, Độc Cô Kiếm thánh thừa nhận Diệp Thanh Sơn công kích rất mạnh, nhưng Độc Cô Kiếm thánh cũng không phủ nhận của mình Kiếm đạo uy lực!

Chẳng ai hoàn mỹ, Độc Cô Kiếm thánh không tin Diệp Thanh Sơn tại có như thế đáng sợ lực công kích tình huống dưới, y nguyên có đáng sợ lực phòng ngự, thật giống như tự mình lựa chọn Vô Tình Kiếm đạo về sau, liền không có cách nào tu luyện hữu tình kiếm đạo.

Hắn thấy, coi như mình ngăn không được Diệp Thanh Sơn một quyền, nhưng ít ra bằng vào trong tay mình kiếm, vẫn là có thể bức lui thậm chí là trọng thương Diệp Thanh Sơn, phải biết hắn Độc Cô Kiếm thánh cũng không phải U Minh huyết ma cái kia lực công kích tương đương với gãi ngứa ngứa rác rưởi!

Đương nhiên Độc Cô Kiếm thánh là sẽ không thừa nhận, mình sở dĩ cho rằng Diệp Thanh Sơn cuồng vọng, là bởi vì Diệp Thanh Sơn đối bọn hắn ba cái hạ thủ cái thứ nhất là chính mình.

Có ý tứ gì? Quả hồng tìm mềm bóp? Vẫn là nói ngươi cho rằng ta Độc Cô Kiếm thánh không bằng phía sau cái kia một con rắn cùng càng phía sau đại hòa thượng kia? Ta Độc Cô Kiếm thánh dù sao cũng là Trung Nguyên cường giả đỉnh cao, Thục Sơn Kiếm Tông đại lão cấp nhân vật, sao có thể để ngươi coi thường như vậy? !

Đáng tiếc Độc Cô Kiếm thánh căn bản không biết Diệp Thanh Sơn sở dĩ lựa chọn hắn, cũng không phải là bởi vì cái gì quả hồng tìm mềm bóp, chỉ là bởi vì Độc Cô Kiếm thánh khoảng cách Diệp Thanh Sơn gần nhất.

Đến mức quả hồng mềm? Không tồn tại , theo Diệp Thanh Sơn, trừ Đoàn Dự bên ngoài, cái khác đều là rác rưởi!

Mà Bạch Tố Trinh sở dĩ cho rằng Diệp Thanh Sơn cuồng vọng, cho rằng Diệp Thanh Sơn nhẹ nhàng, là bởi vì bọn hắn là ba đối một, mà không phải một đối một.

Bạch Tố Trinh tin tưởng nếu như một đối một, ở đây tất cả mọi người sẽ bị Diệp Thanh Sơn oanh sát, nhưng ba đối một liền không đồng dạng, Diệp Thanh Sơn mạnh hơn, chung quy cũng nhảy không ra cấp chín đỉnh phong cực hạn.

Cùng cấp bậc tình huống dưới, đối mặt ba cái cùng cấp bậc cường giả vây giết, Diệp Thanh Sơn dựa vào cái gì xoay người?

Cho nên giờ khắc này, đối mặt Diệp Thanh Sơn công kích, Bạch Tố Trinh không chần chờ chút nào, trực tiếp liền nhào tới.

Nhưng ngay tại ba người bên trong hai cái đều đã xông đi lên thời điểm, một mực núp ở phía sau mặt vị trí Pháp Hải, giờ phút này chẳng những không có đi lên hỗ trợ, ngược lại không chút do dự hướng về sau chạy trốn.

Không sai, Pháp Hải không có nghênh chiến, mà là lựa chọn tránh né mũi nhọn, đương nhiên dùng chiến lược chuyển di để hình dung cũng được, tóm lại Pháp Hải đi , lưu lại một mặt mộng bức Bạch Tố Trinh cùng Độc Cô Kiếm thánh!

Mộng, triệt để mộng , dựa theo hai người ý nghĩ, tiếp xuống không phải là tam anh chiến Lữ Bố kịch bản sao? Làm sao trong nháy mắt Lưu Bị liền chạy? Cái này mẹ nó chơi trái trứng trứng?

Nhưng bọn hắn hai cái mộng bức , không có nghĩa là Diệp Thanh Sơn cũng mộng bức , trên thực tế vừa rồi kịch bản Diệp Thanh Sơn cũng nhìn không hiểu , ấn lý thuyết ba người vây công mình, không phải so hai người vây công tỷ số thắng của mình càng lớn sao?

Cho nên Diệp Thanh Sơn cũng có một chút mê mang, nhưng vấn đề là Diệp Thanh Sơn trước đó cái kia hơn vạn lần cường độ cao chiến đấu cũng không phải đến không , đối với chiến đấu Diệp Thanh Sơn đã dưỡng thành gần như kinh khủng bản năng.

To bằng cái thớt tay gấu một bàn tay đem Độc Cô Kiếm thánh thân thể đập thành hai đoạn, đối mặt theo sát phía sau Bạch Tố Trinh, Diệp Thanh Sơn không có chút nào lưu tình, vốn cũng không thân thể cao lớn, nháy mắt bành trướng đến dài trăm thước, phảng phất sơn nhạc tản ra khí tức khủng bố hung ác bi, hai con mắt mang theo một vòng hung quang, hướng về phía Bạch Tố Trinh bảy tấc vị trí chính là một kích huyết bồn đại khẩu.

Loài rắn bảy tấc là trí mạng điểm, nghe nói nơi đó là xà trái tim vị trí, Diệp Thanh Sơn biến thành trăm mét cự hùng về sau, thân dài mặc dù không bằng Bạch Tố Trinh, nhưng trên thể hình có thể không thể so với Bạch Tố Trinh kém bao nhiêu, cái kia to như núi thân thể, phối hợp Diệp Thanh Sơn huyết bồn đại khẩu, cùng gấu nâu kinh người lực cắn, quả thực không nên quá khủng bố!

Cho nên cái này một cái không đơn giản cắn xuống Bạch Tố Trinh trái tim, càng đem Bạch Tố Trinh xương sống cắn đứt, lại phối hợp Diệp Thanh Sơn Cửu Chuyển Kim Thân Quyết đặc thù lực lượng tại Bạch Tố Trinh trong cơ thể tàn sát bừa bãi, dù là làm một con rắn, Bạch Tố Trinh sinh mệnh lực mười phần ương ngạnh, nhưng giờ phút này cũng đã vô lực hồi thiên.