Mười ngày sau, đen nhánh núi Côn Lôn, Diệp Thanh Sơn thân thể cao lớn tản ra rất có lực áp bách khí tức.

Xếp bằng ở đen nhánh sạn đạo trên Diệp Thanh Sơn, bộ lông màu đen tại cũng không ánh mặt trời chói mắt chiếu xuống, từng sợi màu đen yêu lực bốc lên, giống như một đầu tản ra khí tức khủng bố ma vương.

Thời gian mười ngày, đối với đã rời đi tháp ngà trở thành dân đi làm người mà nói, thời gian mười ngày chớp mắt liền qua, đối với con đường tu hành người mà nói, thời gian mười ngày thậm chí còn không đủ một lần bế quan.

Nhưng đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, mười ngày này vô cùng dài.

Cùng Diệp Thanh Sơn nghĩ đồng dạng, long mạch tổ tên kia tại đạo thứ hai cửa ải đồng dạng làm tiểu động tác, đừng hỏi Diệp Thanh Sơn làm sao mà biết được, Diệp Thanh Sơn dùng hành động thực tế ấn chứng gia hỏa này tuyệt đối gian lận!

Trên lý luận muốn thông qua đạo thứ hai cửa ải, hoàn thành hai lần lực lượng lột xác cấp chín đỉnh phong, là tuyệt đối có thể thông qua, nhưng Diệp Thanh Sơn không có, thậm chí Diệp Thanh Sơn đến nay thành tích tốt nhất, cũng bất quá là hoàn thành cửa ải này một phần hai.

Không sai, Diệp Thanh Sơn thực lực tổng hợp là không có đạt tới cấp chín đỉnh phong, nhưng Diệp Thanh Sơn hoàn thành ba loại lực lượng lột xác, cái này cũng liền đại biểu cho, Diệp Thanh Sơn thực lực mặc dù không bằng hoàn thành ba lần lực lượng lột xác cấp chín đỉnh phong, nhưng tuyệt đối so hoàn thành hai lần lực lượng lột xác cấp chín đỉnh phong cường đại!

Mà liền Diệp Thanh Sơn loại này cấp bậc lực lượng, tại đầu kia tràn đầy vô số dây leo sạn đạo lên, nhiều nhất chỉ có thể kiên trì năm phút, mà năm phút, Diệp Thanh Sơn bình quân thành tích, chỉ có thể xuyên qua đầu này sạn đạo một phần ba!

Đến mức một phần hai? Kia là cực hạn số liệu!

Đen nhánh sạn đạo lên, nhúc nhích màu đen dây leo, nhìn như mềm mại, nhưng trên thực tế cứng rắn như sắt, muốn xé nát chí ít cần cấp chín đại yêu thực lực!

Một khi phát hiện mục tiêu, sẽ lấy giây nhanh mười cây số tốc độ điên cuồng đưa ngươi quấn quanh!

Mà tồi tệ nhất là đến từ dây leo hấp lực, năm phút, một thân mênh mông yêu lực liền sẽ bị hấp thu hầu như không còn.

Có lúc Diệp Thanh Sơn thậm chí hoài nghi, như thế nhỏ bé một cái dây leo vì sao kinh khủng như vậy? Đối phương lại là như thế nào hút đi mình cái này thân khổng lồ yêu lực? Thấy thế nào đều không khoa học a!

Trước đó Diệp Thanh Sơn thử qua không dựa vào yêu lực, trực tiếp dùng sức mạnh hung hãn tố chất thân thể tiến lên, dù sao mình móng vuốt cùng răng, có thể là so trên thế gian bất luận cái gì thần binh lợi khí đều muốn sắc bén.

Đặc biệt là Diệp Thanh Sơn trước đó không lâu lại trở về một lần đạo thứ nhất cửa ải, sắp hiện ra giai đoạn lực lượng của thân thể toàn bộ đào móc đi ra, cái này cũng liền đại biểu cho Diệp Thanh Sơn hiện tại cái gì đều không cần, chỉ cần dùng thân thể, liền có thể phát huy ra không kém hơn cấp chín đại yêu đỉnh phong lực lượng!

Nhưng để Diệp Thanh Sơn cắn răng nghiến lợi là, những thứ này dây leo cùng trước đó màu đen côn trùng đồng dạng hạ lưu!

Không! Phải nói là so màu đen thạch trùng càng thêm hạ lưu!

Màu đen thạch trùng ít nhất là tại biết không cách nào xé nát mình dày đặc da lông, cho nên mới đối cái khác địa phương hạ thủ, nhưng trước mắt những thứ này dây leo không đồng dạng, bọn hắn vừa lên đến chính là đối tư ẩn dưới vị trí tay!

Cho nên mỗi lần tại lực lượng tiêu hao trước đó, Diệp Thanh Sơn đều không thể không mau trốn thoát mảnh này kinh khủng địa phương, không phải Diệp Thanh Sơn rất lo lắng những thứ này đáng chết dây leo, sẽ đối với mình làm ra cái gì tương đương chuyện quá đáng!

Ma đản! Lão tử là một đầu gấu! Mà lại là một đầu gấu đực!

Mỗi lần nghĩ đến màu đen dây leo công kích bộ vị, Diệp Thanh Sơn đều sẽ cảm giác nổi giận, hận không thể có thể một mồi lửa đem trước mắt những thứ này dây leo toàn bộ thiêu chết, thậm chí dây leo loại sinh vật này tại Diệp Thanh Sơn trong lòng chán ghét trình độ, đã không kém hơn Diệp Thanh Sơn đối sói loại sinh vật này sương mù!

Bất quá tương ứng, có được tất có mất, tại đạo thứ hai cửa ải Diệp Thanh Sơn đối màu đen yêu lực chưởng khống, cũng đạt tới hoàn mỹ trình độ.

Không có cách, đạp mạnh ra đạo thứ hai cửa ải, lập tức liền có hàng trăm hàng ngàn cái cấp chín đại yêu đến công kích mình, mà lại đối phó những thứ này dây leo biện pháp tốt nhất chính là yêu lực.

Thân thể không được, những thứ này dây leo chỗ hạ thủ quá bỉ ổi.

Linh hồn vô dụng, bốn mùa lĩnh vực đối loại này màu đen dây leo không cách nào tạo thành ảnh hưởng chút nào.

Biện pháp tốt nhất chính là yêu lực, mặc dù màu đen dây leo đối yêu lực có cực mạnh thôn phệ tính, nhưng yêu lực đối màu đen dây leo phá hư cùng ngăn cản, cũng là không thể nghi ngờ.

Thời gian mười ngày, vượt qua một trăm lần nếm thử, mỗi ngày bình quân chí ít mười lần, trừ năm phút nếm thử, còn lại thời gian Diệp Thanh Sơn không phải tại khôi phục yêu lực, chính là tại khôi phục yêu lực trên đường, mà chính là cao cường như vậy độ rèn luyện, thế mà để Diệp Thanh Sơn lĩnh ngộ không ít kỹ xảo.

Tỉ như nói, thông qua đặc thù phương thức sắp xếp đem yêu lực áp súc thành một bức áo giáp, tại đã hoàn thành lột xác Phong thuộc tính yêu lực trợ giúp dưới, Diệp Thanh Sơn có thể bộc phát ra tốc độ nhanh hơn, mà lại hành động càng thêm bí ẩn.

Trừ cái đó ra Diệp Thanh Sơn công kích cũng nhiều rất nhiều đặc tính, trước đó chỉ là sắc bén, hiện tại nhiều hơn xé rách, quấn quanh, thậm chí hai loại khác biệt nhiệt độ phong đụng vào nhau sẽ còn chế tạo ra lôi điện hiệu quả, mà đem những thứ này đặc tính dung nhập yêu lực trên khải giáp, càng là sẽ sinh ra kỳ hiệu.

Chỉ bất quá những kỹ xảo này tại màu đen dây leo kinh khủng thôn phệ lực lượng dưới, đều lộ ra quá mức tái nhợt bất lực.

Không có cách, Diệp Thanh Sơn lực lượng đạt tới tiêu chuẩn, nhưng Diệp Thanh Sơn năng lượng dự trữ khoảng cách chân chính hoàn thành ba lần lực lượng lột xác cấp chín đại yêu, vẫn là có nhất định chênh lệch.

Nói tóm lại, Diệp Thanh Sơn là thuộc về loại kia cao bạo phát loại hình, nếu như đánh đánh lâu dài, Diệp Thanh Sơn xác định vững chắc nghỉ cơm.

Mà chân chính hoàn thành ba lần lực lượng lột xác cấp chín đỉnh phong thì thuộc về toàn năng hình, muốn bộc phát có bộc phát, có chuyển vận có chuyển vận, tốc độ sắp có thản độ, trọng yếu nhất chính là thịt để ngươi tuyệt vọng!

Cấp chín đỉnh phong vốn chính là thời đại này người mạnh nhất, hoàn thành một lần lực lượng lột xác sẽ biến thành cường giả bên trong cường giả, hai lần lực lượng lột xác không phải đơn giản 1+1=2, mà ba lần lột xác từ trên ý nghĩa nghiêm ngặt đến nói, đã liền không thuộc về cấp chín đỉnh phong, mà là thuộc về Yêu Vương cấp cường giả.

Loại này cấp bậc lực lượng, liền tương đương với tại cái trước thời đại cấm kỵ lực lượng đồng dạng, đều là không nên xuất hiện ở thời đại này lực lượng.

Cho nên ở thời đại này, mỗi một cái cấp chín đỉnh phong, mà lại hoàn thành ba lần lực lượng lột xác , đều là làm không thẹn quái vật, Diệp Thanh Sơn không phải quái vật, nhưng Diệp Thanh Sơn đã đến gần vô hạn quái vật, giữa song phương duy nhất chênh lệch chính là bền bỉ năng lực!

Mà muốn đột phá đạo thứ hai cửa ải, nhất định phải bổ túc phần này chênh lệch!

Núi Côn Lôn bên ngoài, đã nhìn Diệp Thanh Sơn mười ngày long mạch tổ, cặp kia thâm thúy hai con mắt hiện lên một vòng nhàm chán, nếu như nói mười ngày trước Diệp Thanh Sơn cho long mạch tổ cảm giác là kinh hỉ, cái kia mười ngày sau Diệp Thanh Sơn, ở trên trăm lần không cách nào đột phá đạo thứ hai cửa ải về sau, long mạch tổ trong mắt đã hoặc nhiều hoặc ít có chút thất vọng.

Bình tĩnh mà xem xét, Diệp Thanh Sơn đã làm không tệ , long mạch tổ có thể rõ ràng cảm nhận được Diệp Thanh Sơn thời khắc này non nớt, cũng có thể cảm nhận được Diệp Thanh Sơn tại này mười ngày bên trong trưởng thành, nếu như là dựa theo bình thường tiêu chuẩn, Diệp Thanh Sơn hoàn toàn có tư cách thông qua cái này ba đạo cửa ải, nhưng nếu như muốn trở thành bằng hữu của mình, chỉ có thể làm được loại trình độ này là xa xa không đủ!

Hắn là ai? Long mạch tổ, núi Côn Lôn chân chính chủ nhân, làm Bất Chu Sơn không có ngã trước đó, hắn là giữa thiên địa cường đại nhất dãy núi một trong, mà tại Bất Chu Sơn bị đẩy lên về sau, hắn là làm không thẹn mạnh nhất, không có cái thứ hai!

Ở đây liền xem như đầy trời tiên phật cũng phải tuân thủ quy củ của mình, có thể bị hắn nhìn vào mắt không nhiều, mà có thể trở thành bạn hắn càng là phượng mao lân giác.

Nếu như Diệp Thanh Sơn chỉ có thể làm được loại trình độ này, cái kia long mạch tổ nhất định phải nói cho đối phương biết, muốn trở thành bằng hữu của mình, hắn Diệp Thanh Sơn hiện tại còn chưa đủ tư cách kia!

Nhàm chán nửa nằm ở trên mặt đất, miệng bên trong ngậm một cái cỏ đuôi chó, hai con mắt nhìn xem sạn đạo trên Diệp Thanh Sơn, long mạch tổ lắc đầu, trên mặt nhiều một vòng không thú vị: "Đáng tiếc, ngươi cũng chỉ có thể làm được loại trình độ này..."

Nhưng sau một khắc, tựa hồ nhìn thấy cái gì, long mạch tổ bỗng nhiên ngồi dậy, thít chặt lông mày mang theo một vòng ngạc nhiên: "Chờ một chút, đầu kia gấu muốn làm gì?"

Mà cùng lúc đó, ở vào cửa khẩu thứ nhất cùng cửa khẩu thứ hai ở giữa, ngồi xếp bằng trên mặt đất Diệp Thanh Sơn, nắm chặt trong tay nửa cỗ kim sắc hài cốt, một cỗ mênh mông lực lượng nương theo lấy chung quanh nồng đậm thiên địa linh khí, điên cuồng hướng Diệp Thanh Sơn trong cơ thể tràn vào, tại long mạch tổ một mặt không dám tin ánh mắt dưới, Diệp Thanh Sơn khí tức bắt đầu bốc lên!

Đột phá? Cái này sao có thể? Đầu kia gấu không phải đã đạt đến thời đại này mức cực hạn sao? Vì cái gì thực lực của đối phương sẽ còn tăng lên? Cái này sao có thể!

Long mạch tổ một mặt kinh ngạc nhìn về phía trước, thậm chí bởi vì quá mức kinh ngạc, đến mức miệng bên trong ngậm cỏ đuôi chó rơi xuống đều không có phát hiện!

Đột phá? Cái này sao có thể!