Đại Tuyết Sơn đỉnh, một lần nữa lại tới đây, Diệp Thanh Sơn rất muốn nói một câu cảnh còn người mất, mặc dù mình chỉ rời đi một tháng, nhưng băng tuyết lực lượng y nguyên đem tất cả che giấu.

Ngồi ngay ngắn ở Đại Tuyết Sơn đỉnh, lớn chừng bàn tay hồ ly, ghé vào một người cao con thỏ trên đầu, không biết là bởi vì Đại Tuyết Sơn quá lạnh, còn là bởi vì nguyên nhân gì khác, tóm lại tiểu hồ ly đem mình giấu ở con thỏ thật dày lông tóc bên trong.

Từ xa nhìn lại, ngươi căn bản không nhìn thấy tiểu hồ ly, duy nhất có thể nhìn thấy chính là một đầu một người cao to lớn con thỏ, tản ra viễn siêu phổ thông Thú Vương khí tức, nhưng gần nhìn ngươi liền sẽ phát hiện, cỗ này viễn siêu Thú Vương cấp khí tức căn bản không phải từ con thỏ trên thân phát ra , mà là từ con thỏ trên đầu con kia, chỉ lớn cỡ lòng bàn tay tiểu hồ ly khí tức trên thân.

Khi nhìn đến tiểu hồ ly một khắc này, Diệp Thanh Sơn cảm nhận được đối phương cường đại, loại cảm giác này không giống với Diệp Thanh Sơn đã từng nhìn thấy những cái kia nhân loại đại tông sư, so sánh với nhân loại đại tông sư cấp bậc lực lượng, cái này nhìn như nhu nhu nhược nhược tiểu hồ ly, trong cơ thể ẩn chứa càng thêm lực lượng cuồng bạo, thậm chí cho Diệp Thanh Sơn một loại cảm giác, trước mắt ghé vào con thỏ trên đầu không phải một cái tiểu hồ ly, mà là một đầu so với mình càng thêm tàn bạo hung thú.

Tiểu hồ ly rất mạnh, mạnh không thể tưởng tượng nổi, nhưng nhất làm cho Diệp Thanh Sơn kinh ngạc không thôi hay là đối phương tăng lên tốc độ.

Nếu như nhớ không lầm, một tháng trước đó, Diệp Thanh Sơn nhìn thấy tiểu hồ ly thời điểm, đối phương chính là một cái lại so với bình thường còn bình thường hơn tông sư cấp Thú Vương, trừ hình thể có chút quái dị bên ngoài, thực lực bình thường không có gì lạ, nhưng sau một tháng, thực lực của đối phương thế mà đã đạt đến đại tông sư cấp bậc.

Tuy nói tiểu hồ ly thực lực khẳng định không có mình cường đại, nhưng có thể khẳng định một điểm chính là, tại một tháng thời gian bên trong, đối phương liền đã đạt đến đại tông sư cấp bậc, loại này tốc độ tăng lên, có thể xưng khủng bố.

Nhìn chăm chú đối phương, Diệp Thanh Sơn lúc đầu muốn hỏi làm Đại Tuyết Sơn tân vương, tiểu hồ ly có phát hiện hay không cái gì tương đối đặc thù đồ vật? Tỉ như Trương Vô Kỵ tại sao phải tử thủ nơi này?

Nhưng tiểu hồ ly lại cướp lời trước, nhìn chăm chú hình thể khổng lồ Diệp Thanh Sơn, tiểu hồ ly thanh âm thanh thúy bên trong mang theo lạnh lùng: "Diệp Thanh Sơn, sao ngươi lại tới đây?"

Diệp Thanh Sơn sững sờ, một mặt kinh ngạc nhìn xem tiểu hồ ly: "Ngươi có ý tứ gì? Ta không thể tới?"

Tiểu hồ ly một mặt ngạo kiều hất cằm lên, lạnh lùng nói với Diệp Thanh Sơn: "Nơi này không thuộc về ngươi."

Nhướng mày, thân thể cao lớn nhìn kỹ phía trước tiểu hồ ly, cảm thụ được đối phương cảm xúc, đen nhánh thú đồng tử bên trong hiện lên một vòng cổ quái: "Ngươi muốn đánh nhau phải không đúng không?"

Tiểu hồ ly há to miệng, ngạo kiều nghiêng đầu sang chỗ khác: "Không, ta chỉ là muốn nói cho ngươi, ngươi tốt nhất rời đi nơi này, Đại Tuyết Sơn không chào đón ngươi."

Diệp Thanh Sơn liếc mắt: "Cái kia không phải là muốn đánh nhau?"

Tiểu hồ ly há to miệng, cuối cùng hung hăng trợn mắt nhìn Diệp Thanh Sơn một chút, sau đó tiểu hồ ly thân ảnh dần dần từ một người cao con thỏ trên đầu biến mất.

Tại tiểu hồ ly biến mất một khắc này, Đại Tuyết Sơn đỉnh, thổi lên một trận gió lạnh.

Không khí nháy mắt trở nên âm lãnh , giống như cỗ hàn ý này muốn thẩm thấu đến thực chất bên trong đồng dạng.

Gió lạnh cuốn sạch lấy đại địa bên trên băng tuyết, thiên địa tại thời khắc này bạch mang một mảnh.

Tại Diệp Thanh Sơn cách đó không xa, tiểu hồ ly gian trá hướng Diệp Thanh Sơn sờ soạng.

Tiểu hồ ly không muốn làm Đại Tuyết Sơn vương, tại tiểu hồ ly xem ra, Đại Tuyết Sơn vương vị trí này chính là ước thúc, trở thành Đại Tuyết Sơn vương, tiểu hồ ly liền rốt cuộc không có cách nào nhìn thấy bên ngoài xanh xanh đỏ đỏ thế giới, trước đó tiểu hồ ly mặc dù không thể rời đi cái này thế giới băng tuyết, nhưng ít ra còn có thể lén lút nhìn xem mặt đất nhan sắc, nhìn cái kia trong gió rét càng thêm màu xanh sẫm kình tùng, thậm chí có đôi khi vận khí tốt, còn có thể nghe đến bông hoa mùi thơm ngát.

Nhưng bây giờ? Từ khi làm Đại Tuyết Sơn vương, phóng tầm mắt nhìn tới, trừ tuyết trắng vẫn là tuyết trắng, hút vào trong lỗ mũi vĩnh viễn là cái kia khô lạnh không khí.

Cho nên cái này Đại Tuyết Sơn vương vị trí liền xem như cho Diệp Thanh Sơn, tại tiểu hồ ly trong mắt cũng không có gì, thậm chí rất vui vẻ.

Nhưng tiểu hồ ly nhìn Diệp Thanh Sơn rất khó chịu, đại khái là một tháng trước, Diệp Thanh Sơn ăn hết Tuyết Báo Vương một màn kia, cho tiểu hồ ly kinh hãi quá mức mãnh liệt, đến mức có được đủ cường đại thực lực tiểu hồ ly, quyết định hung hăng giáo huấn Diệp Thanh Sơn một trận.

Để đầu này xấu gấu hù dọa mình, cái này tràng tử nếu như không tìm về được, sau này mình làm sao tại ngu xuẩn con thỏ trước mặt đương đại tỷ?

Đến mức tiểu hồ ly tỷ tỷ, tại tiểu hồ ly rời đi thời điểm cho nàng cảnh cáo?

Không quan trọng a, tỷ tỷ có thể ôn nhu, xưa nay không chửi mình, cũng không đánh mình, coi như mình phạm sai lầm, chỉ cần bán cái manh, tỷ tỷ liền sẽ tha thứ chính mình.

Chỉ là tiểu hồ ly cũng không nhìn thấy, cách đó không xa đầu kia mình miệng bên trong ngu xuẩn con thỏ, đang dùng một loại im lặng ánh mắt nhìn xem chính mình.

Còn có nhìn như không có phát hiện mình Diệp Thanh Sơn, kỳ thật sớm đã dùng khóe mắt quét nhìn, nhìn mình chằm chằm.

Toàn vẹn không biết tất cả sớm đã bị phát hiện tiểu hồ ly, chính thật vui vẻ mặc sức tưởng tượng lấy mình báo thù đại kế.

Diệp Thanh Sơn cũng rất bất đắc dĩ, mặc dù Diệp Thanh Sơn không biết vì cái gì tiểu hồ ly nhìn thấy mình về sau, liền giận đùng đùng giống như ăn thuốc nổ , nhưng ở tiểu hồ ly trên thân Diệp Thanh Sơn không có cảm nhận được sát ý.

Vốn định điểm phá đối phương đùa ác, nhưng nhìn xem tiểu hồ ly một mặt xuẩn manh dáng vẻ, còn có cách đó không xa đầu kia hí tinh con thỏ một mặt sinh không thể yêu biểu lộ, Diệp Thanh Sơn chần chờ, trong lòng không khỏi cảm giác trước mắt một màn này mười phần có ý tứ.

Cứ như vậy, một phút đồng hồ trôi qua, hai phút đồng hồ trôi qua, năm phút đồng hồ trôi qua.

Chân ngắn tiểu hồ ly dùng trọn vẹn năm phút, rốt cục bò tới Diệp Thanh Sơn phía trước, kỳ thật khoảng cách này không xa, cũng liền mấy chục mét khoảng cách, đối với tiểu hồ ly đến nói, một giây đồng hồ thời gian là đủ rồi, nhưng tiểu hồ ly sợ bị Diệp Thanh Sơn phát hiện, cho nên đi rất chậm.

Nhìn xem cách mình không đủ mười mét Diệp Thanh Sơn, trong lòng một trận may mắn sau khi, không khỏi cảm khái Diệp Thanh Sơn đầu này đại bổn hùng quá ngu , chính mình cũng chạy đến trước mặt hắn , hắn còn không biết. Xem ở hắn đần như vậy, như thế đáng thương phần tử lên, bản tiểu thư sau đó liền thiếu đi đánh hắn một quyền.

Kỳ thật tiểu hồ ly hơi động não, liền hẳn phải biết, trọn vẹn năm phút, Diệp Thanh Sơn không nhúc nhích đứng ở nơi đó bản thân liền rất có vấn đề, có thể mắt thấy liền muốn báo thù rửa hận tiểu hồ ly, đại não dị thường phấn khởi, căn bản không thèm để ý những chi tiết này.

Tóm lại sau một khắc, tiểu hồ ly từ đất tuyết bên trong nhảy ra, bộ lông màu trắng cùng chung quanh băng tuyết hòa làm một thể, lấy cực nhanh tốc độ hướng Diệp Thanh Sơn lao đến, miệng bên trong vui sướng kêu to: "Ha ha, đại bổn hùng, nhìn ta đánh nổ đầu của ngươi!"

Sau đó?

Mặc dù ngốc một chút, nhưng tốc độ không sai, nhìn xem hóa thành một đạo bóng trắng, xông về phía mình đầu tiểu hồ ly, Diệp Thanh Sơn tiện tay cho đối phương một cái tay gấu.

Có thể Diệp Thanh Sơn quên đi một sự kiện, tiểu hồ ly cũng liền nhân loại lớn chừng bàn tay, chỉnh thể chiều dài thậm chí còn không có Diệp Thanh Sơn móng vuốt độ rộng dài.

Theo Diệp Thanh Sơn, chỉ là rất tùy ý công kích, thậm chí không dùng toàn lực, nhưng đối với tiểu hồ ly đến nói lại hoàn toàn không phải như vậy.

Khi nhìn đến Diệp Thanh Sơn vung vẩy móng vuốt một khắc này, tiểu hồ ly tương đương Diệp Thanh Sơn tàn bạo, nhìn xem cái kia so với mình khổng lồ không biết bao nhiêu lần cự hùng, tiểu hồ ly sợ.

Nhẹ nhàng tay gấu đánh vào tiểu hồ ly trên thân, thành công đem tiểu hồ ly còn tại đất tuyết bên trong, gió lạnh đình chỉ, đầy trời tuyết bay cũng đã biến mất,

Tiểu hồ ly ngơ ngác nhìn trước mắt hình thể khổng lồ Diệp Thanh Sơn, trong mắt tràn đầy sợ hãi.

Diệp Thanh Sơn không khỏi ngây ngẩn cả người, nhìn xem tiểu hồ ly thần sắc sợ hãi, không biết vì cái gì, Diệp Thanh Sơn có loại mình vừa rồi đối tiểu hồ ly làm chuyện thương thiên hại lý gì, bất đắc dĩ Diệp Thanh Sơn chỉ có thể đáp lại mỉm cười thân thiện.

Cũng không cười còn tốt, cười một tiếng nháy mắt liền không xong.

Nhìn xem Diệp Thanh Sơn cái kia một cái dữ tợn răng nanh, nhìn đối phương cái kia so với mình khổng lồ không biết bao nhiêu lần thân thể.

Kim Đậu Đậu dần dần bắt đầu ở tiểu hồ ly trong mắt ngưng tụ, cuối cùng "Oa" một tiếng, tiểu hồ ly gào gào khóc lớn: "Oa oa oa, ngươi khi dễ ta, tỷ tỷ, có người khi dễ tiểu hồ ly, oa oa oa, tiểu hồ ly thật thê thảm a, oa oa oa, không muốn ăn tiểu hồ ly..."

Diệp Thanh Sơn: "..."

Cách đó không xa lớn con thỏ bất đắc dĩ bụm mặt, ta đại tiểu thư a, đừng khóc được không? Quá kê nhi mất mặt!