Cửu gia đã từng nói, chỉ có thời khắc sinh tử, mới có thể hiểu trong cơ thể mình đến cùng ẩn chứa cường đại cỡ nào tiềm năng.

Ngay từ đầu Diệp Thanh Sơn vẫn không rõ, nhưng từ mảnh này đầm lầy chạy trốn ra ngoài một khắc này, cảm thụ được tại kim sắc Yêu Vương máu phủ lên dưới, giống như vàng đúc đồng dạng thân thể, cảm thụ được trong cơ thể cái kia tràn đầy lực lượng, giống như mở ra thế giới mới đại môn, Diệp Thanh Sơn lần thứ nhất phát hiện nguyên lai Yêu Vương máu còn có tác dụng như vậy.

Đương nguy cơ tiêu tán, tám chín giờ sáng sớm, trong không khí còn mang theo một chút hơi lạnh, bên ngoài thân nổi lên một màn kia kim sắc quang huy dần dần rút đi, lưu lại một mặt chưa tỉnh hồn Diệp Thanh Sơn, cứng ngắc sắc mặt, mang theo hồi lâu chưa tán đi kinh nghi.

Nhìn xem Diệp Thanh Sơn bên ngoài thân cái kia sắp rút đi một vòng kim sắc, cửu gia trong thần sắc mang theo một vòng lạnh nhạt, sắc bén hai con mắt hiện ra một vòng hài lòng thần sắc, tán dương gật gật đầu: "Rất tốt, lúc đầu ta còn tưởng rằng cần xuất thủ cứu ngươi, nhưng hiện tại xem ra, tiểu oa nhi phản ứng của ngươi năng lực thật rất không tệ."

Có thể đối mặt cửu gia khen ngợi, Diệp Thanh Sơn trên mặt không có nửa điểm mừng rỡ, ngược lại mang theo một vòng cuồng loạn điên cuồng!

"Cửu gia ngươi điên rồi? ! Ngươi có biết hay không ta vừa rồi kém chút liền chết! Ta đạp mã là đến theo ngươi học lực lượng , không phải đến tìm cái chết !"

Diệp Thanh Sơn phẫn nộ quát, sợ hãi tới cực điểm chính là phẫn nộ, vừa mới trải qua thời khắc sinh tử đại khủng bố, thời khắc này Diệp Thanh Sơn lạ thường phẫn nộ.

Kém một chút, vẻn vẹn chỉ kém một điểm, mình liền sẽ bị đầu kia kinh khủng thủy quái thôn phệ!

Đời này chưa bao giờ như thế tiếp cận tử vong, tồi tệ nhất là, một khắc trước còn cái gì đều không có phát sinh, sau một khắc tử vong bước chân liền đã xuất hiện sau lưng mình, loại tương phản mảnh liệt này để Diệp Thanh Sơn cảm xúc gần như mất khống chế!

Đừng nhìn đây hết thảy vẻn vẹn chỉ có mười mấy giây, nhưng loại này giữa sinh tử khủng bố, y nguyên để Diệp Thanh Sơn cảm giác tâm thần đều mệt, cả đầu gấu duy trì tại một loại gần như bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Đối mặt cảm xúc gần như mất khống chế Diệp Thanh Sơn, cửu gia không có phẫn nộ, mà là vẻ mặt thành thật nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Lực lượng là cái thứ tốt, từ xưa đến nay tất cả mọi người đang theo đuổi lực lượng, có thể ngươi biết khi lấy được lực lượng trước đó cần gì sao?"

"Ta cho ngươi biết là sống. Chỉ có còn sống, mới có tư cách đi tìm lực lượng, mới có tư cách đi leo lên toà này cao phong, tiểu oa nhi ta biết tâm tình của ngươi, nhưng ngươi có nghĩ tới không, thế giới này tràn đầy nguy hiểm, ai cũng không biết một giây sau sẽ phát sinh cái gì, ngươi duy nhất có thể làm, chính là rèn luyện ra một thân siêu phàm năng lực phản ứng, đủ để cho mặt ngươi đối bất luận cái gì nguy cơ thời điểm, đều có thể thong dong đối mặt, huống hồ ngươi không có phát hiện liền vừa mới như vậy một nháy mắt, trong cơ thể ngươi huyết mạch nồng độ liền đã tăng lên?"

Trầm mặc chỉ chốc lát, mang theo một vòng phức tạp, Diệp Thanh Sơn nhìn chăm chú cửu gia.

Cửu gia nói không sai, mặc dù mình vừa rồi kinh lịch thời khắc sinh tử đại khủng bố, nhưng tương tự cũng làm cho mình đạt được không ít, trên thực tế không đơn thuần là huyết mạch của mình nồng độ tăng lên một phần trăm, trừ cái đó ra Diệp Thanh Sơn đối phong cảm ngộ cũng thật to làm sâu thêm, thậm chí tại kinh lịch đây hết thảy về sau, Diệp Thanh Sơn trong cơ thể yêu lực mơ hồ có giống sắp đạt tới chất biến cảm giác.

Sự thật chứng minh, nguy hiểm càng lớn, cũng liền càng phong phú.

Ngắn ngủi mười mấy giây, để Diệp Thanh Sơn thực lực tiến thêm một bước, nhưng không thể phủ nhận một điểm chính là cửu gia biện pháp quá cấp tiến , nhíu chặt lông mày, Diệp Thanh Sơn mang trên mặt một vòng ngưng trọng trầm tư: "Có thể cái này quá nguy hiểm ."

Cửu gia bĩu môi khinh thường: "Nguy hiểm? Đây coi là cái gì? Tiểu oa nhi ngươi có biết Thượng Cổ thời đại? Một cái côn trùng, một đóa hoa, thậm chí liền xem như thổi qua tới một trận gió, đều đủ để cướp đi tính mạng của ngươi, trước mắt đây coi là cái gì? Bất quá là một cái hơi lớn hơn một chút bò sát. Sợ cái này sợ cái kia còn đi cái gì đỉnh phong chi lộ?"

Nhìn chăm chú trước mắt cửu gia, Diệp Thanh Sơn trong mắt mang theo một vòng ấm giận, sắc mặt một trận âm tình biến hóa, cuối cùng Diệp Thanh Sơn thở dài bất đắc dĩ một tiếng, tại đen nhánh trong hai con ngươi, con ngươi màu vàng óng hiện lên một vòng nghiêm túc: "Cửu gia, ngươi không cần kích ta, ta biết nên làm như thế nào."

Nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn trong mắt nghiêm túc, thanh âm già nua bên trong mang theo một chút bình tĩnh: "Ngươi xác định ngươi biết?"

Một vòng thần sắc kiên định ở trong mắt Diệp Thanh Sơn lấp lóe, hít sâu một hơi, trong mắt mang theo một vòng áy náy, Diệp Thanh Sơn vẻ mặt thành thật đối cửu gia giải thích nói: "Cửu gia, sự tình phát sinh quá đột ngột, hoàn toàn không có phản ứng thời gian, kỳ thật cửu gia nói đúng, con đường này không dễ đi, nhưng cũng chính là bởi vì không dễ đi, cho nên mới có thể đi hướng đỉnh phong."

Đối mặt Diệp Thanh Sơn giải thích, cửu gia lườm Diệp Thanh Sơn một chút, thanh âm già nua bên trong mang theo Thượng Cổ thời đại thô cuồng cùng dã man: "Ta hỏi ngươi biết sau đó phải làm gì sao? Ngươi giải thích cho ta cái rắm! Cửu gia ta phải nghe ngươi giải thích sao?"

"Ách..." Một vòng xấu hổ ở trong mắt Diệp Thanh Sơn hiện lên, gãi gãi đầu, Diệp Thanh Sơn trên mặt hiện ra một vòng xấu hổ mà không mất đi lễ phép biểu lộ: "Cái kia cửu gia tiếp xuống chúng ta làm gì?"

Quay đầu nhìn Diệp Thanh Sơn một chút, cửu gia bĩu môi, một bộ đúng lý không tha người bộ dáng: "Ngươi không phải mới vừa nói biết sao?"

Đối mặt giống như Lão ngoan đồng đồng dạng cửu gia, Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng bất đắc dĩ, chỉ có thể yếu ớt nói ra: "Cửu gia ta có thể thu hồi lời nói mới rồi sao?"

... Đường phân cách...

Thời gian vội vàng trôi qua, trong chớp mắt hơn nửa tháng đi qua, tại Cửu Lê bộ lạc đằng sau, toà kia làm tên núi Ngưu Giác hùng phong đỉnh, tại không đủ mười mét vuông đỉnh núi, thân dài mười mét Diệp Thanh Sơn lẳng lặng chiếm cứ ở nơi đó.

Trống rỗng thiên không, phóng tầm mắt nhìn tới dưới thân tất cả đều là bốc lên mây trắng, từng đạo gió lạnh bao phủ Diệp Thanh Sơn thân thể, nhắm chặt hai mắt, cường đại linh hồn triệt để buông ra, cảm ngộ tại phong điều khiển bốc lên một biển mây, cảm thụ được cái kia nhìn như vô ảnh vô hình phong, lại có thể tại cứng rắn trên sơn nham lưu lại dấu vết của mình.

Mấy ngày thời gian, để Diệp Thanh Sơn đối phong có một cái hoàn toàn mới hiểu rõ.

Không biết là bởi vì trong cơ thể tiềm năng bị khai quật ra , còn là bởi vì bản thân mình liền hòa phong chi đại đạo mười phần phù hợp, ngắn ngủi hơn mười ngày thời gian, tại không có đốn ngộ tình huống dưới, Diệp Thanh Sơn đối phong chi đại đạo cảm ngộ đạt đến kinh người mười phần trăm.

Mà trừ ngày thứ nhất ngoài ý muốn bên ngoài, sau đó hơn mười ngày, Diệp Thanh Sơn sinh hoạt cũng dần dần khôi phục ổn định.

Mỗi ngày sáng sớm sau khi cơm nước xong, Diệp Thanh Sơn sẽ đi bộ lạc bên cạnh đầm lầy cùng thủy quái chém giết, thủy quái rất mạnh, đến nay Diệp Thanh Sơn vẫn không phải thủy quái đối thủ, nhưng hơn mười ngày thời gian đều duy trì tại loại này sinh tử một đường dưới áp lực mạnh, để Diệp Thanh Sơn ma luyện ra một thân kinh người bản năng chiến đấu.

Trước đó Diệp Thanh Sơn đối mặt một đầu thủy quái đều sẽ cảm giác khó giải quyết, nhưng bây giờ Diệp Thanh Sơn đã có thể thong dong đối mặt hai đầu thủy quái giáp công, chỉ có ba đầu thủy quái cùng một chỗ công kích mình thời điểm, Diệp Thanh Sơn mới có thể cảm giác được nguy cơ.

Mà mỗi lần chiến đấu kết thúc về sau, Diệp Thanh Sơn đều sẽ kéo lấy toàn thân phấn khởi thân thể, tiến về toà kia núi Ngưu Giác đỉnh núi, ở nơi đó cảm ngộ giữa thiên địa phong chi đại đạo.

Địa phương là cửu gia chọn , dựa theo cửu gia thuyết pháp, ngồi tại đỉnh núi có thể càng có hiệu suất cảm ngộ thiên địa chi đạo, Diệp Thanh Sơn cũng không biết có phải thật vậy hay không, tóm lại tại đỉnh núi Diệp Thanh Sơn cảm ngộ phong chi đại đạo thời điểm, hoàn toàn chính xác thuận lợi rất nhiều.

Diệp Thanh Sơn sẽ tại đỉnh núi một tòa chính là một ngày, sau đó tại chạng vạng tối, mặt trời chiều ngã về tây thời điểm, từ đỉnh núi trở về bộ lạc, uống hai chén rượu trái cây, ăn ba bát canh thịt, sau đó trực tiếp tu luyện tới bình minh.

Tóm lại chính là gặp tiết tấu này, Diệp Thanh Sơn vượt qua hơn nửa tháng thời gian, mặc dù thực lực không có rõ ràng tăng lên, nhưng Diệp Thanh Sơn lại có thể rõ ràng cảm nhận được thân thể biến hóa.

Nếu để cho Diệp Thanh Sơn làm ra một cái so sánh, thời khắc này Diệp Thanh Sơn hoàn toàn có thể nhẹ nhõm đánh bại nửa tháng trước chính mình.