Nương theo lấy Diệp Thanh Sơn gầm nhẹ, lực lượng kinh khủng ở trên bầu trời ngưng tụ, tại tự thân cường đại lực lượng linh hồn dưới, chung quanh vạn dặm thiên địa linh khí bị điều động tới, từ trên bầu trời hội tụ thành một cái đường kính ngàn mét mâm tròn, tại Nam Man quốc tất cả mọi người một mặt hoảng sợ trong tầm mắt, toà này ngàn mét đường kính, phảng phất sơn nhạc mâm tròn, mang theo lực lượng kinh khủng rơi xuống!

Mâm tròn rất lớn, ngàn mét đường kính mâm tròn phảng phất sơn nhạc, mâm tròn trên văn khắc lấy Xuân Hạ Thu Đông bốn chữ lớn, lóe ra thần tính quang trạch.

Xuân Hạ Thu Đông, bốn mùa luân hồi, làm Diệp Thanh Sơn duy nhất lĩnh ngộ đại đạo, bốn mùa luân hồi cơ hồ đã trở thành Diệp Thanh Sơn chiêu bài chiêu thức.

Chỉ là không giống với Diệp Thanh Sơn hủy diệt hỗ đều một lần kia bốn mùa luân hồi, lần này bốn mùa luân hồi càng thêm căng đầy, thiên địa linh khí còn có Diệp Thanh Sơn đối đạo lĩnh ngộ cùng lực lượng linh hồn phóng thích, đều tận khả năng áp súc cùng một chỗ.

Lúc đầu Diệp Thanh Sơn có thể bao trùm chung quanh vạn dặm bốn mùa luân hồi, hiện tại ngạnh sinh sinh bị áp súc cùng một chỗ.

Mặc dù phạm vi công kích rút nhỏ, nhưng lực lượng lại hiện lên cấp số nhân tăng lên!

Cùng Diệp Thanh Sơn thiên phú hắc phong đồng dạng, bốn mùa luân hồi chiêu thức này hình thức cũng không phải cố định, dù sao bốn mùa luân hồi bản chất, là căn cứ vào Diệp Thanh Sơn đốn ngộ bốn mùa đại đạo mà diễn hóa một chiêu thức.

Trước đó tại hỗ đều một lần kia sở dĩ phạm vi lớn như vậy, là bởi vì Diệp Thanh Sơn muốn lập uy, bởi vậy cần mở rộng thanh thế, còn có cái gì so một chiêu thức hủy diệt chung quanh mấy ngàn cây số càng thêm có thể rung động lòng người?

Mà lần này khác biệt, Diệp Thanh Sơn đối mặt chính là một cái đối thủ, mà lại đối phương cũng giống như mình đều là thượng cổ hung thú, thậm chí đối phương rất có thể là thành niên thượng cổ hung thú.

Không đúng, đối phương tuyệt đối là thành niên thượng cổ hung thú, bởi vì trừ mình ra, ở thời đại này xuất hiện bất kỳ một cái nào thượng cổ hung thú đều đã trưởng thành!

Diệp Thanh Sơn không biết vì cái gì những thứ này thành niên thượng cổ hung thú, sẽ áp chế mình thực lực xuất hiện ở thời đại này, nhưng Diệp Thanh Sơn biết một chút, đó chính là bất luận cái gì một đầu thành niên thượng cổ hung thú, vai trò không phải đơn giản!

Bởi vậy Diệp Thanh Sơn cố ý điều chỉnh bốn mùa luân hồi mật độ, đem lúc đầu chỉ có thể đạt tới cấp chín uy lực bốn mùa luân hồi áp súc, đem lực công kích tăng lên tới Yêu Vương cấp một trình độ.

Mà đối mặt Diệp Thanh Sơn khí thế hung hung một kích, Kính Hồ phía dưới Thủy Ma thú, cái kia băng lãnh mắt rắn bên trong hiện lên một vòng u ám hung ác mang.

Làm một đầu thành niên thượng cổ hung thú, Thủy Ma thú so Diệp Thanh Sơn càng rõ ràng hơn thượng cổ hung thú trưởng thành cùng vị thành niên ở giữa chênh lệch, thật giống như trong nhân loại tiên phàm có khác đồng dạng, tại thượng cổ hung thú thế giới bên trong, trưởng thành cùng vị thành niên ở giữa, tồn tại một đầu khoảng cách cực lớn.

Cũng chính bởi vì biết điểm này, cho nên thực chất bên trong lấn yếu sợ mạnh Thủy Ma thú mới có thể chủ động cùng Diệp Thanh Sơn kêu gào, thậm chí uy hiếp Diệp Thanh Sơn giao ra một nửa tài phú.

Mà bây giờ, khi nhìn đến Diệp Thanh Sơn thế mà chủ động công kích mình, Thủy Ma thú ánh mắt lóe lên một vòng tức giận.

Tại Thủy Ma thú xem ra, giống như Diệp Thanh Sơn loại bọn tiểu bối này, nên thành thành thật thật nghe mình , nên đối với mình loại này trưởng bối đầy đủ tôn trọng, mà bây giờ Diệp Thanh Sơn chẳng những không có thành thành thật thật đem một nửa tài phú giao cho mình, thậm chí đối với mình phát khởi công kích, cái này tại Thủy Ma thú xem ra quả thực chính là tại xúc phạm uy nghiêm của mình.

Bởi vậy Thủy Ma thú cảm thấy mình cần thiết cho Diệp Thanh Sơn một cái hung hăng giáo huấn!

Tâm niệm vừa động, Kính Hồ mấy ngàn vạn tấn nước hồ tại Thủy Ma thú khống chế xuống hóa thành một cái to lớn băng trụ, mang theo xé rách không khí tốc độ kinh khủng, trực tiếp đón nhận trên bầu trời cái kia cấp tốc rơi xuống bốn mùa mâm tròn.

"Bành!" Một tiếng tiếng va chạm to lớn, bốn mùa mâm tròn cùng băng trụ đụng vào nhau, vô số hàn khí tại thời khắc này bộc phát, một mảnh màu xanh trắng hàn khí nổ, nháy mắt đông kết Kính Hồ chung quanh trên trăm cây số tất cả sinh linh.

Trên bầu trời, ngàn mét đường kính bốn màu mâm tròn, bị một cái đồng dạng có được ngàn mét đường kính, nhưng không biết dài bao nhiêu to lớn băng trụ đè vào thiên không, vỡ vụn ánh nắng xuyên thấu qua trong không khí tràn ngập hàn khí chiếu xạ tại óng ánh băng trụ lên, tại băng trụ trên mơ hồ có thể nhìn thấy từng đạo rõ ràng vết rách.

"Răng rắc, răng rắc!"

Giống như tuyết lở, tại bốn màu mâm tròn nghiền ép dưới, băng trụ bắt đầu vỡ nát, vô số nhỏ bé khối băng từ băng trụ đỉnh bắt đầu băng liệt, sau đó tại lực vạn vật hấp dẫn dẫn dắt dưới, tiến vào mặt đất mẫu thân ôm ấp.

Mà nương theo lấy băng trụ bắt đầu vỡ nát, trước đó ở giữa không trung ngưng lại bốn màu mâm tròn, bắt đầu chậm chạp mà kiên định hướng phía dưới tiến lên!

Kính Hồ phía dưới, cảm thụ được đang không ngừng vỡ nát băng trụ, Thủy Ma thú ánh mắt lóe lên một vòng kinh ngạc.

Lúc đầu tại Thủy Ma thú trong lòng Diệp Thanh Sơn chính là một cái không đáng giá nhắc tới tiểu bối, thành niên thượng cổ hung thú cùng vị thành niên thượng cổ hung thú ở giữa tồn tại chênh lệch thật lớn, để Thủy Ma thú có sung túc lòng tin cho là mình có thể nghiền ép Diệp Thanh Sơn.

Nhưng bây giờ Diệp Thanh Sơn biểu hiện ra lực lượng, để Thủy Ma thú tại cảm thấy không thể tưởng tượng được đồng thời, còn có một loại bị ba ba đánh mặt cảm giác, thậm chí trong lòng sinh ra một vòng thẹn quá hoá giận.

Đây quả thực không chân thực! Trước mắt có được cường đại như thế lực lượng , thật chỉ là một đầu vị thành niên thượng cổ hung thú sao? !

Nhìn chăm chú trên bầu trời Diệp Thanh Sơn, cảm thụ được sắp bị mình rút khô nước hồ Kính Hồ, chiếm cứ tại Kính Hồ đáy hồ Thủy Ma thú đại não cấp tốc vận chuyển, dần dần ánh mắt lóe lên một vòng dị sắc.

Sau một khắc, Thủy Ma thú không hề có điềm báo trước trực tiếp vỡ nát cái kia ngàn mét đường kính băng trụ , mặc cho bốn màu mâm tròn hướng mình thân thể nện xuống.

"Đinh!" Một tiếng kim thiết va chạm thanh âm, tại bốn màu mâm tròn đụng phải Thủy Ma thú một khắc này, trước đó cùng băng trụ đối kháng thời gian dài như vậy đều không có một tơ một hào tổn hại bốn mùa mâm tròn, tại Diệp Thanh Sơn một mặt kinh ngạc ánh mắt bên trong, trực tiếp vỡ nát.

Mà nương theo lấy bốn màu mâm tròn vỡ vụn, trước đó bị Diệp Thanh Sơn cưỡng ép áp súc cùng một chỗ thiên địa linh khí đã mất đi khống chế, kinh khủng thiên địa linh khí điên cuồng đụng vào nhau, cuối cùng hội tụ thành một cỗ lực lượng kinh khủng!

"Ầm ầm!"

Một đóa tản ra chướng mắt quang mang mây hình nấm xuất hiện trên phiến đại địa này, bên tai là liên tiếp phảng phất muốn đem thiên địa hủy diệt tiếng vang.

Hồi lâu sau, tất cả hết thảy đều kết thúc, tại bạo tạc trung tâm nhất, tại cái kia phiến tại nhiệt độ cao xuống đã hóa rắn đại địa bên trên, một đầu dài trăm thước, thân thể tựa như lưu ly đồng dạng xanh biếc đại xà tản ra cùng chung quanh không hợp nhau nhiệt độ siêu thấp.

Một đôi hai tròng mắt lạnh như băng nhìn chăm chú thiên không, thanh âm trầm thấp mang theo lạnh lùng: "Làm càn! Tiểu bối ngươi cũng đã biết ngươi mới vừa ở đã làm gì!"

Trên bầu trời, thân dài sáu mươi mét Diệp Thanh Sơn, nhìn chăm chú trước mắt đầu này xanh biếc đại xà, cảm thụ được đối phương lông tóc không hao tổn thân thể, Diệp Thanh Sơn không khỏi con ngươi co rụt lại, ánh mắt lóe lên một vòng kinh ngạc.

Diệp Thanh Sơn nghĩ tới thành niên kỳ thượng cổ hung thú sẽ mười phần đáng sợ, nhưng Diệp Thanh Sơn làm sao cũng không nghĩ ra, đối mặt mình đã đạt đến Yêu Vương cấp một công kích, đối phương lại có thể làm được lông tóc không tổn hao gì!

Diệp Thanh Sơn không hiểu , ấn lý thuyết thực lực của đối phương mặc dù khả năng rất mạnh, nhưng cũng không trở thành cường đại đến loại trình độ này, phải biết liền xem như trước đó Diệp Thanh Sơn gặp phải Tướng Liễu, đồng dạng là trưởng thành cấp bậc thượng cổ hung thú, nhưng cũng không thể như thế hời hợt gánh vác công kích của mình!

Cho nên, trước mắt gia hỏa này, đến cùng là một cái quái vật gì?