Bị tuyết lớn phong bế Hùng Lĩnh, một đoàn thiêu đốt lên đống lửa, một đầu gấu ngay tại đống lửa bên cạnh ăn như gió cuốn.

Thịt nướng, cái này đơn giản nhất từ ngữ, đối với đã ăn hơn nửa năm thịt tươi Diệp Thanh Sơn đến nói, là khó được một lần hưởng thụ.

Trừ cái đó ra, lần trước huyết chiến đàn sói trên thân lưu lại vết thương, sơ cấp cuồng bạo di chứng, cùng dài đến hai tuần lễ không ăn uống, để thời khắc này Diệp Thanh Sơn bụng đói kêu vang.

Cũng mặc kệ thịt tươi vẫn là thịt chín, hay là nửa sống nửa chín, tóm lại chỉ cần là thịt, Diệp Thanh Sơn cũng không chút nào khách khí thả bỏ vào trong miệng.

Một bên Âu Dương Khắc nhìn một trận kinh hãi, đặc biệt là nhìn xem Diệp Thanh Sơn cầm trong tay đầu kia dài một mét con nai đùi trực tiếp xé rách một màn kia.

Nước dãi bắn tứ tung không nói, màu đỏ sậm máu tươi thuận đối phương khóe miệng chảy ra, bên tai trừ gấu nâu nuốt khối thịt thanh âm, còn có đối phương cắn nát xương cốt thanh âm.

Ma đản!

Đây chính là con nai xương đùi! Cứng rắn có thể sinh sinh đập ra một người đầu! Nhưng ở trước mắt đầu này cự hùng trước mặt thật giống như ăn cọng khoai tây đồng dạng, răng rắc răng rắc liền nát!

Trừ cái đó ra, để Âu Dương Khắc càng thêm kinh hãi còn có đầu này cự hùng kinh người sức ăn, đáng chết , một đầu con nai, chí ít bốn năm trăm cân, bỏ đi bên trong giấu nói thế nào còn có thể còn lại hai ba trăm cân thịt, nhưng trước mắt cái quái vật này đã ngạnh sinh sinh ăn gần một nửa, cũng chính là gần trăm cân thịt!

Hơn nữa nhìn đối phương ăn uống thả cửa phóng khoáng bộ dáng, rất có một bộ ăn vào thiên hoang địa lão khí thế.

Cái này khiến Âu Dương Khắc không khỏi một trận rùng mình, sợ đầu này cự thú ăn không đủ, lấy chính mình làm đồ ăn vặt đệm bụng.

Bất quá liền xem như dạng này, Âu Dương Khắc cũng không hề rời đi, mà là lẳng lặng ngồi tại Diệp Thanh Sơn đầu này cự hùng bên cạnh,

Âu Dương Khắc không phải là không thể chạy, Diệp Thanh Sơn cũng không có bức hiếp đối phương.

Nếu như Âu Dương Khắc muốn chạy trốn, Diệp Thanh Sơn tuyệt đối sẽ không đuổi theo, trên mặt đất có nhiều như vậy đồ ăn, Diệp Thanh Sơn đầu óc choáng váng, mới trở về truy Âu Dương Khắc cái này nhân loại.

Không nói trước Diệp Thanh Sơn có thể hay không vượt qua ăn thịt người chướng ngại tâm lý, coi như Diệp Thanh Sơn có thể xuống đi miệng, trên người một người có bao nhiêu thịt? Một đầu con nai trên thân có bao nhiêu cân thịt?

Một cái một hai trăm cân, một cái bốn năm trăm cân, Diệp Thanh Sơn biết mình làm như thế nào tuyển.

Cho nên Diệp Thanh Sơn không chút nào để ý tới một bên lắc lư Âu Dương Khắc, tạm thời coi là không nhìn thấy.

Giết? Nói thế nào đã từng cũng có đồng loại, lại nói giết về sau, mình lại không ăn, giết hắn làm gì? Loại phế vật này để ý đến hắn làm gì?

Chỉ cần Âu Dương Khắc không công kích mình, chỉ cần đối phương không động thức ăn của mình, Diệp Thanh Sơn liền mặc kệ.

Thức ăn của mình?

Không sai, chính là mình đồ ăn, ở trong mắt Diệp Thanh Sơn, trên mặt đất con nai chính là mình đồ ăn.

Ngươi nói đây là Âu Dương Khắc bắt giết ? Không sai a, nhưng đây là ta từ Âu Dương Khắc trong tay đoạt tới .

Cứ như vậy ăn hơn một trăm cân hươu thịt, Diệp Thanh Sơn rốt cục ăn no rồi.

Thỏa mãn nằm trên mặt đất, hồi lâu không có đạt được đồ ăn dạ dày hiện tại rốt cục đạt được thỏa mãn, toàn thân ấm áp, cực độ đói trạng thái đã biến thành rất nhỏ đói, Diệp Thanh Sơn đoán chừng không bao lâu, chờ trong dạ dày đồ ăn tiêu hóa xong về sau, trạng thái liền sẽ khôi phục lại khỏe mạnh.

Đến mức một bên Âu Dương Khắc? Diệp Thanh Sơn không nghĩ lý đối phương.

Trông thấy Diệp Thanh Sơn ăn no rồi, một bên Âu Dương Khắc chần chờ hồi lâu, cuối cùng đưa tay ra, vẻ mặt thành thật nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Ngươi tốt, ta gọi Âu Dương Khắc, nhận thức một chút?"

Diệp Thanh Sơn sững sờ, đánh giá trước mắt nhìn mười phần tuấn mỹ thanh niên, gật gù đắc ý nhìn một chút chung quanh, xác định chung quanh không có người, mà lại đối phương đích đích xác xác là hướng về phía mình đưa tay ra, Diệp Thanh Sơn hít sâu một hơi, đen nhánh thú đồng tử bên trong không dễ dàng phát giác hiện lên một chút nguy hiểm quang mang, một mặt cổ quái đánh giá trước mắt Âu Dương Khắc, thấp giọng quát: "Ngươi có thể nghe hiểu ta nói chuyện?"

Âu Dương Khắc sững sờ, theo bản năng một trận cuồng gật đầu: "Không sai, ta có thể nghe hiểu ngươi nói..."

Nhưng lời nói còn chưa lên tiếng, một cái to lớn tay gấu tại Âu Dương Khắc trong tầm mắt không ngừng khuếch trương phát, Âu Dương Khắc thậm chí có thể thấy rõ ràng, đối phương tay gấu trên thật dày vết chai cùng sắc bén kia móng vuốt.

Nguy cơ to lớn cảm giác lóe lên trong đầu, Âu Dương Khắc không kịp đem lại nói, trực tiếp một cái lư đả cổn, lấy một cái tương đương thiếu lễ độ tư thế, tránh thoát Diệp Thanh Sơn công kích.

"Xoẹt xẹt" một tiếng, Âu Dương Khắc màu trắng áo jacket bị đâm phá, đây là Âu Dương Khắc tốc độ phản ứng nhanh, nếu như mới vừa ở hơi chậm một chút, hiện tại Âu Dương Khắc đã có thể đi thấy mình chết sớm mẫu thân.

Nhìn xem ánh mắt bên trong nháy mắt tràn ngập sát ý cự hùng Diệp Thanh Sơn, Âu Dương Khắc trong mắt lóe ra sợ hãi.

Diệp Thanh Sơn thực lực rất mạnh, so Âu Dương Khắc trước đó đoán chừng còn cường đại hơn, trước đó Âu Dương Khắc bị đánh bay thời điểm, bởi vì cũng không có thụ thương, cho nên cũng không có chân thực cảm nhận được trước mắt đầu này cự hùng sức mạnh đáng sợ, nhưng bây giờ không đồng dạng.

Trước đó Diệp Thanh Sơn không có ý định giết Âu Dương Khắc, bởi vì Diệp Thanh Sơn không cho rằng đối phương đối với mình có cái uy hiếp gì, mình sở dĩ công kích đối phương, là vì chấn nhiếp đối phương, thuận tiện mình thu hoạch đồ ăn, mà không phải muốn giết chết Âu Dương Khắc.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, đối phương lại còn nói có thể nghe hiểu Diệp Thanh Sơn nói chuyện, Diệp Thanh Sơn không thể không cảnh giác.

Mình vừa rồi biểu hiện cùng bình thường gấu nâu quá không giống nhau , chưa từng nghe qua có con kia gấu nâu có thể cùng nhân loại nói chuyện, đương nhiên cũng chưa từng nghe qua có người kia có thể nghe hiểu được gấu nâu nói chuyện.

Nhưng cái này cùng Diệp Thanh Sơn muốn giết chết Âu Dương Khắc, cũng không có cái gì xung đột, Diệp Thanh Sơn cũng không hi vọng tương lai có một ngày, mình bị nắm chặt phòng thí nghiệm bị cắt miếng nghiên cứu.

Đồng thời Diệp Thanh Sơn cũng minh bạch , vì cái gì trước mắt người thanh niên này thế mà còn có dũng khí tại mình chung quanh lắc lư, nguyên lai gia hỏa này không phải choáng váng, mà là có thể nghe hiểu chính mình nói, cảm giác hẳn là có thể cùng mình giao lưu, cho nên mới ở một bên chờ đợi.

Nhưng Diệp Thanh Sơn sẽ cùng đối phương giao lưu sao?

Diệp Thanh Sơn dùng tự mình hành động cho trả lời chắc chắn.

Đừng nói Diệp Thanh Sơn tính cách tàn nhẫn, làm một đầu có được nhân loại tư duy gấu, mà lại tại thiên nhiên đã sinh tồn thời gian một năm, Diệp Thanh Sơn tính cách đã bị thiên nhiên thay đổi một cách vô tri vô giác , mà lại có được nhân loại tư duy, là Diệp Thanh Sơn bí mật lớn nhất, Diệp Thanh Sơn không muốn để cho bất luận kẻ nào biết bí mật này.

Diệp Thanh Sơn chỉ muốn đương một mực có thể ngồi ăn rồi chờ chết gấu, đối với thế giới loài người tất cả, Diệp Thanh Sơn không thể nói một điểm không có hứng thú, nhưng tuyệt đối không có quá nhiều hứng thú.

Diệp Thanh Sơn không muốn cùng người loại tiếp xúc, đặc biệt là tại nhân loại phát hiện mình đặc thù về sau tiếp xúc, cái này khiến Diệp Thanh Sơn cảm giác phản cảm, vì không cho càng nhiều người phát hiện mình khác biệt, Diệp Thanh Sơn quyết định giết chết trước mắt cái này nhân loại.

Có lẽ liền vì dạng này một cái buồn cười lý do liền giết chết trước mắt cái này vô tội người trẻ tuổi, Diệp Thanh Sơn sẽ có chút cảm giác có lỗi với đối phương, nhưng Diệp Thanh Sơn rõ ràng đây bất quá là nước mắt cá sấu mà thôi.

Diệp Thanh Sơn cũng không có cách, chỉ có thể nói một tiếng thật có lỗi, ai bảo ngươi biết quá nhiều đâu?

Đứng dậy, vai cao tiếp cận một mét chín Diệp Thanh Sơn, di chuyển thân thể khổng lồ hướng Âu Dương Khắc đi tới, gầy còm thân thể để thời khắc này Diệp Thanh Sơn nhìn cũng không cường tráng, nhưng như Hồng Hoang mãnh thú đồng dạng khí thế khủng bố, nháy mắt liền khóa chặt Âu Dương Khắc.

Nhìn xem Diệp Thanh Sơn cái kia tràn đầy sát ý lạnh lùng biểu lộ, Âu Dương Khắc hận không thể quất chính mình một cái miệng rộng.

Chạy? Chạy không được!

Âu Dương Khắc có thể rõ ràng cảm nhận được mình đã bị Diệp Thanh Sơn khóa chặt, trừ cái đó ra, Diệp Thanh Sơn trong mắt kiên định sát ý cũng làm cho Âu Dương Khắc khóc không ra nước mắt.

Hiện tại đừng nói chạy, chỉ cần mình vừa nghiêng đầu, một giây sau không cần mình đoán, đối phương lập tức liền nhào tới, nháy mắt đập chết chính mình.

Người mặc dù là vạn vật linh, nhưng người thân thể tố chất so sánh với động vật có tiên thiên tính chênh lệch, Âu Dương Khắc rất rõ ràng mình bao nhiêu cân lượng, tại đáng sợ như vậy cự hùng trước mặt, trừ phi mình có được chính mình lão ba thực lực, nếu không mình căn bản không phải đầu này cự hùng đối thủ.

Nhìn xem chậm rãi tới gần Diệp Thanh Sơn, Âu Dương Khắc hốt hoảng rút ra đoản đao, sắc lệ nội tra uy hiếp được: "Ta nói cho ngươi, ngươi đừng tới đây a, ngươi lại tới gần ta liền cùng ngươi liều mạng!"

Nhưng Diệp Thanh Sơn làm sao lại nghe Âu Dương Khắc ?

Đã nổi lên sát tâm Diệp Thanh Sơn nhanh chân hướng Âu Dương Khắc đi tới, một thân đáng sợ dã man khí tức, sợ hãi đến Âu Dương Khắc khuôn mặt nhỏ trắng bệch.

Đối mặt không chút nào để ý mình uy hiếp, quyết tâm muốn giết mình cự hùng Diệp Thanh Sơn, Âu Dương Khắc kém chút đều khóc, trong tay đoản đao mù loạn quơ: "Ta biết ngươi có thể nghe hiểu ta nói cái gì, ta cảnh cáo ngươi, ngươi lại đi một bước ta thật cùng ngươi liều mạng!"

Liều mạng? Diệp Thanh Sơn trong lòng khinh thường một trận cười lạnh, còn kề cận huyết cấu móng vuốt từ đệm thịt bên trong bắn ra, nhìn Âu Dương Khắc sắc mặt một trận trắng bệch, nhìn xem Diệp Thanh Sơn móng vuốt, lại nhìn một chút trong tay mình đoản đao, Âu Dương Khắc không chút do dự vứt xuống trong tay mình đoản đao: "Đại gia, ta Hùng đại gia, đừng làm rộn được không? Ta không có địch ý, thật , ngươi nhìn ta đao đều ném, trong tay của ta không có vũ khí, Hùng gia, ta ông nội a, đừng động thủ a, tuyệt đối đừng động thủ, ta thật không có ác ý."

Nhưng Diệp Thanh Sơn làm sao lại để ý tới cái này líu lo không ngừng Âu Dương Khắc, tăng tốc độ, to bằng quạt hương bồ bàn tay, nháy mắt đập vào Âu Dương Khắc ở ngực.

"Xoẹt xẹt" một tiếng, Âu Dương Khắc màu trắng áo jacket nháy mắt bị xé rách, tại Diệp Thanh Sơn sức mạnh đáng sợ dưới, Âu Dương Khắc nháy mắt bị đập vào đại địa bên trên, ở ngực đã bị xé thành từng sợi vải áo jacket, lộ ra trắng bóng da thịt, ba đạo vết máu dị thường dễ thấy, một viên màu xám trắng ngọc bài hạng trụy rơi xuống đi ra.

Nhìn một chút trước mắt đầu này đáng sợ cự thú, Âu Dương Khắc tuyệt vọng hai mắt nhắm nghiền: "Xong, lần này chết chắc!"