Ẩm ướt, âm lãnh, đây là Diệp Thanh Sơn đối vùng rừng rậm này cảm giác đầu tiên, trong tầm mắt tất cả, đều là mê man , duy nhất một điểm màu trắng, vẫn là tái nhợt vô lực trắng, là loại kia đặt ở trong nước ngâm thật lâu, sau đó cưỡng ép lấy ra tại dưới ánh mặt trời bạo chiếu trắng!

Một loại mười phần buồn nôn trắng!

To lớn cây cao che khuất bầu trời, phía dưới là một lùm đám cỏ, bùn đất ẩm ướt, chung quanh sinh trưởng loài dương xỉ, ở trong hoàn cảnh này, vốn nên là mười phần ẩm ướt khô nóng, nhưng Diệp Thanh Sơn lại cảm giác âm lãnh.

Vùng rừng rậm này cho Diệp Thanh Sơn cảm giác mười phần không tốt, loại cảm giác này thật giống như rừng rậm bệnh, nàng không có sức sống, già nua thân thể tại vi khuẩn virus ăn mòn dưới, cuối cùng bất lực giãy dụa, chỉ có thể nhìn thân thể của mình, bị một chút xíu ăn mòn ăn hết.

Diệp Thanh Sơn không thích nơi này, đối với quen thuộc bắc địa khô mát đầu này cự hùng đến nói, hoàn cảnh nơi này cũng không thoải mái dễ chịu, trên thực tế coi như Diệp Thanh Sơn sinh hoạt tại rừng mưa nhiệt đới, cũng sẽ không thích nơi này.

Giẫm tại ẩm ướt đại địa bên trên, mặc dù bùn đất có chút xốp, thậm chí mang theo điểm sền sệt, mà lại không khí chung quanh lại như thế quỷ dị, nhưng Diệp Thanh Sơn vẫn là cảm giác mười phần an tâm.

Chạm đất thành công, bảy ngàn mét không trung, đối với vai cao 2m3, thể trọng tiếp cận một vạn cân Diệp Thanh Sơn đến nói, loại cảm giác này, thực tình cần một viên cường đại trái tim.

Trời mới biết tại một ngàn mét tầng trời thấp dây thừng gãy mất một cái là cảm giác gì, quả thực không nên quá kinh dị tốt chặt! !

Mở ra bàn tay vàng, tại Diệp Thanh Sơn tiến vào vùng rừng rậm này một khắc này, mình nhiệm vụ chi nhánh lại bắt đầu, trước mắt tiến độ là 10%, giống như chỉ cần đi vào mảnh này quỷ dị rừng rậm, thanh tiến độ lại bắt đầu.

Nơi xa, truyền đến một trận thanh âm huyên náo, mơ hồ cảm giác phảng phất có sinh vật gì tại hướng Diệp Thanh Sơn cái phương hướng này di động.

Đem sợi dây trên người kéo đứt, Diệp Thanh Sơn linh hoạt trong rừng rậm ẩn giấu đi .

Đừng nhìn Diệp Thanh Sơn hình thể khổng lồ, nhưng làm một đầu cẩu hùng, Diệp Thanh Sơn ngụy trang kỹ thuật là trời sinh, trên mặt đất lăn một cái, lệch màu vàng hùng mao, nháy mắt bị màu đen bùn đất nhuộm đen, tùy tiện tìm một chỗ, ẩn tàng tốt chính mình hô hấp, tại tia sáng âm u rừng rậm chỗ sâu, Diệp Thanh Sơn thân thể bị nấp rất kỹ.

Theo bên tai tiếng ồn ào càng ngày càng kịch liệt, Diệp Thanh Sơn rốt cục thấy được phát sinh trước mắt , tại Diệp Thanh Sơn trong tầm mắt là một cái một thân lam lũ nữ hài, xem chừng mười sáu mười bảy tuổi dáng vẻ, mặc dù cách ăn mặc rất kém cỏi, mà lại sắc mặt cũng có chút tái nhợt, nhưng lờ mờ đó có thể thấy được là một cái mỹ nhân bại hoại.

Thần sắc bối rối, đi chân trần chạy băng băng trên mặt đất, tại màu đen trên mặt đất lưu lại từng đạo tinh hồng ấn ký, một đôi trắng nõn kinh người chân nhỏ, đủ để cho trên thế giới bất luận cái gì luyến chân đam mê điên cuồng.

Tại cô gái này đằng sau, là bảy tám cái cầm trong tay khảm đao, xem xét cũng không phải là người tốt lành gì tráng hán, thuần một sắc màu trắng áo ngắn, phối màu đen ma quần, miệng bên trong hùng hùng hổ hổ hô hào hôm nay liền giết ngươi, hoặc là chờ bắt đến ngươi, liền chặt gãy tứ chi của ngươi, nhìn ngươi còn dám hay không chạy loại hình.

Trừ cái đó ra, nương theo còn có từng tiếng tùy tiện ngang ngược tiếng cười.

Diệp Thanh Sơn có thể nhìn ra được, nữ hài đằng sau cái này bảy tám cái tráng hán thực lực không yếu, bất kỳ một cái nào đều có thể nhẹ nhõm bắt lấy cô gái này, nhưng bọn hắn cũng không có làm như vậy, giống như đem cô gái này vui đùa chơi đồng dạng.

Cái này rất giống sư tử tại bồi dưỡng sư tử con thời điểm, sẽ bắt một cái lớn nhỏ thích hợp con mồi, để sư tử con chậm rãi giết chết con mồi, lấy bồi dưỡng bác kích chiến đấu kỹ xảo.

Nhưng trước mắt cái này có chút khác biệt, sư tử con chậm rãi giết chết con mồi là vì học tập, mà những người trước mắt này chậm rãi xua đuổi trước mặt nữ nhân kia, là vì phát tiết nội tâm hắc ám.

Có lúc thật rất khó phân biệt ra được, đến cùng là người rất tàn nhẫn, vẫn là động vật rất tàn nhẫn.

Diệp Thanh Sơn hiện tại có hai loại lựa chọn, một cái là giết, một cái là thả.

Giết liền tương đối đơn giản , mặc kệ là giết nữ hài, vẫn là giết truy binh phía sau, hoặc là toàn bộ đều giết, đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, căn bản cũng không có ảnh hưởng gì, giết một người cùng giết một đám người, đối với Diệp Thanh Sơn đến nói không có khác nhau.

Một cái khác chính là thả, xem như cái gì cũng không thấy được, cứ như vậy làm cho đối phương từ trước mắt mình chạy đi.

Hai loại lựa chọn mỗi người mỗi vẻ, một cái là quả quyết, một cái là cẩn thận.

Quả quyết dễ dàng đánh cỏ động rắn, cẩn thận liền dễ dàng chậm dần tiết tấu.

Lựa chọn thế nào? Muốn nhìn những người ở trước mắt phản ứng như thế nào.

Lặng yên không tiếng động, Diệp Thanh Sơn thân thể khổng lồ ở chung quanh trong bụi cỏ linh hoạt xuyên qua, cơ hồ có thể dùng không có chút nào âm thanh để hình dung thời khắc này Diệp Thanh Sơn, tĩnh như xử nữ động như thỏ chạy, linh hoạt căn bản không giống một cái thể trọng tiếp cận một vạn cân mập mạp.

Trong chớp mắt, Diệp Thanh Sơn liền đã từ chỗ cũ na di hơn trăm mét,

Nhưng chuyện quỷ dị xuất hiện, tại Diệp Thanh Sơn na di về sau, trước đó chạy hướng Diệp Thanh Sơn phương hướng nữ hài kia, cũng đi theo Diệp Thanh Sơn phương hướng đào tẩu.

Trong lòng cảm giác nặng nề, Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử bên trong một vòng sát ý lóe lên một cái rồi biến mất, lần này, Diệp Thanh Sơn không có na di, mà là như một khối đầu gỗ đồng dạng, lẳng lặng đứng dưới tàng cây, đen nhánh thú đồng tử đánh giá trước mắt cái này không ngừng tới gần nữ hài.

Nàng rất xinh đẹp, mặt tái nhợt lên, mắt mang hoa lê, có một loại để người muốn che chở xúc động, con mắt rất đẹp, mang theo kinh hỉ cùng đối với sinh mạng ước mơ.

Nhưng cũng tiếc, sau một khắc nàng chết rồi, chết tại Diệp Thanh Sơn móng vuốt bên trong, to bằng cái thớt bàn tay, trực tiếp bao khỏa đầu của đối phương, hơi vừa dùng lực, cái này rất đẹp nữ hài tử, liền phảng phất dễ nát tác phẩm nghệ thuật đồng dạng triệt để tàn lụi vỡ vụn.

Chỉ để lại nửa cỗ máu thịt be bét thân thể.

Nữ hài có nên hay không chết? Có khả năng hay không là ngộ sát? Không biết, nhưng nữ hài đều chết hết, trước mắt bảy tám người nếu như còn không chết, liền có chút không nói được.

Trong bóng tối Diệp Thanh Sơn, khóe miệng nhẹ nhàng nhếch lên, lộ ra một cái trắng sáng chướng mắt răng nanh.

Chết rồi, trên mặt đất một chỗ thi thể, một trận gió thổi qua, thổi tới một trận sương mù, đem toàn bộ rừng rậm che giấu đi, màu trắng trong sương mù một đầu phá lệ rõ ràng con đường, xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn trong tầm mắt, tựa hồ tại chỉ dẫn Diệp Thanh Sơn tiến lên.

Dần dần , không biết đi bao xa, sắc trời đều sắp ảm đạm xuống, tại cái này âm u đầy tử khí trong rừng rậm, một điểm đống lửa ánh sáng đưa tới Diệp Thanh Sơn chú ý.

Xông ra mê vụ, đến gần xem xét, đây là một cái trấn nhỏ, trong tiểu trấn không có một ai, chỉ có trong tiểu trấn tâm, một đoàn thiêu đốt đống lửa, bảy trói bộ dáng mười phần cổ quái củi khô, tựa như là từ đồ dùng trong nhà trên tháo ra đồng dạng, mỗi một khối tựa hồ cũng có bị rèn luyện vết tích, giống như tại biểu đạt cái gì.

Tại bóng đêm vừa mới lan tràn ra thời điểm, mảnh này âm u đầy tử khí rừng rậm, không hiểu xuất hiện lệnh người rùng mình rì rào âm thanh, phảng phất có thứ gì trong đêm tối trong sương mù đi lại đồng dạng.

Diệp Thanh Sơn chau mày, nhìn một chút trong tiểu trấn tâm cái này đoàn yếu ớt thiêu đốt đống lửa, từ một bên bảy bó củi khô bên trong rút một đầu củi khô ném vào, Diệp Thanh Sơn phát giác được, trong tiểu trấn tâm cái này đoàn đống lửa tựa hồ ẩn chứa lực lượng thần bí, đến mức chung quanh mê vụ một mực không có bao phủ tiểu trấn,

Nhưng trừ mình ra, những người khác đi đâu rồi?

Diệp Thanh Sơn không biết, cũng không nghĩ đến bên ngoài đi tìm, Diệp Thanh Sơn có thể cảm giác được trong bóng đêm, giấu ở mê vụ chỗ sâu, bên trong có một loại có thể cho mình nguy hiểm trí mạng sinh vật.

Rốt cục, tháng đó bày ra không còn treo chân trời, mê vụ lần thứ nhất xuất hiện biến hóa, một thân hồng trang Đông Phương Bất Bại, một kiếm bổ ra trước mắt mê vụ, khi thấy trong tiểu trấn tâm nằm tại bên cạnh đống lửa Diệp Thanh Sơn, tấm kia trên dung nhan tuyệt thế, hiện lên một vòng kinh ngạc.

Sau đó chạy tới là Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương to con thân thể, nồi đất lớn nhỏ nắm đấm, mang theo sức mạnh đáng sợ cùng sức chịu đựng, chính là đem mê vụ xé mở, miệng bên trong không biết đang nhấm nuốt lấy cái gì, giống như dáng vẻ rất vui vẻ, bất quá một bên Đông Phương Bất Bại, sắc mặt nháy mắt khó coi xuống tới, phảng phất có chút khí muộn, ngồi xổm ở đống lửa bên cạnh tức giận ném lấy củi lửa.

Về sau là Dương Quá cùng Quách Tương, cuối cùng lại là Tiêu Phong cùng Đoàn Dự hạng chót, đây là Diệp Thanh Sơn trước đó không có nghĩ qua , phải biết hai người bọn họ tổ hợp thực lực tuyệt đối là trong mọi người mạnh nhất , bốn người này bên trong chí ít có ba cái, thuộc về đội ngũ mạnh nhất trước năm người.

Bất quá nhất làm cho Diệp Thanh Sơn không hiểu chính là Hắc Điêu, gia hỏa này vì cái gì bây giờ còn chưa đến? Hoặc là nói hắn đã sớm tới? Chỉ bất quá so với chúng ta sớm hơn một bước?

Ngay tại Diệp Thanh Sơn một mặt không hiểu thời điểm, xa xa trong sương mù, truyền đến từng đợt hùng hùng hổ hổ tiếng mắng chửi: "Ta sát! Đừng đâm ta! Đâm em gái ngươi a! Còn dám đâm nhà ngươi Điêu gia! Điêu gia liều mạng với ngươi! Ai u, đồ chó hoang cấm bay, hảo hán tha mạng!"

Sau đó tại tất cả mọi người kinh ngạc ánh mắt bên trong, Hắc Điêu mười phần chật vật nện bước hai đầu đôi chân dài, lấy một cái tương đương thiếu lễ độ là tư thế, một đầu va vào cái trấn nhỏ này phế tích bên trong.