Diệp Thanh Sơn không biết những thứ này, càng không biết kim ngư tinh cái kia đã vặn vẹo ý nghĩ, hắn chỉ biết là đối phương tìm đến mình phiền phức.

Chỉ là để Diệp Thanh Sơn không hiểu chính là, mình lời ngầm đã nói đến rất rõ .

Mình không nghĩ cãi cọ, không nghĩ kéo những thứ này có không có, nhưng trời mới biết đầu này cá vàng vì cái gì cùng mình kéo những thứ vô dụng này?

Huống hồ Diệp Thanh Sơn xưa nay không cho là mình là cái gì tiểu Bát.

Không nói trước kiến thức ấn ký bên trong những cái kia đại lão thực lực về sau, Diệp Thanh Sơn tư duy đã phát sinh biến hóa, coi như không có quan sát những cái kia tại thời gian trường hà cái này lưu lại ấn ký đại lão, Diệp Thanh Sơn mục tiêu cũng không phải cái gì tiểu Bát.

Diệp Thanh Sơn mục tiêu là Yêu Thánh, mà lại là mạnh nhất Yêu Thánh. Là siêu việt hầu tử, thậm chí siêu việt tất cả mọi người mạnh nhất!

Đây mới là Diệp Thanh Sơn mục tiêu, đến mức kim ngư tinh nói những cái kia? Theo Diệp Thanh Sơn hoàn toàn không biết mùi vị.

Khóa chặt lông mày, Diệp Thanh Sơn lần nữa nhìn chăm chú kim ngư tinh, trong thần sắc đã nhiều một vòng vẻ mong mỏi: "Dứt lời, ngươi đến cùng có ý tứ gì?"

Kim ngư tinh hít sâu một hơi, hai con mắt để lộ ra không che giấu chút nào ác ý, Diệp Thanh Sơn trong mắt không kiên nhẫn, tại kim ngư tinh xem ra là khiêu khích, nhưng hắn thích khiêu khích, trên thực tế hắn cần một cái lấy cớ, một cái có thể thỏa thích thu thập Diệp Thanh Sơn lấy cớ.

Có ý tứ chính là, trước đó Diệp Thanh Sơn tìm kim ngư tinh thời điểm, kim ngư tinh đóng cửa không gặp, mà bây giờ kim ngư tinh lại nghĩ hết biện pháp cùng Diệp Thanh Sơn giao thủ, chỉ vì giáo huấn Diệp Thanh Sơn một trận

Mang theo cái kia tựa hồ lạc ấn tại thực chất bên trong cao ngạo, kim ngư tinh dùng khiêu khích, dùng tràn ngập ác ý nghiền ngẫm ánh mắt nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Không có ý gì, ta hôm nay chính là đến nói cho ngươi, ngươi những ngày này ăn dùng , tóm lại hết thảy tất cả đều là ta."

"Cho ngươi hai lựa chọn, một cái chính là cho ta lăn, địa bàn của lão tử không chào đón ngươi, một cái khác chính là giao tiền, bất quá ta nhìn ngươi một mặt cùng khổ lẫn nhau, liền biết ngươi là không có tiền rác rưởi, trong tay ngươi cái này cây gậy không sai, đem nó cho ta, ta có thể để ngươi ở ta nơi này chờ lâu hai ngày."

Ngẩng đầu nhìn chăm chú kim ngư tinh, tại Diệp Thanh Sơn cặp kia đen nhánh trong hai con ngươi, giấu ở trong thâm uyên ác ma, ngay tại hướng ra phía ngoài leo lên!

Hai con mắt dần dần trở nên đen nhánh mà lạnh buốt, Diệp Thanh Sơn cúi đầu nhìn xem để ở một bên thanh đồng đoản côn, khóe miệng hiện ra một vòng lạnh lùng: "Cho nên, đây chính là ngươi đáp án cuối cùng?"

Kim ngư tinh cười lạnh nhìn xem Diệp Thanh Sơn, trong mắt lóe ra không còn che giấu xem thường, còn có đối Diệp Thanh Sơn vũ khí tham lam: "Đừng quá lấy chính mình coi ra gì, tìm ngươi phiền phức? Ngươi xứng sao? Bảo bối loại vật này, tự nhiên là có kẻ có đức nhận được."

Kim ngư tinh không phải rất để ý Diệp Thanh Sơn vũ khí, vũ khí của hắn mặc dù phẩm chất trên không bằng Diệp Thanh Sơn đoản côn, nhưng chênh lệch lại sẽ không quá lớn, mà lại vũ khí của mình là đồng chùy, cho nên coi như đạt được Diệp Thanh Sơn vũ khí, đối với mình cũng không có bất kỳ cái gì trợ giúp.

Nhưng nghĩ đến Ngưu Ma Vương tán thành , hiện tại yêu tộc chính thức thừa nhận tương lai vị trí thứ tám Yêu Thánh, vũ khí của hắn đã từng bị mình cướp đi, kim ngư tinh liền cảm giác từ đầu tới đuôi một trận sảng khoái.

Chỉ bất quá hắn cũng không biết, mình câu nói này cuối cùng sẽ tạo thành kết quả như thế nào.

Thanh đồng đoản côn đối Diệp Thanh Sơn rất trọng yếu, đầu tiên nó là vũ khí của mình, đối với bất kỳ một cái nào cường giả đến nói, vũ khí đều không thua gì mình đầu thứ hai sinh mệnh, nó là thân thể một bộ phận, gánh chịu lấy vinh quang của mình.

Kiếm còn người còn, kiếm mất người mất, đây cũng không phải là một câu nói suông.

Có rất nhiều cường giả, bởi vì thực lực tăng lên, vũ khí theo không kịp cước bộ của mình, tại không thể tiếp tục tăng cường vũ khí thời điểm, bọn hắn thường thường chọn mai táng vũ khí của mình, thậm chí sẽ vì vũ khí kiến tạo một ngôi mộ lớn.

Đối với cường giả đến nói, vũ khí không đơn thuần là vũ khí, mà là mình có thể dựa nhất chiến hữu!

Tiếp theo, thanh đồng đoản côn là cửu gia cho mình , Diệp Thanh Sơn đời này rất ít nợ nhân tình, thằng ngốc kia đồ đệ A Cửu là một cái, Cửu Lê Tộc cửu gia cũng coi như một cái.

Lấy Diệp Thanh Sơn thực lực, chưa hẳn tìm không thấy so thanh đồng đoản côn càng thích hợp vũ khí của mình, nhưng Diệp Thanh Sơn nhưng xưa nay không có nghĩ qua vấn đề này, bởi vì đây là cửu gia giao cho mình , cái này vũ khí đối với mình có mười phần ý nghĩa đặc biệt, đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, đây là không kém hơn người nhà bằng hữu vảy ngược!

Hít sâu một hơi, Diệp Thanh Sơn cặp kia đen nhánh thú đồng tử, đã triệt để biến thành màu đen, kia là vô cùng thuần túy màu đen, lệnh người ngắm mà sinh ra sợ hãi, hắn ngẩng đầu nhìn kim ngư tinh, khóe miệng hiện ra một vòng cứng ngắc nụ cười: "Có mấy chuyện ta nhất định phải nói cho ngươi, thứ nhất, con sông này không phải ngươi, muốn thu tiền, cũng không tới phiên ngươi đến thu."

Trong chốc lát, biến mất tại nguyên chỗ Diệp Thanh Sơn, không biết lúc nào xuất hiện tại kim ngư tinh bên cạnh thân, cái kia màu trắng móng vuốt nháy mắt xuyên thủng kim ngư tinh cái kia xích hồng sắc lân phiến!

Tại căng đầy thịt cá bên trong, Diệp Thanh Sơn tinh chuẩn bắt lấy kim ngư tinh xương sống lưng, mang trên mặt nụ cười xán lạn, dưới ánh mặt trời bén nhọn răng chiếu lấp lánh, tựa như mỹ ngọc!

"Thứ hai, ta là Diệp Thanh Sơn, không phải cái gì tiểu Bát, càng không phải là cái gì con rùa, có một chút ta nhất định phải nói, ngươi rất có dũng khí, ngươi là người thứ nhất dám ở ngay trước mặt ta, mắng ta người. Ta rất bội phục ngươi dũng khí, nhưng ta càng hi vọng ngươi có được để ta khâm phục cốt khí!"

"Răng rắc!"

Xương sống lưng bị bóp nát thanh âm, không đơn giản kim ngư tinh có thể nghe được, kim ngư tinh bên ngoài thân bên ngoài Diệp Thanh Sơn, cũng có thể nghe được cái kia vỡ vụn thanh âm.

Cố nén sống lưng bị bóp gãy thống khổ, kim ngư tinh từ bọt nước bên trong rút ra một thanh huyết sắc đồng chùy, tuy nói hai con mắt bởi vì thống khổ hiện ra một tầng tơ máu, nhưng thống khổ lại khơi dậy kim ngư tinh thực chất bên trong khí thế hung ác, hắn phẫn nộ quơ đồng chùy, hướng về phía Diệp Thanh Sơn đầu hung hăng đập tới.

Nhưng sau một khắc, Diệp Thanh Sơn dày đặc tay gấu một cái nắm chặt đồng chùy, kim ngư tinh ngây ngẩn cả người!

Trong mắt của hắn hiện ra một vòng kinh ngạc, kim ngư tinh rất cao ngạo, hắn không cho rằng mình so với ai khác kém, hắn thấy, liền xem như Ngưu Ma Vương loại này Yêu Thánh, cũng bất quá như thế.

Nhưng bây giờ hắn nhìn thấy cái gì?

Mình vẫn lấy làm kiêu ngạo thực lực, bao hàm lấy mình phẫn nộ một kích, thế mà bị Diệp Thanh Sơn như thế hời hợt chặn lại?

Kim ngư tinh ngây ngẩn cả người, thân thể rất đau, nhưng so sánh với xương sống lưng bị bóp gãy thống khổ, kim ngư tinh càng không cách nào tiếp nhận mình thất bại!

Ý vị này sự kiêu ngạo của mình không còn là kiêu ngạo, trước đây tất cả đều là như thế buồn cười, mình bất quá chỉ là một cái ếch ngồi đáy giếng ếch xanh!

Kim ngư tinh không thể nào tiếp thu được hiện thực này, hắn phẫn nộ gầm nhẹ, cơ bắp bắt đầu kéo căng, tựa hồ muốn lực lượng từ cơ bắp bên trong nghiền ép đi ra, một cái răng ngà cắn đến lạc lạc rung động!

Hắn muốn từ Diệp Thanh Sơn trong tay kéo ra mình đồng chùy, sau đó cho Diệp Thanh Sơn một kích phẫn nộ bạo chùy!

Nhưng Diệp Thanh Sơn móng vuốt thật giống như sinh trưởng ở đồng chùy trên đồng dạng, mặc cho kim ngư tinh sử dụng ra bú sữa mẹ khí lực, cũng vô pháp xê dịch mảy may.

Kim ngư tinh thực lực bình thường, cũng liền Hắc Hùng Tinh cái kia cấp bậc, đối với phổ thông yêu tộc đến nói, kim ngư tinh là đại lão, hơn nữa còn là đỉnh tiêm đại lão, nhưng đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, hắn biểu thị mình rất thất vọng!

Mắt nhìn bảo sơn mà không biết, nói có lẽ chính là kim ngư tinh loại này a?

Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng thất vọng, mà tại kim ngư tinh xem ra, cái này một vòng thất vọng vô cùng chói mắt!

Hắn rất phẫn nộ, phẫn nộ tựa hồ đã quên đi đau đớn trên người, nhưng Diệp Thanh Sơn liền sẽ để đối phương nhớ tới phần này thống khổ.

Thô ráp tay gấu từ kim ngư tinh trong cơ thể rút ra , liên đới lấy cái kia đã bị bóp nát xương sống lưng, cùng cột sống chung quanh bao khỏa huyết nhục, so trước đó càng thêm mãnh liệt thống khổ, để Diệp Thanh Sơn có thể càng thêm thấy rõ ràng, kim ngư tinh trên mặt bởi vì đau đớn mà biểu hiện ra vặn vẹo!

Đem nhiễm tại lông tóc trên vết máu vứt bỏ, kim ngư tinh bị Diệp Thanh Sơn ném lên giữa không trung, nhìn chăm chú đã đau đến vặn vẹo kim ngư tinh, Diệp Thanh Sơn vẫy tay một cái, bên bờ trên thanh đồng đoản côn bay đến Diệp Thanh Sơn trong tay.

Thanh đồng đoản côn bắt đầu bành trướng, màu đỏ, giống như máu tươi đồng dạng quang mang bắt đầu lấp lóe, đây là một cái tản ra mùi huyết tinh đại bổng. Cảm thụ được đến tự đại bổng nội bộ sát cơ, Diệp Thanh Sơn chồm người lên, hai cái thô to tay gấu nắm chặt đại bổng, đây là liệt thiên một côn thức mở đầu!

"Thứ ba, trên đời vốn không chủ, người có đức chiếm lấy, câu nói này không sai, ta đích xác không xứng cầm căn này đoản côn, bởi vì bản thân nó liền không thuộc về ta, nó thuộc về Cửu Lê một cái lão nhân, nhưng ta cũng không có tư cách có được nó, ngươi dựa vào cái gì?"

Diệp Thanh Sơn trên mặt hiện ra một vòng khinh thường cùng lãnh ngạo,

Giữa không trung, tại Diệp Thanh Sơn trước mặt không có chút nào phản kháng chỗ trống bị đánh bại, kim ngư tinh cảm giác thế giới của mình đều là u ám , hắn không thể nào tiếp thu được hiện thực này, trong lòng của hắn thậm chí hiện ra tử vong suy nghĩ.

Nhưng sau một khắc, đương Diệp Thanh Sơn liệt thiên một côn thức mở đầu bắt đầu trong nháy mắt đó, kim ngư tinh phát hiện mình kỳ thật không muốn chết.

Hắn rất muốn hướng Diệp Thanh Sơn chứng minh mình cốt khí, nhưng hắn sống lưng đã gãy mất, thân thể lại không bị khống chế bắt đầu chạy trốn, hắn không muốn chạy trốn, nhưng hắn muốn sống sót, có thể Diệp Thanh Sơn đã lặng yên không tiếng động xuất hiện tại kim ngư tinh phía trên!

Liệt thiên một côn, vô cùng cổ lão chiêu thức, có thể mức độ lớn nhất, thậm chí là siêu việt cực hạn đem lực lượng lấy mấy lần trạng thái phát huy ra, một côn này, đại biểu là Diệp Thanh Sơn đỉnh phong!

Một đạo kim hồng sắc lưu tinh trụy lạc.

Thông Thiên Hà, trường không chỉ mấy phần, rộng tám trăm dặm.

Cái kia tối tăm không mặt trời lòng sông, lần thứ nhất thấy được ánh nắng!