Diệp Thanh Sơn trong mắt mang theo không che giấu chút nào sát ý, đen nhánh thú đồng tử nhìn xem Đoàn Dự, thân thể cao lớn tản ra đáng sợ mà kiềm chế phẫn nộ.

Đừng hỏi Diệp Thanh Sơn vì cái gì ngay lập tức nghĩ đến Đoàn Dự, trước đó tại Đoàn Dự giúp mình lúc nói chuyện, Diệp Thanh Sơn liền cảm giác chuyện này không có đơn giản như vậy.

Đoàn Dự cùng tất cả mọi người ở đây không đồng dạng, Đoàn Dự là một cái duy nhất lần thứ hai đến Lan Nhược Tự người, những người khác có thể nói lần đầu tiên tới Lan Nhược Tự, không biết tỉnh trúc chân chính giá trị, nhưng Đoàn Dự làm sao có thể không biết? Huống hồ Đoàn Dự phía sau sản nghiệp bản thân liền dính đến những thứ này kỳ trân dị bảo, rời đi Lan Nhược Tự, Diệp Thanh Sơn không tin Đoàn Dự sẽ không có điều tra tỉnh trúc giá trị, mặc kệ là vì tỉnh trúc bản thân giá trị, vẫn là vì hoàn thành Nhiếp Tiểu Thiến tâm nguyện, Đoàn Dự đều sẽ đi điều tra lồng giam cùng tỉnh trúc thân phận.

Trừ cái đó ra mỗ mỗ kêu là đem tiểu Thiến còn cho nàng.

Mà đối với tiểu Thiến đến nói, ở đây trừ Đoàn Dự bên ngoài, còn có ai cùng tiểu Thiến có quan hệ? Ai sẽ xúc động mang đi tiểu Thiến? Trừ Đoàn Dự cái này nửa người dưới suy nghĩ động vật, Diệp Thanh Sơn nhớ không nổi người thứ hai.

Tổng hợp kể trên thuật, thời khắc này Diệp Thanh Sơn trong lòng hận thấu Đoàn Dự, gia hỏa này hoàn toàn chính là tại làm loạn.

Hắn có biết hay không mỗ mỗ thực lực khủng bố cỡ nào? Trên đầu chữ sắc có cây đao, Diệp Thanh Sơn hiện tại liền hận chính mình lúc trước làm sao không có hạ quyết tâm, một bàn tay chụp chết trước mắt cái này hỗn đản, bằng không cũng không có về sau những chuyện này.

Đối mặt một cái thực lực thâm bất khả trắc mỗ mỗ, Diệp Thanh Sơn trong lòng không hiểu có chút hoảng, mỗ mỗ thực lực quá mạnh , mặc dù xa xa không có đạt tới Hùng Vương động chỗ sâu cái kia hài cốt như thế, dựa vào khí tức là đủ đem mình đè sập, nhưng mỗ mỗ y nguyên không phải mình hiện giai đoạn có thể đối kháng .

Nhìn phía xa che khuất bầu trời, như núi lớn múa thân ảnh to lớn, Diệp Thanh Sơn muốn giết người!

Đoàn Dự rất bình tĩnh, đối mặt Diệp Thanh Sơn phẫn nộ chất vấn cùng không che giấu chút nào sát ý, Đoàn Dự bình tĩnh trong mắt nhìn không ra buồn vui cùng bối rối, có chỉ là như giếng cổ bình tĩnh: "Không sai, tiểu Thiến là bị ta mang đi, mà lại ta sẽ không đem tiểu Thiến giao ra , các ngươi có thể giết ta, nhưng ta có thể cam đoan, liền xem như ta chết đi, các ngươi cũng sẽ không tìm được tiểu Thiến!"

"Vì cái gì?" Một bên Tiêu Phong nhìn chăm chú Đoàn Dự, hắn không rõ mình cái này nhị đệ vì sao lại cải biến khổng lồ như thế? Tiêu Phong biết mình cái này nhị đệ si tình, cũng biết Đoàn Dự thấy một cái yêu một cái , dựa theo hiện tại tiêu chuẩn đến nói, Đoàn Dự chính là một cái mười phần cặn bã nam.

Nhưng Tiêu Phong không tin, vẻn vẹn liền vì một nữ nhân, cũng đủ để cho đối phương như thế không lý trí, Tiêu Phong ánh mắt lóe lên một vòng nghi hoặc cùng thất vọng, mang theo hơi kích động giọng nói nhìn xem Đoàn Dự: "Nhị đệ, tỉnh, chẳng lẽ ngươi bị cái kia nữ quỷ mê hoặc tâm trí sao? Đáng chết ! !"

Đoàn Dự nhìn xem kích động Tiêu Phong, bình tĩnh lắc đầu, ánh mắt lóe lên một vòng chấp nhất cùng nghiêm túc: "Không, đại ca ta hiện tại rất tỉnh táo, ta rất rõ ràng ta đang làm gì, tiểu Thiến không nên tiếp tục đợi tại Lan Nhược Tự, nàng dạng này nữ hài, không nên tại Lan Nhược Tự chịu khổ."

Liếc nhìn một vòng, Đoàn Dự cứ như vậy bình tĩnh nhìn trước mắt tất cả mọi người: "Ta biết các ngươi hiện tại có rất nhiều người muốn giết ta, ta biết ta lần này hố các ngươi, lần này nguy cơ thật rất nguy hiểm, mỗ mỗ thực lực rất mạnh, hoàn toàn đủ để nháy mắt giết chết tất cả chúng ta, nhưng ta hi vọng các ngươi tỉnh táo một chút, ta Đoàn Dự không sợ chết, nhưng không có nghĩa là ta Đoàn Dự liền muốn chết."

Ho nhẹ một tiếng, Đoàn Dự bình tĩnh liếc nhìn một vòng, trong mắt mang theo một vòng chân thành: "Mỗ mỗ thực lực rất mạnh, thấp nhất cũng là đại tông sư cấp bậc, mà lại mỗ mỗ thực lực mỗi ngày đều đang không ngừng tăng cường, nhưng mỗ mỗ thực lực quá mạnh, nàng không thuộc về thời đại này, nàng thuộc về hạ cái thời đại sản phẩm, cho nên hiện tại mỗ mỗ là không thể nào rời đi Lan Nhược Tự phạm vi bên trong , cái này đại biểu cho thực lực mạnh nhất mỗ mỗ, tại chúng ta rời đi Lan Nhược Tự thời điểm, liền đã đối với chúng ta không còn là uy hiếp, "

"Ta không sợ chết, nhưng ta không thể bắt các ngươi sinh mệnh nói đùa, đặc biệt là ta đại ca còn ở nơi này, mà lại ta cũng sẽ không lại một lần đem tiểu Thiến đưa đến mỗ mỗ trong tay, cho nên xin tin tưởng ta, mặc dù ta hố mọi người, nhưng chỉ cần mọi người nghe ta, liền nhất định sẽ không chết. Ta có kế hoạch của ta, mà lại là trước đó liền đã nghĩ kỹ chu đáo chặt chẽ kế hoạch."

"Còn nhớ rõ ta trước đó liên hệ máy bay sao? Hiện tại đã là hơn tám giờ tối rồi, nhiều nhất ngày mai rạng sáng, máy bay liền sẽ chạy tới nơi này, chúng ta chỉ cần chống đến bình minh, liền có thể rời đi."

"Mỗ mỗ không phải uy hiếp, chân chính uy hiếp là tiếp xuống những cái kia bị mỗ mỗ khí tức ảnh hưởng những thực vật kia, bọn hắn mới thật sự là uy hiếp."

"Các ngươi có thể giết ta, ta sẽ không phản kháng, bởi vì ta rất rõ ràng, liền xem như ta Đoàn Dự lại thế nào tự ngạo, nhưng cũng không thể là ở đây tất cả mọi người đối thủ, trọng yếu nhất chính là, ta rất rõ ràng ta lần này xem như phạm vào nhiều người tức giận, dù sao cũng là ta bất nhân trước đây, ta cũng không khẩn cầu sự tha thứ của các ngươi, nhưng ta hi vọng các ngươi đừng có giết ta, ta hi vọng có thể ở sau đó sắp gặp phải nguy cơ trước mặt, cống hiến ra một phần lực lượng, mà lại ta có thể cam đoan, lần này rời đi về sau, ta sẽ đền bù các vị ."

Diệp Thanh Sơn lạnh lùng nhìn xem Đoàn Dự, mặc cho đối phương nói bệnh đậu mùa thối rữa rơi, Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử bên trong, vẫn là mang theo một vòng không dung dao động lạnh lùng cùng sát ý, trên thực tế Diệp Thanh Sơn hiện tại rất muốn nói, nếu như không phải lo lắng nếu như ngươi chết, ngày mai bình minh máy bay sẽ không đúng hạn giáng lâm, thậm chí Hắc Điêu phi thuyền cũng sẽ không tới đây, ngươi thật cho là ngươi có thể sống sót?

Đến mức mỗ mỗ? Không cần Đoàn Dự nói, cho Diệp Thanh Sơn một chút thời gian hơi suy nghĩ một chút liền có thể rõ ràng, mỗ mỗ là sẽ không rời đi Lan Nhược Tự , bằng không thực lực đáng sợ mỗ mỗ, cũng không phải là chỉ gầm thét hai cuống họng , mà là trực tiếp giáng lâm tại trước mặt mọi người.

Đến mức Đoàn Dự miệng thảo luận sắp đến nguy cơ? Diệp Thanh Sơn cũng không làm sao lo lắng, Diệp Thanh Sơn tin tưởng mặc dù không cần đối mặt phẫn nộ mỗ mỗ, nhưng tiếp xuống mãi cho đến trước ánh bình minh, đều sẽ là mười phần u ám mà lại chật vật, nhưng Diệp Thanh Sơn có lòng tin có thể vượt qua, dù sao ở đây những người này thực lực đều không kém.

Chân chính để Diệp Thanh Sơn chần chờ là, nếu như Đoàn Dự chết rồi, máy bay có thể hay không đúng hạn giáng lâm.

Diệp Thanh Sơn cùng Hắc Điêu không đồng dạng, hoặc là nói tất cả mọi người ở đây đều cùng Hắc Điêu không đồng dạng, Hắc Điêu có cánh, có thể bay, nhưng ở trận những người khác không có một cái có thể bay .

Tuy nói có khinh công cái đồ chơi này, nhưng người nào cũng không dám nói, mình có thể dựa vào khinh công, vượt ngang toàn bộ rừng rậm, huống hồ trong rừng rậm tràn đầy trắng xoá mê vụ.

Diệp Thanh Sơn tâm tình rất phiền, đồng thời hắn vẫn còn đang suy tư một vấn đề, nếu như mình hiện tại giết chết Đoàn Dự, mỗ mỗ cuối cùng sẽ là một cái thái độ gì?

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn nhìn Đoàn Dự ánh mắt mang theo tương đương nồng đậm không tốt, nhưng cuối cùng Diệp Thanh Sơn vẫn là từ bỏ , không phải là bởi vì Đoàn Dự những lời này để Diệp Thanh Sơn tha thứ đối phương, cũng không phải bởi vì Diệp Thanh Sơn cảm giác, Đoàn Dự sẽ ở sau đó sắp đối mặt tàn khốc trong chiến đấu cung cấp trợ giúp.

Mà là bởi vì ở đây trong những người này, trừ Hắc Điêu bên ngoài, Diệp Thanh Sơn cùng những người khác chưa quen thuộc, Diệp Thanh Sơn không biết nếu như mình giết Đoàn Dự, có thể hay không gây nên phiền toái không cần thiết.

Diệp Thanh Sơn rất phiền, hắn rất muốn giết Đoàn Dự, Đoàn Dự cho Diệp Thanh Sơn cảm giác mười phần không tốt, Diệp Thanh Sơn không thích Đoàn Dự, Diệp Thanh Sơn thừa nhận Đoàn Dự rất thông minh, cũng thừa nhận mình từ trong đáy lòng vẫn là rất bội phục Đoàn Dự loại này yêu mỹ nhân không yêu giang sơn người, nhưng nói thật, cùng loại người này cùng một chỗ, thực tình cảm giác mười phần không được tự nhiên, bởi vì chuyện không xác định nhiều lắm, mà lại trời mới biết lúc nào, loại người này liền sẽ đầu phạm rút, cho ngươi đến một tay heo đồng đội.

Nhưng tương tự, Diệp Thanh Sơn vô cùng rõ ràng, bây giờ không phải là giết chết Đoàn Dự thời điểm, Đoàn Dự rất thông minh, hắn cho mình bố trí chuẩn bị ở sau quá nhiều, để Diệp Thanh Sơn không có cách nào ở trước mặt tất cả mọi người giết chết đối phương.

Mỗ mỗ như cũ tại gào thét, ngoài trấn nhỏ nồng vụ, ngay tại không được gia tăng.

Trước đó Diệp Thanh Sơn từng nghe đến "Tốc tốc" âm thanh một lần nữa xuất hiện, mà lại so trước đó bất kỳ lần nào đều càng thêm vang dội, phảng phất đang trong sương mù ẩn giấu đi vô số sinh vật, đang dùng tà ác con mắt đánh giá tiểu trấn tám vị.

Trong tiểu trấn bầu không khí rất yên tĩnh, giờ phút này khoảng cách nửa đêm còn rất dài một đoạn thời gian, nhưng tiểu trấn chung quanh nồng vụ đã đạt đến đưa tay không thấy được năm ngón trình độ, một chút nhìn không thấy bờ mê vụ giống như vô biên vô tận biển cả, không ngừng đánh thẳng vào tiểu trấn.

Tại trong sương mù dày đặc, phảng phất có được vô số sinh vật, ngay tại táo bạo cùng đợi , chờ đợi lấy mỗ mỗ ra lệnh một tiếng , chờ đợi lấy thời cơ vừa đúng, bọn chúng sẽ đem trong tiểu trấn tất cả xé thành mảnh nhỏ.

Diệp Thanh Sơn sắc mặt rất khó coi, đen nhánh thú đồng tử đánh giá cách đó không xa thần sắc bình tĩnh, giống như lão tăng nhập định Đoàn Dự, ánh mắt lóe lên một vòng không che giấu chút nào hung quang cùng sát ý.

Đoàn Dự cái này heo đồng đội, đáng chết! !