Khi nhìn đến Diệp Thanh Sơn một khắc này, Tiểu Duy ánh mắt lóe lên một vòng mừng rỡ.

Thời đại khác biệt, thế giới biến hóa tốc độ quá nhanh, tại cái này hỗn loạn thế tục dòng lũ bên trong, Đại Tuyết Sơn tình huống không thể lạc quan, đại tỷ không cách nào cách Đại Tuyết Sơn, Đại Tuyết Sơn một cái duy nhất có thể đem ra được chiến lực chính là Tiểu Duy, cũng bởi vậy Đại Tuyết Sơn gánh nặng cũng liền rơi vào Tiểu Duy trên thân.

Không quản lý việc nhà, không biết củi gạo quý, trước kia Tiểu Duy phía trên có đại tỷ, coi như không có đại tỷ, cũng có Diệp Thanh Sơn, thậm chí liền xem như không có Diệp Thanh Sơn, Tiểu Duy thực lực tại cái trước thời đại cũng là số một số hai cường giả.

Nhưng ở thời đại này, thực lực hoàn toàn theo không kịp thời đại tiết tấu Tiểu Duy, tại lần lượt đả kích xuống, dần dần minh bạch trách nhiệm nặng nề.

Nửa đêm tỉnh mộng thời điểm, Tiểu Duy có đôi khi sẽ nghĩ nếu như lúc trước nhị ca không đi, trên người mình gánh nặng cùng trách nhiệm sẽ hay không giảm bớt rất nhiều?

Dù là đại tỷ tình huống y nguyên không thể lạc quan, nhưng ít ra có một người khả năng giúp đỡ mình chia sẻ phần này áp lực.

Cho nên dù là giờ phút này "Đáng ghét" nhị ca gọi mình ngốc hồ ly, nhưng Tiểu Duy vẫn không có sinh khí, ngược lại trong mắt mang theo mừng rỡ: "Nhị ca, ngươi chừng nào thì trở về? Ta lễ vật đâu?"

Diệp Thanh Sơn không nghĩ tới trước mắt cái này tuổi trẻ thiếu nữ, chính là con kia thích khóc ngốc hồ ly.

Song phương tương phản quá lớn , một cái là phong thái ngàn vạn tuổi trẻ thiếu nữ, một cái là thích khóc cái mũi ngốc hồ ly.

Trọng yếu nhất chính là, Diệp Thanh Sơn thực lực có thể so với Yêu Vương, nhưng Diệp Thanh Sơn vẫn là một đầu gấu, mà trước mắt Tiểu Duy thực lực chỉ có cấp ba đại yêu trình độ, nhưng đối phương lại có thể biến thành hình người, Diệp Thanh Sơn biểu thị mình không thể nào tiếp thu được, cũng vô pháp lý giải.

Bất quá đang nghe đối phương há miệng liền muốn cùng mình muốn lễ vật một khắc này, Diệp Thanh Sơn tin tưởng thân phận của đối phương.

Bởi vì đây là chỉ có hai người bọn họ huynh muội mới biết ước định, Diệp Thanh Sơn đã đáp ứng con kia ngốc hồ ly, lần tiếp theo gặp mặt nhất định sẽ cho đối phương mang lễ vật.

Hơi nhếch khóe môi lên lên, Diệp Thanh Sơn lạnh lùng hai con mắt nhiều một chút ấm áp, không nhìn một bên sắc mặt khó coi ma vương, Diệp Thanh Sơn xoay tay một cái, mười mấy loại đã đạt đến trăm năm cấp bậc linh quả bị Diệp Thanh Sơn đem ra.

Nói thật, Diệp Thanh Sơn không chuẩn bị lễ vật, bởi vì Diệp Thanh Sơn trước đây cũng không nghĩ tới mình thế mà có thể nhanh như vậy trở về.

Thậm chí Diệp Thanh Sơn trước đây đã làm tốt tại núi Côn Lôn trường kỳ phấn đấu chuẩn bị tâm lý, nhưng vận mệnh dù sao cũng so ngươi tưởng tượng muốn khó mà phỏng đoán, nếu như người có thể biết được vận mệnh, người kia cũng không phải là người, kia là thần, thậm chí liền xem như thần cũng làm không được.

Núi Côn Lôn, cùng long mạch tổ - Côn Lôn, đơn giản như vậy liền trở thành bằng hữu, là Diệp Thanh Sơn trước đây làm sao cũng không có nghĩ tới, cũng bởi vì cái này nguyên nhân, cho nên Diệp Thanh Sơn căn bản không có chuẩn bị bất luận cái gì lễ vật.

Bất quá mặc dù trước đây không có chuẩn bị, nhưng Diệp Thanh Sơn trong tay đồ tốt cũng không ít:

Ẩn chứa Cửu Lê Tộc một bộ phận khí vận thanh đồng đoản côn. Nói theo một ý nghĩa nào đó, hoàn toàn tương đương với nhiều một cái mạng ngàn dặm chớp mắt phù. Nửa cỗ ẩn chứa Yêu Vương cấp bậc lực lượng kim sắc hài cốt, trừ cái đó ra trên người mình còn có tiếp cận hai vạn điểm năng lượng, có thể tại hệ thống thương thành mua đủ loại trân bảo.

Nhưng trở lên những thứ này , có vẻ như đều không thích hợp cho ngốc hồ ly làm lễ vật?

Thanh đồng đoản côn cần đạt được Cửu Lê Tộc tán thành, ngàn dặm chớp mắt phù mặc dù thích hợp, nhưng tiểu muội thực lực quá yếu, nhiều nhất chỉ có thể rời đi hai ba ngàn dặm, theo Diệp Thanh Sơn thực lực đạt đến thời đại này đỉnh cao nhất, Diệp Thanh Sơn càng thêm cảm giác ngàn dặm chớp mắt phù, chính là ăn vào vô vị bỏ thì lại tiếc gân gà.

Đến mức cái kia nửa cỗ Yêu Vương cấp bậc kim sắc hài cốt? Đối với tiểu muội đến nói, kim sắc hài cốt cấp bậc quá cao. Căn bản là không có cách sử dụng.

Cho nên Diệp Thanh Sơn theo bản năng nghĩ đến xúc xắc tiên điền linh quả, Diệp Thanh Sơn còn nhớ rõ mình lần thứ nhất cùng tiểu muội lúc gặp mặt, cho đối phương lễ vật chính là linh quả.

Cho nên mình lần này cho tiểu muội linh quả, cũng coi là có đầu có đuôi, đến nơi đến chốn.

Chỉ bất quá để Diệp Thanh Sơn không có nghĩ tới là, tại Diệp Thanh Sơn xuất ra linh quả một khắc này, người chung quanh hô hấp một chút liền trở nên dồn dập.

Linh quả là đồ tốt, mặc kệ là tại phương tây, vẫn là tại phương đông, làm có thể tăng thực lực lên linh quả, bản thân nó giá trị là sẽ không nhận ảnh hưởng chút nào .

Một viên trăm năm linh quả dược hiệu nếu như bị bình thường kích phát ra đến, đủ để cung cấp trăm năm đạo hạnh.

Mặc dù phương đông bởi vì thiên địa linh khí dư dả, linh quả muốn so phương tây hơn rất nhiều, nhưng cũng không ảnh hưởng linh quả giá trị.

Mười mấy viên trăm năm linh quả khái niệm gì?

Nếu như vận khí tốt, đem mười mấy viên linh quả luyện thành đan dược, thậm chí có thể tăng lên mấy ngàn năm đạo hạnh, dù là không có luyện thành đan dược, chỉ là đơn thuần luyện hóa cái này mười mấy viên linh quả bên trong dược lực, cũng đủ để tăng lên ngàn năm đạo hạnh.

Ngàn năm đạo hạnh khái niệm gì?

Tiểu Duy thực lực bây giờ là cấp ba đại yêu, thuộc về cấp thấp đại yêu, nhưng nếu như tăng lên ngàn năm đạo hạnh, Tiểu Duy sẽ nhảy lên một cái trở thành một trung cấp đại yêu.

Mà bản thân liền ở vào cấp tám đại yêu đỉnh phong ma vương, nếu như gia tăng ngàn năm đạo hạnh, sẽ trở thành Trung Nguyên địa khu đứng đầu nhất một nhóm người.

Cho nên tại thời khắc này, nhìn xem Diệp Thanh Sơn trong tay nháy mắt xuất hiện mười mấy viên trăm năm linh quả, cảm thụ bên trong cái kia nồng đậm mùi trái cây cùng đập vào mặt bành trướng dược lực, tất cả mọi người hô hấp cũng không khỏi trở nên gấp rút.

Nhìn trước mắt linh quả, Tiểu Duy nuốt một ngụm nước bọt.

Linh quả mị lực là vô tận , đặc biệt là tại cái này cao võ thời đại, linh quả dụ hoặc, có thể so với kim cương đối với nữ nhân lực sát thương. Nhưng Tiểu Duy rõ ràng mình không thể muốn!

Kỳ thật ban đầu Tiểu Duy cùng Diệp Thanh Sơn muốn lễ vật chỉ là thuận miệng nói một câu, cũng không có thật cho rằng, Diệp Thanh Sơn có chuẩn bị cho mình lễ vật.

Đối với mình cái này nhị ca tình huống, Tiểu Duy không rõ ràng lắm, nhưng ít ra biết một chút, đó chính là nhị ca không dễ dàng!

Tại thời đại biến hóa trước đó, mình nhị ca liền bị cưỡng ép trục xuất tới hải ngoại.

Bởi vì thời đại biến hóa, thế giới cũng phát sinh cải biến cực lớn, Địa Cầu diện tích làm lớn ra không biết bao nhiêu lần, trừ cái đó ra bởi vì thời đại phía trước tiến, số lớn cường giả như măng mọc sau mưa, điên cuồng xuất hiện ở thời đại này!

Không biết hải ngoại man hoang chi địa, xa không thể chạm quê hương cố thổ, còn có theo thời đại tiến đến, cấp độ bất tận xuất hiện cường giả.

Tiểu Duy không biết Diệp Thanh Sơn là như thế nào trở về, nhưng Tiểu Duy biết Diệp Thanh Sơn đoạn đường này kinh lịch tuyệt đối không đơn giản, thậm chí là bốc lên cửu tử nhất sinh nguy hiểm mới trở lại nơi này.

Cho nên lúc đầu Tiểu Duy dự định là bất kể Diệp Thanh Sơn lấy ra thứ gì, chính mình cũng nhất định không thể để cho nhị ca thương tâm.

Chỉ bất quá đương Diệp Thanh Sơn xuất ra mười mấy viên không cùng loại loại trăm năm linh quả, Tiểu Duy biểu thị mình có chút mộng bức.

Nàng không biết nhị ca là như thế nào xuất ra trân quý như thế linh quả, nhưng khi Tiểu Duy từ mộng bức trạng thái bên trong thanh tỉnh về sau, trên mặt hiện ra một vòng kiên quyết: "Nhị ca, ta không thể thu, cái này quá trân quý!"

Không sai, nàng không thể thu, mặc dù giờ phút này Tiểu Duy rất cần linh quả đột phá mình thực lực, nhưng nàng không thể nhận lấy phần lễ vật này.

Hai nguyên nhân, một mặt là bởi vì phần lễ vật này quá mức trân quý, thật giống như ngươi sinh nhật trước đó để bằng hữu cho ngươi tặng quà, mà bằng hữu của ngươi tại ngươi sinh nhật ngày đó đưa ngươi một cỗ Lamborghini, đối với một cái ngày bình thường bình thường xuất hành toàn bộ nhờ ngồi xe buýt ngươi đến nói, phần lễ vật này quá quý giá.

Nguyên nhân thứ hai là bởi vì Tiểu Duy theo bản năng cho rằng, cái này mười mấy viên linh quả là Diệp Thanh Sơn tại hải ngoại tân tân khổ khổ tiết kiệm tới, thậm chí rất có thể là Diệp Thanh Sơn dùng mệnh đi đánh ra tới, cho nên Tiểu Duy không thể thu.

Mặc dù Tiểu Duy một số thời khắc tương đối tùy hứng, thậm chí có chút cố tình gây sự, nhưng loại thời điểm này đối mặt dạng này lễ vật, nàng không thể thu!