Cũng không biết quá rồi bao lâu, Diệp Thanh Sơn chậm rãi từ trong hôn mê tỉnh lại, thân thể đau nhức để Diệp Thanh Sơn một trận nhíu mày, sau một khắc bàn tay truyền đến kịch liệt đau nhức để Diệp Thanh Sơn không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh!

Đúng là mẹ nó đau!

Dù sao trước đó có thể là sống sờ sờ từ tay gấu trên kéo xuống một miếng thịt!

Chóp mũi truyền đến một trận mùi thuốc, đã đau chết lặng trên bàn tay, bao hết một tầng thật dày thảo dược bột phấn, cái này khiến Diệp Thanh Sơn thở dài một hơi, bắc địa mùa đông quá lạnh, lần này vết thương cùng trước đó không đồng dạng, trước đó mặc dù thụ thương, nhưng không có rớt thịt, lần này là bị giật xuống một miếng thịt, tại bắc địa tàn khốc như vậy nhiệt độ thấp dưới, nếu như mình vết thương bị đống thương , vậy liền quá tệ!

Bất quá còn tốt, vết thương bị đắp một tầng thuốc, mặc dù mình hiện tại trạng thái thân thể nhìn mười phần hỏng bét, nhưng trên thực tế Diệp Thanh Sơn rõ ràng, mình thụ thương không nghiêm trọng lắm.

Mở ra mình bàn tay vàng, hai niềm vui bất ngờ để Diệp Thanh Sơn hai mắt tỏa sáng.

Tính danh, Diệp Thanh Sơn

Chủng tộc: Gấu nâu (suy yếu)

Đẳng cấp: 0(0/100)

Lực lượng: 12. 0

Tốc độ;12. 0

Thể chất;12. 0

Thiên phú:

Sơ cấp cuồng bạo (chủ động): Thiêu đốt toàn bộ thể lực, tại một phút bên trong toàn bộ thuộc tính gia tăng năm mươi phần trăm, hiệu quả kết thúc về sau, thân thể lâm vào cực độ trạng thái hư nhược, cường độ thấp suy yếu, trọng độ tử vong.

Nhạy cảm giác quan thứ sáu (bị động): Mắt thấy mới là thật, tai nghe là giả, có đôi khi nhìn thấy cũng không nhất định chính là thật ! Nhạy cảm giác quan thứ sáu, có thể để ngươi nhìn thấy người khác không thấy được chân thực.

Năng lực: Bảy tầng Long Tượng Bàn Nhược Công (0/80)

Năng lượng: 54

Nhìn xem mình bàn tay vàng thuộc tính, Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử lóe ra ngạc nhiên ánh sáng.

Trạng thái hư nhược, đây cũng là Diệp Thanh Sơn mở ra sơ cấp cuồng bạo về sau, trả giá đắt nhỏ nhất một lần. Trước đây Diệp Thanh Sơn mở ra sơ cấp cuồng bạo về sau không phải cực độ suy yếu, chính là sắp chết, một lần so một lần đại giới lớn, đến mức Diệp Thanh Sơn hiện tại cũng đối cái thiên phú này mười phần kiêng kị, nhưng lần này, sơ cấp cuồng bạo cho mình một kinh hỉ.

Về phần tại sao lần này sơ cấp cuồng bạo chuôi này kiếm hai lưỡi để Diệp Thanh Sơn trả ra đại giới như thế nhỏ?

Đó là bởi vì lần này Diệp Thanh Sơn mở ra sơ cấp cuồng bạo thời gian chỉ có không đến 5 giây.

Mở ra sơ cấp cuồng bạo 1 giây thời gian, 0.5 giây gia tốc, 0.5 giây đánh bay Thương Lang Vương, 0.5 giây quay đầu nhìn chăm chú Thanh Xà vương, 1 giây truy sát Thanh Xà vương, cuối cùng 1 giây đóng lại sơ cấp cuồng bạo.

Trên lý luận hết thảy bốn điểm năm giây thời gian, nhiều nhất không cao hơn năm giây.

Lần này cùng trước đó Diệp Thanh Sơn mở ra sơ cấp cuồng bạo tình huống không đồng dạng, lần này Diệp Thanh Sơn mở ra sơ cấp cuồng bạo về sau, có được trên chiến trường tuyệt đối thống trị lực!

Cho nên Diệp Thanh Sơn không cần tiếp tục mở ra một phút cuồng bạo trạng thái.

Trước đây Diệp Thanh Sơn liền nghĩ qua vấn đề này, đã mình có thể mở ra cuồng bạo trạng thái, đó có phải hay không liền đại biểu cho mình có thể đóng lại cuồng bạo trạng thái?

Chỉ bất quá Diệp Thanh Sơn một mực không có thời gian, cũng không có cơ hội đi luận chứng cái suy đoán này, nhưng hôm nay đối mặt Thương Lang Vương cùng Thanh Xà vương, vốn có đủ cường đại thực lực cơ sở lên, Diệp Thanh Sơn xác nhận mình trước đó ý nghĩ là chính xác .

Trừ cái đó ra, còn có một cái ngoài ý muốn kinh hỉ, đó chính là mình lại thêm một cái mới thiên phú.

Nhạy cảm giác quan thứ sáu, đối với năng lực này nguyên nhân gây ra nơi phát ra, Diệp Thanh Sơn trong lòng hoặc nhiều hoặc ít có chút mặt mày, cái thiên phú này nguyên hình, kỳ thật chính là mình trước đó nếm qua đầu kia thần bí Linh Ngư, may mắn lấy được cái kia lập lờ nước đôi cảm giác bén nhạy, mình bây giờ cái thiên phú này, chính là trước đó cái kia dự cảm thăng cấp gia cường phiên bản.

Về phần tại sao cái này năng lực này sẽ tăng cường, thậm chí trực tiếp biến thành mình bị động thiên phú?

Diệp Thanh Sơn đoán chừng đại khái là bởi vì vừa rồi, tại Hắc Điêu gặp nạn mà Thương Lang Vương còn chưa có xuất hiện một khắc này, làm tất cả mọi chuyện cũng còn không có sáng tỏ trước đó, trong lòng mình cái kia một cỗ mãnh liệt rung động.

Mặc dù Diệp Thanh Sơn còn không có thử qua cái này bị động năng lực, nhưng Diệp Thanh Sơn đã bước đầu cảm nhận được năng lực này chỗ tốt.

Trước đây tại mình sắp lúc hôn mê, mình sở dĩ nói với Hắc Điêu cái kia lời nói, cũng là bởi vì có loại mãnh liệt giác quan thứ sáu nói cho Diệp Thanh Sơn, mình sẽ có nguy hiểm, mà Hắc Điêu sẽ giúp chính mình.

Đến mức cái này nguy hiểm sẽ đến từ nơi đâu?

Mặc dù Diệp Thanh Sơn không muốn thừa nhận, nhưng Diệp Thanh Sơn trong lòng nhưng thật ra là có đáp án .

Thanh Xà vương cùng Thương Lang Vương đã bị mình đánh sợ, chung quanh không có khả năng lại xuất hiện cái khác tông sư cấp cự thú, dù sao nơi này đã từng là Thanh Xà vương lãnh địa, trừ bắc địa ba vị vương giả, những sinh vật khác cũng không dám tới gần nơi này.

Cho nên có thể nguy hiểm đến mình , cũng chỉ có người bên cạnh .

Mình còn sống, Hắc Điêu bảo vệ ở một bên, Âu Dương Khắc biến mất, sống hay chết? Đã không có quan hệ gì với Diệp Thanh Sơn .

Giãy dụa lấy từ trên mặt đất đứng lên, đánh giá bên cạnh nửa ngủ nửa tỉnh, nhìn mười phần mỏi mệt Hắc Điêu, Diệp Thanh Sơn khóe miệng không khỏi xẹt qua một vòng mỉm cười, mặc dù cái này mỉm cười nhìn có chút dữ tợn.

Hắc Điêu không ngủ, nhưng cũng mệt mỏi cái không nhẹ.

Đem Âu Dương Khắc thi thể xử lý, đối với đã từng Hắc Điêu đến nói, là một kiện đang thoải mái bất quá sự tình. Bất quá đối với hiện tại trọng thương, lại thêm nửa triển cánh chim bị phế sạch Hắc Điêu đến nói, đây cũng không phải là một kiện nhẹ nhõm làm việc.

Bất quá Hắc Điêu chính là Hắc Điêu, coi như mệt mỏi, cũng y nguyên đầy đủ phách lối: "Cười em gái ngươi! SB gấu, đừng có dùng loại kia buồn nôn ánh mắt nhìn ta, ta nói cho ngươi, Điêu gia ta không chơi gay!"

Diệp Thanh Sơn sững sờ, nụ cười trên mặt nháy mắt cứng đờ , mặt tối sầm, trở tay cho Hắc Điêu một bàn tay.

Con mẹ nó! Cái này tiện chim không cứu nổi!

Bị vỗ một cái Hắc Điêu một trận nhe răng trợn mắt, mặc dù Diệp Thanh Sơn không dùng lực, nhưng đau a!

Từ trên mặt đất bò dậy Hắc Điêu nhìn hằm hằm Diệp Thanh Sơn: "Ngươi đại gia! Ngươi cái không có lương tâm gấu! Nhà ngươi Điêu gia ta đều thảm như vậy, ngươi còn đánh ta? Có người hay không tính? Không biết ta là thương binh a?"

Đánh giá trước mắt tiếng gầm gừ lực lượng mười phần Hắc Điêu, Diệp Thanh Sơn liếc mắt: "Ta còn thực sự không nhìn ra ngươi là thương binh, lại nói ta vừa rồi có thể là cứu ngươi một mạng, ngươi nói ai không có lương tâm?"

Hắc Điêu há to miệng, theo bản năng muốn nói Điêu gia ta vừa rồi cứu được ngươi, Điêu gia ta đã không nợ ngươi , nhưng cuối cùng há to miệng vẫn là không nói ra, chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài: "Ma đản! Điêu gia kiếp trước thiếu nợ ngươi!"

Nhìn xem Hắc Điêu bất đắc dĩ bộ dáng, Diệp Thanh Sơn cười cười, dời đi chủ đề: "Ta ngất bao lâu?"

Hắc Điêu hờn dỗi trừng Diệp Thanh Sơn một chút: "Hai ngày cũng chưa chết, mệnh thật cứng rắn."

Diệp Thanh Sơn cũng không tức giận, nhíu mày: "Thanh Xà quả đâu?"

Hắc Điêu vừa nghiêng đầu, một mặt phách lối: "Điêu gia ta đều ăn!"

Diệp Thanh Sơn liếc mắt: "Ta không tin."

Hắc Điêu vẻ mặt thành thật nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Lừa ngươi là chó nhỏ!"

Diệp Thanh Sơn lắc đầu, trong mắt lóe ra chắc chắn: "Nếu như ngươi đều ăn, ngươi còn dám đứng tại cái này?"

"Ta dựa vào, ngươi thành tinh a?" Hắc Điêu mắt ưng trợn thật lớn, một mặt không dám tin biểu lộ, cuối cùng ủ rũ cúi đầu từ lông vũ xuống móc ra ba quả óng ánh sáng long lanh lá xanh: "Nặc, hết thảy ba quả, hai ngươi viên, ta một viên."

Diệp Thanh Sơn đánh giá trong tay trên cái này thịt đô đô màu xanh biếc phiến lá, hai viên hạnh hột lớn nhỏ Thanh Xà quả bị Diệp Thanh Sơn ném vào miệng bên trong, nháy mắt một cỗ nhẹ nhàng khoan khoái để Diệp Thanh Sơn tinh thần chấn động, trong miệng đại lượng nước bọt điên cuồng bài tiết, vị giác một lần nữa nổ, tràn đầy cảm giác hạnh phúc.

Điểm năng lượng +5

Điểm năng lượng +5

Hồi lâu sau, Diệp Thanh Sơn từ loại này trong hạnh phúc đi ra ngoài, ánh mắt lóe lên một chút cảm khái: "Hương vị coi như không tệ."

Một bên Hắc Điêu liếc mắt: "Ngươi cho rằng đâu? Bằng không Điêu gia ta đến ngươi cái này địa phương cứt chim cũng không có làm gì?"

Ngồi dưới đất, trở về chỗ Thanh Xà quả dư vị, hồi lâu sau, Diệp Thanh Sơn cảm khái nhìn xem Hắc Điêu: "Tiện chim, tiếp xuống ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?"

Hắc Điêu liếc mắt: "Đương nhiên là về nhà, ngươi nơi này quá hoang vu , liền cái wiFi đều không có, ta tại cái này chơi cọng lông?"

Diệp Thanh Sơn nhíu mày: "Ngươi xác định? Ngươi bây giờ tình trạng cũng không thế nào, tuy nói hiện tại là mùa đông, đại đa số gấu đều tại ngủ đông, nhưng cũng có ta như vậy ngoại lệ, huống hồ, bắc địa sói cũng là rất nhiều."

Hắc Điêu ngạo kiều vừa nghiêng đầu, bày ra một bộ ta không sợ ta rất mạnh bộ dáng: "Thôi đi, chớ xem thường nhà ngươi Điêu gia, Điêu gia ta có thể là rất mạnh!"

Bất quá Diệp Thanh Sơn lại có thể nhìn ra, đối phương mắt ưng bên trong chột dạ, điển hình mạnh miệng, đối với loại người này Diệp Thanh Sơn xưa nay không quen mao bệnh, vung tay lên: "Vậy được, tạm biệt không đưa."

"A Liệt?" Hắc Điêu ngây ngẩn cả người, cúi đầu nhìn một chút mình xốc xếch lông vũ, còn có cắt vỡ cánh, một mặt xoắn xuýt biểu thị: "Ngươi không giữ lại ta một chút?"

Diệp Thanh Sơn liếc mắt: "Ngươi không phải rất mạnh sao?"

Hắc Điêu cười khan một tiếng: "Cái kia, kỳ thật ngươi có thể giữ lại một chút , tỉ như tận một chút chủ nhà tình nghĩa cái gì ?"

Đánh giá Hắc Điêu, Diệp Thanh Sơn thở dài, cuối cùng vẫn không có tiếp tục làm khó dễ cái này miệng tiện chim: "Được rồi, cá mè một lứa, ta liền không làm khó ngươi , nhiều nhất nuôi ngươi một tháng, sau một tháng thành thành thật thật cút cho ta!"

Hắc Điêu cao ngạo nghiêng đầu: "A? Một tháng liền một tháng, ngươi cho rằng Điêu gia ta nguyện ý đi theo ngươi a? Điêu gia đi theo ngươi là cho mặt mũi ngươi biết không?"

Diệp Thanh Sơn vừa trừng mắt, một mặt hung ác đe dọa, "Ngậm miệng, đang nói chuyện đập chết ngươi!"

Hắc Điêu há to miệng, bất đắc dĩ lẩm bẩm: "Đời trước Điêu gia ta nhất định thiếu ngươi rất nhiều tiền!"

Cứ như vậy, thời gian ngày lại ngày trôi qua, Diệp Thanh Sơn cùng Hắc Điêu thương thế trên người, dần dần cũng khôi phục lại, nhờ vào Thương Lang Vương nuôi nhốt hươu bầy, Diệp Thanh Sơn cùng Hắc Điêu tại cái này hơn nửa tháng thời gian, đồ ăn mười phần sung túc.

Hắc Điêu đã triệt để khôi phục , đã có thể tầng trời thấp trượt, đoán chừng mấy ngày nữa, thích ứng một chút liền có thể triệt để bay lượn thiên không.

Diệp Thanh Sơn khôi phục tốc độ nhanh hơn Hắc Điêu, đại khái chừng mười ngày, vết thương liền đã khép lại, nhưng tay gấu trên lại thiếu một khối, dù sao bị giật xuống một miếng thịt, cũng không biết có thể hay không mọc ra.

Cứ như vậy, lại qua mấy ngày, triệt để khôi phục Hắc Điêu tại cùng Diệp Thanh Sơn cáo biệt về sau, nhấc lên gió tuyết đầy trời, xông lên mây xanh.

Chỉ bất quá để Diệp Thanh Sơn làm không rõ ràng chính là, vì cái gì Hắc Điêu trước lúc rời đi muốn nói với mình cẩn thận hòa thượng?

Hòa thượng? Phiên Tăng sao?