Đối với Quách Tương đột nhiên xuất hiện tới chơi, thậm chí còn có Hoàng Dược Sư cái gọi là tạ lễ, Diệp Thanh Sơn rất mộng bức.

Mà xem như thay mặt đưa tạ lễ Quách Tương, giờ phút này cũng một mặt mộng bức.

Bởi vì dựa theo Quách Tương đối với mình ông ngoại hiểu rõ, mình ông ngoại có thể nhịn được không tìm đến Diệp Thanh Sơn phiền phức, cũng đã là lớn nhất nhường nhịn , đến mức còn cho Diệp Thanh Sơn đưa tạ lễ?

Tốt a, tuy nói Hoàng Dược Sư nhân phẩm không sai, danh tiếng cũng rất tốt, nhưng còn không có đạt tới như thế khoan dung độ lượng trình độ.

Huống hồ Hoàng Dược Sư bản thân liền mười phần bao che khuyết điểm, loại người này có thể nhịn được không tìm Diệp Thanh Sơn phiền phức liền đã rất không dễ dàng.

Mặc dù trước đó Quách Tương nói qua, ông ngoại Hoàng Dược Sư muốn cho Diệp Thanh Sơn đưa tạ lễ, nhưng Quách Tương không nghĩ tới ông ngoại hắn thật đưa tạ lễ .

Trên thực tế, giờ phút này không đơn thuần là Quách Tương không hiểu, mà lại một mặt mộng bức, tại trong thành Tương Dương, một nhà tốt nhất khoa chỉnh hình bệnh viện, tại nằm trên giường bệnh Quách Phù cũng một mặt mộng bức.

Lúc đầu Quách Phù đã nghĩ kỹ, chờ mình thương lành, mình nhất định phải làm cho Diệp Thanh Sơn đầu này từ nông thôn tới gấu biết, cái gì gọi là nửa bước khó đi!

Để Diệp Thanh Sơn biết, đắc tội nàng cái này Quách gia đại tiểu thư đại giới là cái gì!

Đây hết thảy Quách Phù tiến hành rất thuận lợi, làm Quách gia đại tiểu thư, Quách Phù bên người có một đám hồ bằng cẩu hữu, lại thêm Quách Phù bản thân dáng dấp cũng rất không tệ, cho nên lúc nghe Quách Phù bị người đánh, một đám nhàn rỗi nhàm chán phú nhị đại, võ đời thứ hai, nhao nhao hiến kế hiến kế.

Nhưng lại tại Quách Phù mặc sức tưởng tượng mình hoàn mỹ thi hành kế hoạch trả thù thời điểm.

Họa trời giáng, mình ông ngoại tới, cũng nghiêm khắc nói với mình, nếu như không muốn đánh gãy hai đầu cánh tay về sau, đang đánh gãy hai cái đùi? Liền cho ta trung thực an phận một chút, ghi nhớ, không cho phép tìm Diệp Thanh Sơn đầu này gấu phiền phức!

Quách Phù rất mộng bức, thậm chí theo bản năng Quách Phù muốn chất vấn ông ngoại, chính mình có phải hay không cha mẹ thân sinh , nếu như là thân sinh , vì cái gì ông ngoại ngươi có thể như vậy đối nàng?

Quách Phù có phải hay không thân sinh cái này không trọng yếu, trọng yếu là Hoàng Dược Sư thái độ, hắn thái độ chuyển biến làm cho người rất ngoài ý muốn.

Trên thực tế chính Hoàng Dược Sư cũng không nghĩ dạng này, lúc đầu Hoàng Dược Sư là dự định đời này cũng không tiếp tục cùng Diệp Thanh Sơn nhân vật này có bất kỳ liên quan.

Hoàng Dược Sư không ngốc, hắn biết rõ , dựa theo mình ngoại tôn nữ Quách Phù tính cách, về sau nhất định sẽ dẫn xuất đại phiền toái, thậm chí Hoàng Dược Sư có thể cảm giác được, lần trước Quách Tương mang theo Diệp Thanh Sơn tới thời điểm, rất có thể không đơn giản chỉ là một trận ngoài ý muốn trùng hợp.

Đây hết thảy có thể là Quách Tương cô muội muội này tỉ mỉ bày ra nhằm vào tỷ tỷ nàng gõ, Quách Tương không phải là không thể trực tiếp nói cho nàng tỷ tỷ dạng này quá phách lối ương ngạnh không tốt, nhưng vấn đề là dựa theo Quách Phù tính cách, chắc chắn sẽ không nghe.

Có lúc người chính là như vậy, tại không có nếm qua đau khổ trước đó, vĩnh viễn sẽ không ghi nhớ quan hệ mình những người kia nói lời.

Quách Tương cũng là một mảnh dụng tâm lương khổ, Hoàng Dược Sư có thể hiểu được, nhưng cái này không có nghĩa là Hoàng Dược Sư liền có thể tha thứ Diệp Thanh Sơn.

Nhưng hiện thực vĩnh viễn không phải căn cứ ý nguyện cá nhân đến an bài.

Tại Diệp Thanh Sơn rời đi về sau, tại Hoàng Dược Sư ngầm đồng ý dưới, Quách Phù tìm tới một đám hồ bằng cẩu hữu, nhằm vào Diệp Thanh Sơn tiến hành một phen điều tra, bằng không ngươi thật coi là Quách Phù có cái kia năng lượng trả thù Diệp Thanh Sơn? Đừng làm rộn, đây hết thảy đều là tại Hoàng Dược Sư ngầm đồng ý xuống hoàn thành.

Lúc bắt đầu, đây hết thảy tiến hành rất thuận lợi, Diệp Thanh Sơn cũng không có muốn giấu diếm cái gì, cũng không có người muốn vì Diệp Thanh Sơn giấu diếm cái gì.

Cho nên Quách Phù rất nhẹ nhàng đã tìm được Diệp Thanh Sơn một chút tình huống căn bản.

Tỉ như Lan Nhược Tự, tỉ như Đoàn Dự, tỉ như trọng thương Đông Phương giáo chủ chờ chút một đám người, cùng sức một mình cứu vớt mọi người Diệp Thanh Sơn, đương nhiên cũng có trọng thương Diệp Thanh Sơn được đưa đến Hắc Điêu trang viên dưỡng thương chuyện này, cái này đều nói rõ, Diệp Thanh Sơn cùng những thứ này cao cấp thậm chí là đỉnh cấp tông sư quan hệ không ít.

Nếu như chỉ là những thứ này, Hoàng Dược Sư cũng không tính dự định ngăn cản Quách Phù.

Giết Diệp Thanh Sơn là không thể nào , từ hiện có trên tư liệu đến xem, Diệp Thanh Sơn giao hữu mười phần rộng khắp, mà lại giao hữu chất lượng cực cao, cho nên Hoàng Dược Sư chỉ cần không ngốc, liền nhất định sẽ không cho phép Quách Phù cùng Diệp Thanh Sơn cứng đối cứng, nhưng tiểu bối ở giữa đùa giỡn để Diệp Thanh Sơn ăn một chút xẹp, buồn nôn Diệp Thanh Sơn một chút, vẫn là không có vấn đề.

Trả thù? Không tồn tại , tối đa cũng chỉ là xuất ngụm ác khí, Hoàng Dược Sư rất rõ ràng có thể làm được trình độ gì.

Sở dĩ về sau Hoàng Dược Sư sẽ có lớn như thế thái độ chuyển biến, là bởi vì Hoàng Dược Sư đột nhiên phát hiện Diệp Thanh Sơn thế mà đi Kiếm Ma mộ hoang, hơn nữa còn bình yên vô sự rời đi , lần này Hoàng Dược Sư Sparta .

Kiếm Ma mộ hoang rất không bình thường, chủ yếu là bởi vì Kiếm Ma mộ hoang chủ nhân Độc Cô Cầu Bại rất khác biệt, cùng cái khác đại tông sư không đồng dạng, Độc Cô Cầu Bại thật cùng tên hắn bên trong Độc Cô hai chữ rất xứng đôi.

Cái khác đại tông sư, không phải khởi đầu sản nghiệp, thu môn đồ khắp nơi, như Tiêu Dao phái Tiêu Dao tử, như phái Võ Đang Trương Tam Phong, thủ hạ môn đồ vô số kể.

Lại muốn không phải liền là dấn thân vào chính đàn, xâm nhập đại chúng, như tại Vô Danh tăng dẫn đầu xuống Thiếu Lâm tự.

Nhưng duy chỉ có, Độc Cô Cầu Bại không làm gì, hắn không tổ kiến thế lực của mình, đối thế giới tất cả mọi thứ đều thờ ơ, một người lẳng lặng uốn tại Kiếm Ma mộ hoang, lẳng lặng luyện kiếm, ngăn cách, nhưng lại siêu thoát thế gian vạn vật.

Không ai dám xem thường Độc Cô Cầu Bại, bởi vì Độc Cô Cầu Bại quá độc lập , hắn không có bất kỳ cái gì nhược điểm, dù là hắn không có thế lực, nhưng hắn thực lực bản thân chính là thế lực lớn nhất.

Diệp Thanh Sơn đi Kiếm Ma mộ hoang, Hoàng Dược Sư rất khiếp sợ, cái này có lẽ cũng không thể đại biểu từ nay về sau Diệp Thanh Sơn liền trở thành Độc Cô Cầu Bại bằng hữu, nhưng ít ra đại biểu cho có một đầu gọi là Diệp Thanh Sơn gấu, đi vào đại tông sư Độc Cô Cầu Bại trong mắt.

Diệp Thanh Sơn là Hắc Điêu bằng hữu, cái thân phận này Hoàng Dược Sư có thể coi trọng, nhưng sẽ không quá để ý, nhưng Hoàng Dược Sư không thể không nhìn Độc Cô Cầu Bại, hoặc là nói, cái này Tương Dương, toàn bộ Trung Nguyên, không ai có thể coi nhẹ một cái đại tông sư thái độ.

Cho nên vô luận như thế nào, từ giờ trở đi, trừ phi có người dám không nhìn Độc Cô Cầu Bại, nếu không toàn bộ Tương Dương thành không ai sẽ động Diệp Thanh Sơn, nhìn như Tương Dương thành quan hệ rắc rối phức tạp, nhưng ở tại ngoài thành Tương Dương Kiếm Ma mộ hoang Độc Cô Cầu Bại, mới thật sự là vua không ngai.

Đương nhiên, cái này cũng không đại biểu Hoàng Dược Sư liền sợ Diệp Thanh Sơn, chỉ nói là có từ Kiếm Ma mộ hoang an toàn rời đi phần này kinh lịch, tại không chạm đến lợi ích tình huống dưới, không ai sẽ nhàn rỗi không chuyện gì đi gây sự với Diệp Thanh Sơn.

Thật giống như hiện tại, mặc dù Hoàng Dược Sư ngoài miệng nói muốn cho Diệp Thanh Sơn đưa tạ lễ, nhưng trên thực tế lại là để Quách Tương thay mặt đưa tới.

Hoàng Dược Sư bản thân căn bản là không có đến, cho nên phần này tạ lễ thành ý đến cùng có mấy phần, đại khái chỉ có chính Hoàng Dược Sư trong lòng rõ ràng.

Bất quá liền xem như dạng này, Diệp Thanh Sơn cũng rất hài lòng, dù sao phần này tạ lễ hoàn toàn liền tương đương với lấy không đồng dạng.

Chỉ bất quá đương Diệp Thanh Sơn mở ra phần này tạ lễ đóng gói thời điểm, Diệp Thanh Sơn ngây ngẩn cả người, hít vào một ngụm khí lạnh.

Vật phẩm: Truyền thừa thạch

Đẳng cấp: Đồng xanh cấp

Nội dung: Không biết, lại bác đại tinh thâm, hư hư thực thực Đạo gia công pháp.

Đồng xanh cấp, đây là Diệp Thanh Sơn trước đây chưa hề tiếp xúc qua truyền thừa thạch, đương nhiên, cũng có thể là bởi vì Diệp Thanh Sơn tiếp xúc qua truyền thừa thạch , đẳng cấp đều quá thấp .

Dù sao Diệp Thanh Sơn trong tay truyền thừa thạch, cao nhất cũng bất quá là Dương Quá loại này đến gần vô hạn đại tông sư tông sư cấp cao thủ.

Đồng xanh cấp, từ bộ dáng nhìn lại, hiển nhiên muốn so thanh đồng cấp làm một cái cấp bậc, Diệp Thanh Sơn theo bản năng nghĩ đến đại tông sư cấp bậc.

Nhưng chân chính để Diệp Thanh Sơn cảm thấy không thể tưởng tượng được chính là, tại phần này tạ lễ đóng gói hộp lên, tại phỉ thúy nội tình trên ngọc bài, dùng vàng lỏng rồng bay phượng múa viết hai chữ - hoàng thường!

Hoàng thường, Cửu Âm Chân Kinh người sáng lập, một cái từ danh khí trên không chút nào thua ở Độc Cô Cầu Bại, Trương Tam Phong, lão tăng quét rác, Tiêu Dao tử chờ chút mấy vị đại tông sư cao thủ tuyệt thế.

Rất nhiều người đều nói hoàng thường kỳ thật cũng là đại tông sư, nhưng cũng có rất nhiều người nói hoàng thường không phải đại tông sư, bằng không vì cái gì chưa từng xuất hiện tại mọi người ánh mắt trước.

Nhưng bây giờ, khi nhìn đến phần này đồng xanh đẳng cấp truyền thừa thạch, kết hợp với bác đại tinh thâm từ ngữ này cùng hoàng thường cái tên này.

Diệp Thanh Sơn cơ hồ trăm phần trăm xác định, hoàng thường đồng dạng cũng là đại tông sư cấp bậc!

Hít vào một ngụm khí lạnh, đánh giá phần này đồng xanh cấp truyền thừa thạch, Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng ngưng trọng: "Phần này tạ lễ, có chút quá nặng đi!"