Bằng Ma Vương khóe miệng mang theo một vòng cười lạnh, cái kia cười lạnh mang theo tự tin.

Trong lòng của hắn rất rõ ràng Diệp Thanh Sơn là một thiên tài, cũng minh bạch Diệp Thanh Sơn đối với yêu tộc tầm quan trọng, chỉ cần cho Diệp Thanh Sơn đầy đủ thời gian, đợi một thời gian, đối phương chưa hẳn không thể mang theo yêu tộc quật khởi.

Nhưng thật đáng tiếc chính là, Diệp Thanh Sơn con đường, chỉ có thể dừng ở đây.

Không có cách, hắn chung quy chỉ là một quân cờ, hắn không thể chi phối sinh mệnh của mình.

Bằng Ma Vương ở trong lòng là như thế này an ủi mình , nhưng trên thực tế Bằng Ma Vương trong lòng cũng biết, dù là mình lúc ấy cự tuyệt vị đại nhân kia, đối phương cũng không có khả năng giết chết chính mình.

Nguyên nhân căn bản kỳ thật chính là so sánh với những người khác, Bằng Ma Vương càng thêm quan tâm chính mình.

Phe phẩy che khuất bầu trời hai cánh, Bằng Ma Vương cái kia một thân tốc độ được đề thăng đến cực hạn, hắn cấp tốc xẹt qua chân trời, từ thiên khung phía trên đi tới Diệp Thanh Sơn rơi xuống cái kia phiến huyết hải.

Sắc bén kia ưng trảo, hướng về phía phía dưới hung hăng rơi xuống, lạnh lùng hai con mắt, giờ phút này nhìn có vẻ hơi dữ tợn.

Nhưng sau một khắc, ngay tại Bằng Ma Vương sắc bén kia ưng trảo sắp xé rách phiến này huyết hải thời điểm, cái kia bốc lên huyết hải, tại thời khắc này bỗng nhiên bình tĩnh, giống như gương sáng.

Mà Bằng Ma Vương sắc bén kia móng vuốt, cứ như vậy dừng ở huyết hải phía trên, cái kia tựa như gương sáng trên mặt biển!

Trong chốc lát, thời gian cùng không gian tại thời khắc này dừng lại, tại cái kia như gương sáng huyết hải phía dưới, truyền đến một tiếng đến tốt Cửu U băng lãnh thanh âm: "Ngươi, dự định làm gì?"

Gương sáng huyết hải vỡ vụn, thật giống như chân chính tấm gương, nương theo lấy một cỗ không biết lực lượng, huyết hải mặt ngoài, xuất hiện từng tầng từng tầng rạn nứt văn.

Bằng Ma Vương trong thần sắc hiện ra một vòng kinh hoảng, hắn tựa hồ nghĩ đến cái gì, nhưng hắn ánh mắt bên trong, lại mang theo mãnh liệt chất vấn, hoặc là nói hắn không nguyện ý tin tưởng sự thật kia.

Huyết dịch cấu thành bộ phận, chủ yếu là trình độ, nhưng cùng thủy không đồng dạng, trong máu tạp chí quá nhiều, cho nên máu tươi cũng không có cực giai độ trong suốt.

Nhưng liền xem như dạng này, ngươi y nguyên có thể cảm giác được, tại phiến này huyết hải chỗ sâu, có một vệt kim sắc ngay tại thịnh phóng.

Dù là có tầng này tầng huyết hải che chắn, ngươi y nguyên có thể cảm nhận được cái kia kim sắc óng ánh!

Một cỗ hết sức đặc thù khí tức ở giữa phiến thiên địa này dập dờn, đương cỗ khí tức này từ thiên địa ở giữa đảo qua một khắc này, tất cả thánh cấp bậc cường giả, cho dù là hầu tử, giờ phút này trong lòng cũng không khỏi hiện ra một vòng sợ hãi!

Mà xem như khoảng cách Diệp Thanh Sơn gần nhất Bằng Ma Vương, cảm thụ của hắn cũng là mãnh liệt nhất!

Hắn giãy dụa lấy muốn rời khỏi, hắn cảm nhận được mùi vị của tử vong, trong lòng của hắn tràn ngập lo lắng.

Nhưng hắn hai cánh giờ phút này vô cùng nặng nề, liền phảng phất lưng đeo ức vạn tòa núi lớn, cái kia sắc bén ưng trảo cùng huyết hải tiếp xúc cái điểm kia, giờ phút này thật giống như sinh trưởng ở cùng nhau đồng dạng.

Hắn điên cuồng phe phẩy hai cánh, chung quanh nhấc lên từng đợt cuồng phong, cái kia cuồng phong đủ để đem thiên địa xé rách, ở chung quanh nhấc lên to lớn thời không loạn lưu, nhưng liền xem như dạng này, Bằng Ma Vương thân thể, y nguyên chưa từng rời đi một tấc.

Dưới thân, cái kia huyết hồng sắc, tựa như vỡ vụn gương sáng huyết hải phía dưới, nương theo lấy cái kia kim sắc thịnh phóng, Bằng Ma Vương hai con mắt càng thêm hoảng sợ, hắn cảm nhận được một cỗ bất an mãnh liệt, loại bất an này giống như nơi phát ra từ ở sâu trong nội tâm mãnh liệt nhất sợ hãi!

Trong mắt của hắn hiện lên một vòng tàn nhẫn, mặc dù không ai biết huyết hải chỗ sâu đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng tất cả mọi người có thể cảm nhận được cái kia cỗ sợ hãi.

"Răng rắc" một tiếng, kia là xương cốt đứt gãy thanh âm, đang đánh gãy mất mình ưng trảo về sau, Bằng Ma Vương cái kia bị giam cầm thân thể, rốt cục có thể lần nữa bay lượn với thiên tế ở giữa.

Thần sắc của hắn bên trong hiện ra một vòng may mắn, kia là trùng hoạch tự do thậm chí tân sinh vui sướng,

Nhưng sau một khắc, còn chưa chờ Bằng Ma Vương trên mặt vui sướng tiêu tán, một cỗ lực lượng vô hình lần nữa đem Bằng Ma Vương giam cầm, hắn cái kia khổng lồ thân thể bắt đầu thu nhỏ, một thân lực lượng kinh khủng điên cuồng từ trong cơ thể đổ xuống mà ra, giống như thoát hơi khí cầu, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được uể oải.

Một cái thô ráp tay gấu, một cái cầm Bằng Ma Vương cái kia cao ngạo đầu.

Nửa người đứng tại cái kia bình tĩnh huyết hải phía trên, thời khắc này Diệp Thanh Sơn còn chưa từ trong biển máu đi ra, hắn nhìn xem Bằng Ma Vương, không nói một lời, thần sắc lạnh lùng tựa như muôn đời không tan hàn băng.

Sau một khắc, nương theo lấy Diệp Thanh Sơn tay gấu có chút dùng sức, giữa thiên địa truyền đến Bằng Ma Vương cái kia tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Đầu của hắn dần dần nứt ra, lông vũ hóa thành màu đen tro tàn, từ Diệp Thanh Sơn cái kia thô ráp tay gấu bên trong, cái kia ẩn chứa kim sắc bất hủ lực lượng tay gấu bên trong, mang theo một vòng màu xám , tựa như hỗn độn lực lượng.

Cơ hồ trong chớp mắt, có được Yêu Thánh cấp bậc thực lực Bằng Ma Vương, liền đã hóa thành một bãi tro tàn.

Hắn giãy dụa qua, độc thuộc về Yêu Thánh cấp bậc bất tử bất diệt lực lượng, để Bằng Ma Vương thân thể không ngừng chữa trị, nhưng đến từ Diệp Thanh Sơn tay gấu trên cỗ lực lượng kia, lại đối Bằng Ma Vương lực lượng có tự nhiên áp chế.

Bằng Ma Vương chết rồi, tử vong của hắn cơ hồ chính là sự tình trong nháy mắt, phương thiên địa này, mặc kệ là nhân tộc đại đế, vẫn là Đại Lôi Âm Tự Phật Đà, hay là yêu tộc Yêu Thánh, bọn hắn nhìn về phía Diệp Thanh Sơn ánh mắt bên trong, cũng không khỏi hiện lên một vòng sợ hãi!

Loại lực lượng này thật là đáng sợ, thánh cấp bậc cường giả làm phương thiên địa này Chí cường giả, nhưng ở Diệp Thanh Sơn trước mặt, thật giống như con gà con đồng dạng yếu ớt, cơ hồ chính là phất phất tay liền có thể đánh giết!

Cùng trước đó Diệp Thanh Sơn khác biệt, trước đó Diệp Thanh Sơn mặc dù mạnh, nhưng cái kia vẻn vẹn cũng chỉ là so với bình thường thánh cấp bậc cường giả cường đại, song phương mặc dù tồn tại chênh lệch, nhưng cái chênh lệch này lại cũng không đủ để cho người tuyệt vọng.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, nương theo lấy Diệp Thanh Sơn từ huyết hải chỗ sâu đi ra một khắc này, Diệp Thanh Sơn thực lực siêu việt tất cả thánh cấp bậc cường giả, mà loại này siêu việt, cuối cùng mang tới chênh lệch, là triệt triệt để để nghiền ép!

Tích Lôi sơn phiến chiến trường này bên ngoài, không biết lúc nào, Kim Thiền tử bên cạnh Địa Mẫu xuất hiện lần nữa, nàng nhìn xem Diệp Thanh Sơn, trong mắt lóe ra e ngại, điều này cũng làm cho nàng tiếp xuống cùng Kim Thiền tử đối thoại, có vẻ hơi phức tạp: "Đây chính là kế hoạch của ngươi sao? Một cái siêu việt phương thế giới này dung nạp quái vật?"

Kim Thiền tử sững sờ, hắn quay đầu nhìn xem Địa Mẫu tấm kia hoàn mỹ không một tì vết mặt, chần chờ sau một lát, lắc đầu: "Ngươi không hiểu."

"Ta không hiểu? Ta không hiểu cái gì? Hắn rất mạnh, nhưng thì tính sao? Hắn lực lượng đã vượt qua phiến thiên địa này cực hạn, lấy cái quái vật này thực lực, hắn có thể nhẹ nhõm giết chết thế giới này bất cứ người nào, nhưng thì tính sao?"

Địa Mẫu hừ lạnh một tiếng, nàng nhìn chăm chú nơi xa, cái kia đứng tại huyết hải phía trên, bốc lên lấy lực lượng kinh khủng quái vật, ánh mắt lóe lên một vòng kiêng kị cùng tiếc hận:

"Đương cái quái vật này đạt tới cực hạn một khắc này, hắn đối kháng không còn là nhân tộc hay là yêu tộc, hắn đối kháng là toàn bộ thế giới, nếu như hắn có thể siêu thoát, vậy cái này phương thế giới tự nhiên không làm gì được hắn, nhưng hắn không thể, chế tạo một cái chỉ có thể sống sót ba hơi quái vật? Đây chính là ngươi chuẩn bị ở sau sao?"

Kim Thiền tử lắc đầu, hắn nhìn về phía Địa Mẫu thần sắc, mang theo một vòng thương hại nhân từ, hắn hít sâu một hơi, tuyên một tiếng phật hiệu, cuối cùng lẩm bẩm một câu: "Cho nên nói, ngươi căn bản cũng không hiểu!"

Ba hơi?

Địa Mẫu nói không sai, Diệp Thanh Sơn hoàn toàn chính xác chỉ có thể sống ba hơi, đây là mình tại trở thành thánh cấp bậc cường giả một khắc này, Diệp Thanh Sơn chân thật nhất cảm thụ.

Hắn lực lượng quá mạnh , cỗ lực lượng này không phải thân thể của hắn có thể tiếp nhận , càng không phải là phiến thiên địa này có thể tiếp nhận .

Lấy thân thể của mình, cưỡng ép đem đủ để đem toàn bộ thế giới đều cải biến lực lượng lấp đầy tại thể nội, đừng nói hiện tại Diệp Thanh Sơn này tấm trọng thương thân thể, coi như Diệp Thanh Sơn khôi phục trạng thái đỉnh phong, thậm chí tiến thêm một bước, cũng không dám nói có thể đem cỗ lực lượng này hấp thu.

Ba hơi, cứ như vậy nhiều thời gian, thậm chí nếu như phát sinh cái gì tình huống đặc biệt, Diệp Thanh Sơn rất có thể liền ba hơi đều làm không được.

Mình dự cảm rốt cục vẫn là ứng nghiệm, tại bắt đầu đột phá một khắc này, Diệp Thanh Sơn liền cảm thấy cảm giác nguy hiểm mãnh liệt, cái loại cảm giác này liền phảng phất mình chỉ cần đột phá, không bao lâu, liền sẽ không còn sống lâu nữa.

Hắn hi vọng mình dự cảm xuất hiện sai lầm, nhưng đến nay đến xem, mình dự cảm tinh chuẩn suất là trăm phần trăm.

Cho nên, mình đây coi như là đột phá dù cho đỉnh phong, đỉnh phong chính là tử vong sao?

Cảm thụ được trong cơ thể cái kia sức mạnh vô cùng vô tận, còn có cơ hồ mỗi một lần hô hấp đều không ngừng bị xé nứt thân thể, vừa mới đột phá đến thánh cấp bậc bất hủ lực lượng, đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ bị tiêu hao.

Ba hơi, mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng đây cũng là mình cả đời này còn có thể còn lại cuối cùng thời gian.