Một trận giao chiến về sau, tuy nói không có đạt tới hiệu quả dự trù, nhưng Diệp Thanh Sơn cũng coi là có đại thu hoạch.

Cửu Chuyển Kim Thân Quyết đã tăng lên tới tầng thứ tám hậu kỳ, chỉ cần lại rèn luyện một đoạn thời gian, liền có thể đạt tới tầng thứ tám đỉnh phong, chỉ cần không gặp được cửa ải, kỳ thật Cửu Chuyển Kim Thân Quyết vẫn là hết sức dễ dàng đột phá.

Đến mức như thế nào đột phá tầng thứ chín?

Cái này liền khá là phiền toái , số chín đại diện cho lấy "Vô cùng vị", là Cửu Chuyển Kim Thân Quyết cực hạn, muốn đạt tới cực hạn rất khó, không phải nói ngươi cố gắng liền có thể đạt tới, tầng thứ mười càng thêm phức tạp, bởi vì cái kia không đơn giản mang ý nghĩa viên mãn, càng mang ý nghĩa đột phá cực hạn.

Đối với cái này, Diệp Thanh Sơn đến nay còn không có đầu mối, chỉ bất quá thực lực tăng lên chung quy là một chuyện tốt.

Có lẽ mình có thể thử nghiệm tăng lên tổ huyết kích hoạt suất?

Hiện tại trong cơ thể mười phần trăm là tinh huyết, bảy mươi phần trăm trở lên là tổ huyết, còn lại mười phần trăm mấy, thì là Diệp Thanh Sơn trong cơ thể bình thường chảy xuôi máu tươi, nếu như đem phổ thông máu tươi, thậm chí là tinh huyết toàn bộ đều thay thế thành tổ huyết, vậy mình thực lực nhất định sẽ có một cái biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nhưng mập mạp không phải một ngày ăn đi ra , tóm lại đi một bước nhìn một bước đi.

Có đại tỷ chiếu cố, Diệp Thanh Sơn không cần lo lắng người trong nhà vấn đề, trước đó Diệp Thanh Sơn nghĩ tới, mình muốn hay không đem đại tỷ còn có gấu cha gấu cha, An Ny cùng Linh Nhi những người này mang đi.

Thánh cấp bậc cường giả mình là so ra kém , nhưng trừ thánh cấp bậc cường giả bên ngoài, mặc kệ là yêu tộc vẫn là nhân tộc đại lão, có một cái tính một cái, Diệp Thanh Sơn không sợ chút nào!

Nhưng suy tư sau một khoảng thời gian, Diệp Thanh Sơn không thể không từ bỏ mình cái này suy nghĩ ấu trí.

Thân phận của mình vẫn là quá nhạy cảm, không nhập thánh, mình chung quy chỉ là cái này loạn thế một cái lục bình, không có căn cơ, thậm chí liền một khối nơi sống yên ổn đều không có.

Cho nên tiếp xuống Diệp Thanh Sơn mục tiêu là Cửu Chuyển Kim Thân Quyết tầng thứ chín, thậm chí là tầng thứ mười, tóm lại vô luận như thế nào, chính mình cũng nhất định phải có được thánh cấp bậc thực lực.

Mà Diệp Thanh Sơn cũng còn không biết được, hắn lực lượng đã rất tiếp cận thánh cấp bậc lực lượng , hắn có thể nói là mạnh nhất Đại Yêu Vương, cũng có thể nói là yếu nhất thánh cấp bậc cường giả.

Ngưu Ma Vương cái kia bị lực lượng căng đứt vòng tay, chính là thực sự bằng chứng!

Diệp Thanh Sơn thực lực không yếu, chí ít không có hắn tưởng tượng bên trong yếu như vậy.

Nhìn như cái này mấy lần cùng thánh cấp bậc cường giả giao thủ, Diệp Thanh Sơn đều là thảm bại, nhưng trên thực tế Diệp Thanh Sơn thực lực đang lấy trước nay chưa từng có tốc độ tăng lên.

Lần thứ nhất đối chiến Chân Vũ đại đế, át chủ bài ra hết tình huống dưới, Diệp Thanh Sơn không có chút nào năng lực phản kháng, Chân Vũ đại đế chỉ cần muốn giết chết Diệp Thanh Sơn, tùy thời đều có thể giết chết.

Lần thứ hai đối chiến hầu tử, y nguyên thua rất triệt để, thậm chí tâm tính đều băng, nhưng đó là hầu tử, liền xem như tại thánh cấp bậc cường giả bên trong, hầu tử đều là làm không thẹn dị loại.

Bại bởi hầu tử không mất mặt, trên thực tế Diệp Thanh Sơn nếu quả như thật có thể cùng hầu tử giao thủ, đó mới là lớn nhất không bình thường.

Trước mắt là Diệp Thanh Sơn lần thứ ba cùng thánh cấp bậc cường giả giao thủ, đối thủ là lão ngưu, bảy đại Yêu Thánh bên trong lão đại, Diệp Thanh Sơn thua rất bình thường, nếu như không có chút bản lãnh, lão ngưu dựa vào cái gì có thể trở thành cái khác Yêu Thánh lão đại?

Phải biết so sánh với nhân loại, yêu tộc thiên tính phản cảm trói buộc, thực chất bên trong tràn ngập tất cả đều là kiêu căng khó thuần, nhưng bọn hắn lại tán thành lão ngưu.

Lão ngưu là thánh cấp bậc cường giả, hắn mặc dù là Đại Lực Ngưu ma vương, nhưng so sánh với hầu tử cùng Diệp Thanh Sơn loại này tiên thiên có ưu thế tuyệt đối quái vật đến nói, hắn lực lượng chỉ có thể coi là bình thường.

Vừa rồi, tại Diệp Thanh Sơn sử dụng liệt thiên một côn thời điểm, lão ngưu vận dụng thánh cấp bậc lực lượng.

Cái này rất bình thường, trước đó giao thủ, song phương vận dụng chỉ là lực lượng của thân thể, mà không phải toàn bộ lực lượng, Thánh cấp lĩnh vực này sở dĩ cường đại, chủ yếu vẫn là bởi vì bọn họ quy tắc cường đại.

Diệp Thanh Sơn cho là mình thua, hắn đỉnh phong lực lượng, phối hợp đỉnh phong kỹ xảo, cuối cùng bộc phát ra hiện giai đoạn đỉnh phong nhất lực lượng, cuối cùng đổi lấy, chỉ là tại lão ngưu trước mặt không chịu nổi một kích.

Nhưng sự thật thật như thế sao?

Thế giới này không tồn tại tuyệt đối, có ánh sáng là phải có bóng đêm, vô tình ngọn lửa cuối cùng sẽ bị bình tĩnh nước hồ thôn phệ, nâng một cái đơn giản nhất ví dụ, ngươi sở dĩ có thể đứng ở Địa Cầu mặt ngoài, là bởi vì có trọng lực, nhưng cái này cũng không hề đại biểu cho ngươi cũng chỉ có thể đứng tại Địa Cầu mặt ngoài.

Ngươi nhảy vọt, chạy, mỗi một lần cùng trọng lực ở giữa đánh cờ, đều là tại cùng quy tắc làm chống lại.

Thế giới này không có cái gọi là chân chính vô địch , bất kỳ cái gì nhìn như khó giải tồn tại, tất nhiên tồn tại một cái hoặc là một cái trở lên phương pháp giải quyết.

Thánh cấp bậc cường giả có thể vận dụng quy tắc lực lượng, cũng tỷ như lão ngưu trên thân hiện ra tầng kia màu đen lực lượng, đó chính là lão ngưu quy tắc, hắn vận dụng quy tắc lực lượng để cho mình thân thể ở vào một loại phòng ngự vô địch trạng thái.

Lực tác dụng là lẫn nhau , Diệp Thanh Sơn không cách nào đánh nát lão ngưu phòng ngự, liệt thiên một côn uy lực mạnh bao nhiêu, cuối cùng phản phệ đến Diệp Thanh Sơn trên thân liền khủng bố đến mức nào.

Liệt thiên một côn mạnh bao nhiêu?

Diệp Thanh Sơn không biết, tóm lại đây là một loại có thể đem bản thân mình lực lượng, lấy mấy lần phương thức biểu hiện ra cổ lão kỹ nghệ.

Đây là một loại tồn tại ở quy tắc bên trong, nhưng sẽ vượt qua quy tắc chiêu thức, Diệp Thanh Sơn suy đoán phải cùng đã mẫn diệt tại trong dòng sông lịch sử Cửu Lê Tộc có quan hệ.

Tóm lại, lấy Diệp Thanh Sơn trạng thái đỉnh phong xuống thân thể, dưới tình huống bình thường, là không thể chống đỡ được mình trạng thái đỉnh phong xuống liệt thiên một côn.

Nhưng Diệp Thanh Sơn chặn lại, đồng thời chỉ là bị thương nhẹ.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, Diệp Thanh Sơn lực lượng đã đột phá Ngưu Ma Vương quy tắc.

Đồng dạng cường độ, ngươi đâm vào trên miếng sắt cùng phá vỡ tấm sắt, cuối cùng tiếp nhận tổn thương là hoàn toàn khác biệt , bởi vì lực lượng của ngươi bị phát tiết ra ngoài một bộ phận, mà không phải toàn bộ đều bắn ngược đến trên người mình.

Diệp Thanh Sơn không hề nghĩ tới mình lực lượng sẽ đạt tới loại trình độ này, hắn thấy, thánh cấp bậc hoàn toàn chính là một cái không giảng đạo lý cấp bậc, cái này cấp bậc quá biến thái, biến thái để cho mình cảm giác tuyệt vọng.

Lấy mình thực lực, đừng nói sử dụng liệt thiên một côn loại này kinh khủng chiêu thức, liền xem như bình thường công kích, đối với bình thường yêu tộc đại lão đến nói, đều là khó mà chống cự.

Nhưng liền như là mình tại phong hào cấp cường giả trước mặt cường đại đồng dạng, mình tại thánh cấp bậc cường giả trước mặt, y nguyên yếu như cái thái điểu!

Theo Diệp Thanh Sơn, thánh cấp bậc cường giả quá mạnh , cái này thậm chí đều không phải mạnh, mà là phải chăng biến thái vấn đề.

Từ một loại nào đó góc độ nhìn lại, thánh cấp bậc cường giả ở trong mắt Diệp Thanh Sơn, đã bị quá độ thần hóa , hắn theo bản năng cho là mình khoảng cách cái này cấp bậc còn có chênh lệch rất lớn.

Nhưng lão ngưu lại rõ ràng, thánh cấp bậc lĩnh vực mặc dù rất đáng sợ, cảnh giới này cùng phong hào cấp cường giả, bao quát nào chậm chạp không bước ra một bước kia đỉnh phong Đại Yêu Vương, sự chênh lệch giữa bọn họ là ngày đêm khác biệt .

Nhưng Diệp Thanh Sơn là một cái quái vật, hắn dựa vào mình sức mạnh đáng sợ, cưỡng ép vượt qua giữa song phương đạo này khoảng cách cực lớn.

Đây là Diệp Thanh Sơn không có nghĩ tới, cũng là Ngưu Ma Vương không có nghĩ tới.

Trên thực tế Ngưu Ma Vương căn bản không có nghĩ đến, Diệp Thanh Sơn thực lực sẽ đạt tới loại trình độ này, bởi vì tại trong tình báo của hắn, Diệp Thanh Sơn thực lực cũng chính là bình thường yêu tộc đại lão cái này cấp bậc, cái này cấp bậc tuy nói không đến, nhưng mặc kệ là nhân tộc vẫn là yêu tộc, vụn vặt lẻ tẻ còn là có thể tìm ra trên trăm cái .

Nhưng nương theo lấy vòng tay bị lực lượng căng đứt, Ngưu Ma Vương kinh ngạc phát hiện, nhà mình tiểu Bát xa so với mình trong dự đoán đáng sợ.

Nhưng Ngưu Ma Vương không có đem chuyện này nói cho Diệp Thanh Sơn, một mặt là bởi vì Ngưu Ma Vương sợ Diệp Thanh Sơn kiêu ngạo tự mãn, tuy nói Diệp Thanh Sơn lực lượng đã đạt đến thánh cấp bậc lĩnh vực này, đã có thể ảnh hưởng đến quy tắc, nhưng so sánh với chân chính thánh cấp bậc cường giả, Diệp Thanh Sơn cái này tên giả mạo vẫn là có rất lớn không đủ.

Mặc dù Diệp Thanh Sơn vừa rồi xé rách Ngưu Ma Vương vòng tay, nhưng đối mặt Diệp Thanh Sơn công kích, Ngưu Ma Vương lại có thể làm được lông tóc không thương.

Vạn nhất nhà mình tiểu Bát thật cho là mình có được thánh cấp bậc lực lượng, không biết tự lượng sức mình cùng không phải yêu tộc bên ngoài những cái kia thánh cấp bậc cường giả chém giết, vậy coi như xong đời.

Trừ cái đó ra, Ngưu Ma Vương cự tuyệt thừa nhận mình sở dĩ không nói cho Diệp Thanh Sơn, chủ yếu là muốn để Diệp Thanh Sơn hố Thông Thiên Hà đầu kia kim ngư tinh.

Hắn nhưng là Bình Thiên Đại Thánh, yêu tộc Thất Thánh lão đại, mình loại này thân phận người, làm sao lại để ý kim ngư tinh phải chăng cự tuyệt mình mời? Coi như đầu kia cá vàng phía sau có một tôn đại lão lại như thế nào? Hắn còn không phải một đầu cá vàng?

Lão ngưu ta hình dáng cao lớn thô kệch, tướng mạo càng là chất phác trung thực, tại yêu tộc là có tiếng phóng khoáng đại khí, mà lại không câu nệ tiểu tiết.

Cho nên, ta lão ngưu mới không phải cái gì quỷ hẹp hòi, chết ngạo kiều!

Ta đây hết thảy, hoàn toàn là vì để cho tiểu Bát có càng tốt hơn , nhanh chóng hơn phát triển.

Không sai, chính là như vậy!