Dưới mặt đất, còn chưa chờ Côn Lôn đi vào, Diệp Thanh Sơn liền đã đi ra .

Hiện tại Diệp Thanh Sơn cùng trước kia Diệp Thanh Sơn khác biệt, hắn cảm giác toàn bộ thế giới đều không giống , mình giống như đạt đến một cái khác mới tinh sinh mệnh cấp độ.

Tại Diệp Thanh Sơn trong tầm mắt, thế giới vô cùng rõ ràng, rõ ràng đến mình có thể nhìn thấy từng đạo quy tắc vận chuyển.

Trừ cái đó ra, Diệp Thanh Sơn còn có một loại hết sức đặc thù cảm giác, giống như mình có thể khống chế những quy tắc này.

Đây là một loại hoàn toàn khác biệt trạng thái, nếu như là trước đó Diệp Thanh Sơn, giờ phút này phải làm là nghiên cứu thân thể biến hóa, cùng thân thể diễn sinh ra tới những quy tắc này.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, Diệp Thanh Sơn hai con mắt xích hồng, vốn có mới tinh lực lượng một khắc này, đầu tiên nghĩ đến chính là giết chóc!

Hắn nhìn xem Côn Lôn, cùng hầu tử khác biệt, hầu tử hai con mắt tựa như liệt diễm, ánh mắt kia phảng phất muốn đưa ngươi đốt cháy hầu như không còn, Diệp Thanh Sơn ánh mắt rất lạnh, dù là giờ phút này tràn ngập điên cuồng màu đỏ, nhưng y nguyên có thể cảm nhận được một loại màu đen, phảng phất muốn thôn phệ tất cả lạnh lùng!

Hắn nhìn xem Côn Lôn, băng lãnh thanh âm, mang theo lệnh người rung động băng lãnh: "Côn Lôn, ngươi là tới giúp ta sao?"

Côn Lôn há to miệng, trong mắt lóe ra kiêng kị, hắn rất muốn nói không phải, nhưng nhìn xem Diệp Thanh Sơn cái kia lạnh lùng ánh mắt, không biết vì cái gì, mình thế mà không dám mở miệng.

Nhìn xem Côn Lôn phản ứng, Diệp Thanh Sơn không có tiếp tục làm khó đối phương.

Diệp Thanh Sơn còn nhớ rõ, tại hầu tử công kích áo đỏ tiểu tỷ tỷ một khắc này, là Côn Lôn xuất thủ trước thay áo đỏ tiểu tỷ tỷ ngăn lại lần công kích thứ nhất, mặc dù kết cục cũng không có thay đổi, nhưng Diệp Thanh Sơn từ trong đáy lòng cảm kích Côn Lôn.

Thân thể bắt đầu hướng lên lơ lửng, không có bất kỳ cái gì lực lượng chèo chống, giống như Diệp Thanh Sơn thân thể vốn là có thể trôi nổi.

Đây chính là quy tắc lực lượng, tại sửa đổi quy tắc bên trong, Diệp Thanh Sơn gần như không gì làm không được.

Hắn nhìn xem Côn Lôn, ánh mắt mặc dù lạnh lùng như cũ, để người có loại phát ra từ thực chất bên trong âm hàn, nhưng giọng nói lại hòa hoãn rất nhiều: "Ngươi xem như bằng hữu của ta, cho nên ta có thể lý giải ngươi, nhưng làm bằng hữu, ta hi vọng ngươi có thể hiểu được ta."

Diệp Thanh Sơn rất cảm tạ Côn Lôn, hắn không phải loại kia không biết chuyện người, hắn biết tại loại này tình huống dưới, Côn Lôn đã làm được mình có thể làm được tất cả, làm bằng hữu, Diệp Thanh Sơn biết Côn Lôn đã tận lực.

Nhưng đây không phải đối phương ngăn cản lý do của mình.

Có lẽ việc của mình sau cần đối Côn Lôn thật có lỗi, nhưng giờ này khắc này, mình nhất định phải vì tiểu tỷ tỷ đòi một lời giải thích.

Tiểu tỷ tỷ không thể chết vô ích, tại tiểu tỷ tỷ khí tức biến mất một khắc này, Diệp Thanh Sơn cùng hầu tử quan hệ trong đó, cũng đã là không chết không thôi!

Mà đối mặt Diệp Thanh Sơn cái kia hòa hoãn giọng nói, hóa thân Ngũ Trảo Kim Long Côn Lôn, đỉnh lấy một bộ người vật vô hại biểu lộ, gượng cười xoa xoa móng vuốt: "Cái kia, nếu không chúng ta nói chuyện? Chém chém giết giết rất không ý tứ, liền không thể tâm bình khí hòa nói chuyện sao?"

Diệp Thanh Sơn gật gật đầu, trong hai con ngươi, tại cái kia núi thây biển máu đỏ thắm bên trong, che giấu một màn kia hắc ám, giờ phút này tản ra càng thêm mãnh liệt tử vong khí tức: "Có thể, nhưng phải chờ ta giết hầu tử."

Côn Lôn mang trên mặt một vòng cười khổ, trừ cái đó ra còn có thật sâu kiêng kị, nếu như có thể, hắn không muốn cùng Diệp Thanh Sơn đánh, đầu tiên Diệp Thanh Sơn là bằng hữu của mình, tiếp theo Côn Lôn là thật có chút sợ Diệp Thanh Sơn, giờ phút này Diệp Thanh Sơn mang đến cho hắn một cảm giác, để Côn Lôn mười phần lo lắng, nếu không mình cũng sẽ không biến thành Chân Long trạng thái.

Nhưng không có cách, Côn Lôn cùng Trấn Nguyên Tử không đồng dạng, hắn cũng không thông minh, cũng không am hiểu giao lưu, đối mặt trước mắt cái này sát khí bao phủ khắp nơi Diệp Thanh Sơn, Côn Lôn thật không biết mình hẳn là làm sao ngăn chặn đối phương.

Có lẽ mình duy nhất có thể làm, đại khái chính là cái này một thân gần như vô địch lực phòng ngự?

Hít sâu một hơi, Côn Lôn hai con mắt hiện lên ngưng trọng: "Đắc tội, bằng hữu của ta, mặc dù ta không hiểu, nhưng đã đáp ứng bằng hữu, hôm nay nhất định phải ngăn cản ngươi."

Diệp Thanh Sơn không nói chuyện, hắn cùng Côn Lôn có chút cùng loại, so sánh với ngôn ngữ lực lượng, hai người vẫn là càng thêm am hiểu lực lượng của thân thể.

Tay khẽ vẫy, ánh mắt chỗ đến, vô số quy tắc xiềng xích xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn trong tay, cuối cùng những thứ này ẩn chứa quy tắc xiềng xích quấn quanh ở thanh đồng đại bổng bên trên.

Tại cái kia huyết sắc thanh đồng đại bổng bên trong, mơ hồ có thể cảm nhận được một cỗ tràn ngập khí tức hủy diệt lực lượng ngay tại bốc lên.

Côn Lôn sắc mặt trắng bệch, so sánh với huyết sắc đại bổng bên trong, tán phát cái kia cỗ hủy diệt tất cả lực lượng, Diệp Thanh Sơn trên thân bao phủ cỗ khí tức kia, càng làm cho Côn Lôn cảm giác e ngại.

Thân thể của hắn bắt đầu bành trướng, kim sắc vảy rồng hóa thành từng mảnh từng mảnh dốc núi, cột sống dọc theo người ra ngoài cốt thứ, thì là từng cây xuyên thẳng mây xanh sơn phong, đầu hóa thành một tôn to lớn đầu rồng chi sơn, cái kia thô to sừng rồng, tựa như có thể đem thiên không đâm xuyên!

Kia là một đầu to lớn là hình rồng dãy núi, toàn thân kim sắc, giống như một mảnh núi vàng, ngọn núi mười phần to lớn, to lớn ngươi thậm chí cho rằng đây không phải một vùng núi, mà là một tòa đại lục!

Mặt đất bắt đầu chìm xuống, tại Côn Lôn khủng bố trọng lượng dưới, vỏ quả đất trực tiếp nứt ra, tựa như máu tươi đồng dạng nham tương từ lòng đất phun ra.

Thời khắc này Côn Lôn, đã không phải là dùng lớn liền có thể để hình dung .

Chân đạp mặt đất, đỉnh đầu thương thiên, cái kia uốn lượn thân thể, giống như thành gánh chịu một cái thế giới!

Đây là Côn Lôn bản thể, cũng là Côn Lôn trạng thái mạnh nhất, nói theo một ý nghĩa nào đó, thời khắc này Côn Lôn, chính là thiên hạ đệ nhất sơn!

Mà nằm trong loại trạng thái này, nương tựa theo hình thể khổng lồ, cùng gần như vô địch lực phòng ngự, liền xem như thánh cấp bậc cường giả cũng không thể tránh được.

Nhưng không biết vì cái gì, rõ ràng người sở hữu gần như vô địch lực phòng ngự, nhưng nhìn xem thời khắc này Diệp Thanh Sơn, Côn Lôn cảm giác trong lòng mình rất hoảng.

Đối mặt giờ phút này, đây cũng không phải là to lớn có thể hình dung Côn Lôn, đối mặt cái này một mảnh lân phiến là đủ tạo nên một mảnh lục địa cự thú, Diệp Thanh Sơn thần sắc từ đầu đến cuối không có biến hóa gì.

Hắn bình tĩnh đi về phía trước, trong tay thanh đồng đại bổng liền phảng phất một thanh trường thương, thẳng tắp chỉ hướng phía trước.

Mỗi một bước, nhìn như không nhanh, nhưng lại có vạn dặm xa.

Trong hư không, ngạnh sinh sinh xuất hiện một mảnh không biết lan tràn rộng bao nhiêu màu đỏ đen bình chướng, chỉ bất quá tầng bình chướng này cũng không phải là dùng để phòng ngự , mà là vì công kích!

Đây là một mảnh không biết lan ra vài ức bên trong to lớn vòng bảo hộ, nương theo lấy Diệp Thanh Sơn thúc đẩy, tất cả chạm tới bình chướng vật chất, nháy mắt sụp đổ!

Côn Lôn sắc mặt bắt đầu trở nên tái nhợt, cái kia thánh cấp bậc cường giả đều không làm gì được ngọn núi, giờ phút này ngay tại sụp đổ.

Làm lá bài tẩy của mình, làm trên người mình cứng rắn nhất sừng rồng, thậm chí ngay cả ngăn trở dừng Diệp Thanh Sơn bước chân tiến lên đều làm không được.

Diệp Thanh Sơn thần sắc lạnh lùng, cầm trong tay huyết sắc đại bổng, mỗi một lần tiến lên, đều sẽ có vô số kim sắc sơn phong, từ đầu này cự long trên thân băng đằng.

Côn Lôn có, hoảng, hắn cảm giác nếu như tiếp tục như vậy xuống dưới, mình sẽ bị Diệp Thanh Sơn sống sờ sờ đánh chết!

Đúng vậy, Côn Lôn sẽ chết, loại cảm giác này vô cùng mãnh liệt!

Diệp Thanh Sơn đi cũng không nhanh, thậm chí có chút chậm chạp, nhưng theo nhiều lần sử dụng cỗ lực lượng này, Diệp Thanh Sơn đối quy tắc sử dụng hiệu suất cũng càng ngày càng cao, từ trước đó một bước vạn dặm, biến thành hiện tại chỉ xích thiên nhai!

Cái kia màu đỏ bình chướng, liền phảng phất một cái ngang ngược máy ủi đất, đem tất cả ngăn cản tại trước mặt mình tất cả đẩy ngã, cho đến nghiền thành bột phấn!

Mỗi một phút mỗi một giây, đối với thời khắc này Côn Lôn đến nói, đều là dày vò!

Ngọn núi sụp đổ, để Côn Lôn nguyên khí đại thương, hắn nghĩ tới lùi bước, nhưng cuối cùng vẫn khẽ cắn môi, từ bỏ .

Đây là nam nhân ước định, đã tự mình lựa chọn tin tưởng Trấn Nguyên Tử, vậy mình nhất định phải chống đến Trấn Nguyên Tử đến, cho dù là tử vong!

Nhưng cảm thụ được cái kia càng ngày càng mãnh liệt tử vong khí tức, Côn Lôn cảm giác mình phải xong đời, tuy nói trong lòng của hắn không ngừng mắng lấy Diệp Thanh Sơn cùng Trấn Nguyên Tử, hai cái này không phải đồ chơi đồ vật, nhưng Côn Lôn lại chưa từng lui lại một bước.

Mà liền tại Côn Lôn cho là mình phải xong đời, Diệp Thanh Sơn động tác bỗng nhiên ngừng lại.

Hắn nghi hoặc nhìn phương xa, tại cái kia bị huyết sắc bao khỏa con ngươi màu đen chỗ sâu, bỗng nhiên hiện ra một vòng kinh ngạc, còn có cái kia khó có thể tin kinh hỉ!

Sau một khắc, tại Côn Lôn một mặt khẩn trương trong tầm mắt, Diệp Thanh Sơn khí tức bỗng nhiên biến đổi, lập tức biến mất không thấy gì nữa!

Mà nương theo lấy Diệp Thanh Sơn biến mất, Côn Lôn lập tức tiếp xúc loại trạng thái này, đừng nhìn cứ như vậy một chút thời gian, Côn Lôn lại cảm giác mình nửa cái mạng đều muốn không có.

Từng ngụm từng ngụm kim sắc máu tươi từ trong miệng thốt ra, cái kia kim sắc máu tươi ẩn chứa Côn Lôn lực lượng, tại dung nhập vào mặt đất một khắc này, cấp tốc trên mặt đất hóa thành từng mảnh từng mảnh dãy núi.

Xụi lơ nằm ở trên người, trước đó vẫn là một bộ mười ba mười bốn tuổi bộ dáng Côn Lôn, giờ phút này thật giống như một cái năm sáu tuổi hài tử, thân thể càng là bày biện ra một loại tựa như pha lê vỡ vụn bộ dáng, đầy người vết rạn!

Mím môi, cố nén không để cho mình máu tươi ho ra, Côn Lôn nửa nằm trên mặt đất, dùng cái mũi dùng sức hấp thu không khí.

Mà vừa lúc này, thở hồng hộc Trấn Nguyên Tử chạy tới, hắn nhìn xem nằm trên mặt đất thở Côn Lôn, cùng chung quanh cái này một mảnh ngay tại sinh trưởng dãy núi, trong mắt không khỏi hiện lên một vòng kinh ngạc, hắn rất lo lắng lão hữu hiện tại trạng thái, nhưng vẫn là theo bản năng hỏi: "Diệp Thanh Sơn đâu?"

"Thảo ngươi tê liệt, ngươi hỏi ta, ta hỏi ai!"

Côn Lôn phẫn nộ phun một ngụm máu, sau một lát, đại địa bên trên mọc ra một tòa rất giống ngón giữa sơn phong.