Hùng Vương động, tại gió thu quét dưới, từng mảnh từng mảnh kim hồng sắc lá phong rơi xuống, mặt đất một mảnh kim hoàng, thậm chí giờ phút này toàn bộ Hùng Lĩnh đều bị nhuộm thành sắc thu, trừ cực thiểu số thường thanh cây tồn tại rừng rậm, vẫn ngoan cường duy trì một màn kia xanh lục, Hùng Lĩnh đã triệt để tiến vào cuối thu thời đại.

Nương theo lấy đầu mùa đông sắp xảy ra bước chân, Hùng Lĩnh tất cả sinh vật đều đang điên cuồng tích lũy mỡ, Hùng Lĩnh mùa đông rất lạnh, cái lạnh mùa đông giáng lâm về sau, mặt đất sẽ bị hơn hai thước dày tuyết đọng bao trùm, nhiệt độ không khí có thể thấp đến dưới không ba bốn mươi độ.

Nhổ nước miếng, đều có thể biến thành băng u cục, cho nên mỡ tích lũy, tại cái lạnh mùa đông giáng lâm về sau là mười phần cần thiết .

Nhưng rất cổ quái chính là, làm Hùng Lĩnh chủ nhân, hơn vạn nhức đầu mập mạp lãnh tụ, Diệp Thanh Sơn mặc dù thể trọng lại thay đổi nặng, nhưng so sánh với còn lại mấy cái bên kia đã biến thành cầu đại mập mạp, Diệp Thanh Sơn vẫn là hơi có vẻ gầy gò.

Không có cách, chủ yếu là theo mùa thu sắp kết thúc, Diệp Thanh Sơn càng thêm trân quý trước mắt cảm ngộ Thu Ý thời gian, đến mức gần nhất mình mỡ tăng lên tốc độ dị thường chậm chạp, thậm chí có trượt xu hướng.

Đương nhiên, liền xem như gầy gò, cũng chỉ là tương đối cái khác những cái kia đại mập mạp.

Hùng Lĩnh cơm nước rất tốt, hàng năm đều sẽ có đại lượng cá hồi cùng phong phú quả mọng, mà lại Hùng Lĩnh gấu, sẽ còn căn cứ đồ ăn phong phú trình độ, tự phát điều tiết số lượng.

Đây là một cái tương đương tàn nhẫn quá trình, một số thời khắc, những cái kia hình thể khổng lồ cự hùng sẽ tự phát tổ chức, đánh giết những cái kia phát dục không tốt, hoặc là tồn tại không trọn vẹn gấu nâu.

Chỉ có đầy đủ ưu tú, đầy đủ cường tráng gấu, mới được cho phép trên phiến đại địa này sinh tồn.

Cho nên tại Hùng Lĩnh, thuộc về gấu đồ ăn một mực rất sung túc, chỉ bất quá loại này sung túc phía sau ẩn giấu đi gay mũi huyết tinh cùng tàn khốc, nhưng không thể không thừa nhận một điểm chính là, đây cũng là gấu cái chủng tộc này, tại cái này tàn khốc thế giới sinh tồn trí tuệ cùng không thể không làm ra thỏa hiệp.

Nói thật, Diệp Thanh Sơn không gầy.

Chí ít một vạn năm ngàn cân trọng lượng, lông xù hùng mao, nhìn liền phảng phất một đống đại nhục cầu, nhưng Diệp Thanh Sơn trong cơ thể mỡ hàm lượng rất thấp, sở dĩ như thế nặng nề, chủ yếu là xương cốt thô to, lại thêm cơ bắp nhiều.

Đến mức mỡ? Thật cũng không nhiều lắm. Nhưng so sánh với cái khác gấu nâu trong cơ thể tích lũy khổng lồ mỡ tỉ lệ, Diệp Thanh Sơn thật sự có chút gầy gò .

Bất quá Diệp Thanh Sơn không sợ, mặc dù mình tại mùa thu cái này thiếp thu phiêu mùa, không có hảo hảo tích lũy mỡ, nhưng mình có dự bị nguồn cung cấp a.

Ly Ngưu Vương đầu này năm sáu ngàn cân đại gia hỏa, đoán chừng có thể làm cho mình ăn một đoạn thời gian rất dài , đặc biệt là hiện tại đã là cuối thu mùa, thời tiết đã chuyển lạnh, tiếp cận không độ, thậm chí thấp hơn không độ nhiệt độ, để Diệp Thanh Sơn không cần lo lắng đồ ăn hư thối vấn đề.

Đây cũng là vì cái gì gần nhất khoảng thời gian này Ly Ngưu Vương đặc biệt sợ Diệp Thanh Sơn nguyên nhân!

Diệp Thanh Sơn nhìn Ly Ngưu Vương ánh mắt, thật không phải là đang hù dọa đối phương. Là thật đang suy nghĩ cái kia bộ vị ăn ngon, cái kia bộ vị càng thích hợp ngoạm ăn.

Cho nên, Ly Ngưu Vương là thật sợ, mà lại nương theo lấy thời gian ước định càng thêm tới gần, Ly Ngưu Vương cũng biến thành nôn nóng bất an.

Một ngày này, Diệp Thanh Sơn hiếm thấy không có bị cuối thu cuối cùng mấy ngày thịnh cảnh hấp dẫn, mà là thần sắc cổ quái nhìn xem Ly Ngưu Vương, đen nhánh thú đồng tử mang theo cảm khái, cùng một loại để Ly Ngưu Vương hoảng sợ đặc thù cảm xúc: "Ta nói trâu a, ngươi đến chỗ của ta mấy ngày?"

Ly Ngưu Vương sững sờ, sau một khắc trực tiếp bị kinh xuất mồ hôi lạnh cả người, nếu như mình nhớ không lầm, cách mình lần thứ nhất nhìn thấy Diệp Thanh Sơn thời điểm, hiện tại đã qua mười lăm ngày!

Dựa theo ước định ban đầu, nếu như mình lão đại không đến, cái kia trước mắt Diệp Thanh Sơn sẽ không chút do dự giết chết chính mình.

Bản năng, Ly Ngưu Vương muốn nói mình không biết, nhưng nhìn xem Diệp Thanh Sơn cặp kia thâm thúy thú đồng tử, Ly Ngưu Vương chần chờ.

Hắn biết rõ trước mắt đầu này đáng sợ cự hùng không ngốc, không có khả năng bị mình đơn giản như vậy mấy câu liền hồ lộng qua, trải qua cái này dài đến nửa tháng tiếp xúc, Ly Ngưu Vương càng thêm cảm giác Diệp Thanh Sơn thần bí cùng đáng sợ.

Hoặc là nói, nửa tháng sớm chiều ở chung, Diệp Thanh Sơn cho Ly Ngưu Vương tất cả tin tức đều là dấu chấm hỏi, Ly Ngưu Vương xem không hiểu Diệp Thanh Sơn, cũng nhìn không thấu Diệp Thanh Sơn. Rất nhiều trên người Diệp Thanh Sơn nhìn vụn vặt việc nhỏ, lại cho Ly Ngưu Vương một loại bên trong kỳ thật ẩn chứa thâm ý cảm giác.

Nhìn xem Diệp Thanh Sơn, Ly Ngưu Vương miệng bên trong tràn ngập đắng chát: "Mười lăm ngày, đã nửa tháng."

Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử mang theo một vòng nghiền ngẫm, thân thể cao lớn, cao cao nhìn xuống lấy Ly Ngưu Vương, thật giống như đang quan sát một cái đồ chơi: "Rất tốt, vậy ngươi nói cho ta, tiếp xuống ta hẳn là làm gì?"

Ly Ngưu Vương há to miệng, cuối cùng trầm mặc hai mắt nhắm nghiền, thời khắc này Ly Ngưu Vương đã nhận mệnh.

Lần này hắn không nghĩ tới phản kháng, cũng không nghĩ tới chạy trốn, nửa tháng trước chống lại, đã để Ly Ngưu Vương khắc sâu nhận thức đến, mình lực lượng tương đối Diệp Thanh Sơn đến nói chênh lệch quá nhiều.

Mà lại liền xem như mình thật có thể đào tẩu cũng vô dụng, đây là một cái tử cục, mình cũng không còn cách nào trở lại đã từng cái nhà kia, rốt cuộc không trở về được bắc địa chỗ sâu cái kia cánh đồng tuyết, bởi vì dựa theo ước định, Diệp Thanh Sơn bây giờ có được giết chết quyền lợi của mình.

Có lẽ ngươi sẽ cảm giác Diệp Thanh Sơn đây là độc tài, đây là chính sách tàn bạo thống trị, là trần trụi phát xít. Nhưng đây không phải là nhân loại thế giới, nơi này là tàn khốc thiên nhiên, nắm tay người nào lớn ai lợi hại, ai liền có được quyền lên tiếng.

Nhưng để Ly Ngưu Vương tuyệt đối không ngờ rằng chính là, Diệp Thanh Sơn không có giết chết hắn, mà là mang theo ngoạn vị ánh mắt nói cho Ly Ngưu Vương, hiện tại vẫn chưa tới thời điểm, hắn là một cái có nguyên tắc Thú Vương, hiện tại mặc dù đã qua nửa tháng, nhưng hôm nay là nửa tháng kỳ hạn ngày cuối cùng.

Khi nửa đêm mặt trăng, xẹt qua mặt đất trung tâm tuyến, nếu như Ly Ngưu Vương lão đại còn chưa có xuất hiện, Diệp Thanh Sơn sẽ hưởng dụng Ly Ngưu Vương thân thể.

Trên thế giới sợ hãi nhất sự tình là cái gì? Tử vong?

Không, tử vong chỉ là trong nháy mắt, cũng không đáng sợ, chân chính đáng sợ là tử vong trước một khắc, đó mới là có thể nhất để người sụp đổ sự tình.

Ly Ngưu Vương hiện tại liền ở vào loại trạng thái này, sống hay là chết? Ngay tại Diệp Thanh Sơn một ý niệm.

Giờ phút này tâm tình của hắn rất phức tạp, đặc biệt là đối Ban Lan Hổ Vương cảm xúc, đã phức tạp đến mức cực hạn.

Hắn hiện tại hận không thể Ban Lan Hổ Vương tên hỗn đản kia, ở nửa đường trên bởi vì ngoài ý muốn trực tiếp treo. Bởi vì nếu như lúc trước Ban Lan Hổ Vương cũng giống như mình ra tay với Diệp Thanh Sơn, khả năng bây giờ chờ  chết cũng không phải là chính mình.

Nhưng Ly Ngưu Vương lại mười phần hi vọng Ban Lan Hổ Vương có thể thuận lợi tìm tới hắn lão đại, sau đó thuận lợi xuất hiện ở trước mặt mình, đem mình từ sợ hãi tử vong bên trong lôi ra đến, mặc dù Ly Ngưu Vương biết cái này rất xa vời, nhưng chung quy là một hi vọng không phải?

Tóm lại vừa yêu vừa hận, chính là giờ phút này Ly Ngưu Vương thái độ đối với Ban Lan Hổ Vương.

Đến mức Diệp Thanh Sơn? Ly Ngưu Vương không hận, bởi vì tại thiên nhiên, kẻ yếu không có oán hận cường giả quyền lợi, huống hồ đây hết thảy đều là hắn gieo gió gặt bão.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, mặc dù chẳng hề làm gì, nhưng Ly Ngưu Vương y nguyên cảm giác theo thời gian trôi qua, trong cơ thể mình khí lực đang bị một chút xíu rút ra.

Sáng sớm phương đông dâng lên húc nhật, giờ phút này đã mặt trời lặn phía tây. Mà nương theo lấy đem phương tây chiếu đỏ ráng chiều thống trị vùng trời kia, phương đông một vòng tàn nguyệt cũng đem ánh trăng vung hướng mặt đất.

Thái dương đã rơi xuống, chân trời tàn nguyệt càng lên càng cao, trong chớp mắt sắp đến tàn nguyệt xuyên qua đại địa trung tâm tuyến một khắc này, Ly Ngưu Vương đã triệt để tuyệt vọng.

Diệp Thanh Sơn vỗ vỗ Ly Ngưu Vương bả vai an ủi: "Không có việc gì, ta sẽ thiện đãi thi thể của ngươi."

Ly Ngưu Vương lộ ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, đây đại khái là mình đời này nghe qua nhất chói tai an ủi, nhưng cuối cùng, Ly Ngưu Vương không hề nói gì, nhận mệnh hai mắt nhắm nghiền.

Nhưng lại tại Diệp Thanh Sơn sẽ phải xuất thủ kết thúc Ly Ngưu Vương sinh mệnh một khắc này, chân trời truyền đến một tiếng vang động núi sông ưng rít gào: "Ta dựa vào! SB gấu! Dừng tay, nha ngươi dám! ! !"