Tàn nhẫn sao? Diệp Thanh Sơn không cảm thấy, có lẽ mình trước kia, sẽ cùng trước mắt đại đa số Phi Giáp Hùng, còn có cái kia sắc mặt trắng bệch tiểu la lỵ đồng dạng, cảm giác đây là một kiện tương đương tàn nhẫn sự tình, nhưng bây giờ Diệp Thanh Sơn sẽ không.

Có lẽ là đoạn thời gian trước lần kia kinh lịch, cho Diệp Thanh Sơn quá mức đả kích nặng nề, đến mức Diệp Thanh Sơn phát hiện mình thay đổi.

Trên thực tế đi vào thế giới này về sau, Diệp Thanh Sơn phát sinh mình đã từng có rất nhiều lần cải biến, tỉ như ban đầu mình chỉ là xưng hô gấu mẹ là một đầu gấu cái, mà không phải xưng hô đối phương là mẹ của mình, tỉ như cho tới bây giờ, Diệp Thanh Sơn cũng không có gọi qua mặt thẹo Hùng Vương một tiếng gấu cha!

Dù là Diệp Thanh Sơn tại đã hiểu rõ, mình rất có thể hội trưởng thời gian rời đi Trung Nguyên vùng đất kia, rời đi cái kia phiến quen thuộc thổ địa, nhưng Diệp Thanh Sơn cũng không có kêu lên cái kia một tiếng gấu cha.

Có chút cải biến, có chút không có thay đổi, lòng người là một loại mười phần kỳ diệu đồ vật.

Tương Dương thành là Diệp Thanh Sơn một lần khác cải biến, một lần kia cải biến chính là tâm linh, mẫn diệt lại là đối với tình người hi vọng, từ một ngày kia trở đi, chỉ có Hồng Chấn Nam từng có qua một lát đi vào Diệp Thanh Sơn nội tâm.

Đến mức Thương Sơn phế tích phía trên cùng thơm sông Diệp gia nhà cũ sau trên phi thuyền, kia cũng là khát vọng đối với lực lượng cùng đối với mình vô lực ảo não.

Theo khác biệt giai đoạn, khác biệt kinh lịch, tâm cũng là sẽ trở nên.

Nhìn xem tiểu la lỵ, Diệp Thanh Sơn mỉm cười từ Phi Giáp Hùng Vương con tay gấu bên trong một lần nữa rút ra một cái xương cốt, Laila biết Diệp Thanh Sơn là có ý gì, nhưng nàng không thể tiếp nhận trước mắt sự thật này!

Thế là nàng phẫn nộ nhìn xem Diệp Thanh Sơn, dùng bén nhọn thanh âm hô: "Đáng chết, ngươi đang làm cái gì! Ngươi đã thắng, ngươi không thể tiếp tục công kích đối thủ, đây là phạm quy."

Diệp Thanh Sơn lắc đầu, trên mặt vẫn là hoàn toàn như trước đây mỉm cười: "Không, ta không nghe thấy hắn nói nhận thua, cho nên cuộc quyết đấu này y nguyên có thể tiếp tục."

Nhìn xem Diệp Thanh Sơn mỉm cười biểu lộ, Laila không có chút nào cảm nhận được mỉm cười bên trong ấm áp, ngược lại có loại rùng mình hàn ý, mang theo một vòng e ngại cùng cố giả bộ đi ra trấn định, Laila hô: "Không! Ta đại biểu hắn hướng ngài đầu hàng."

Mỉm cười lắc đầu, Diệp Thanh Sơn tiếp tục đem mình móng vuốt nhỏ luồn vào ngu xuẩn vương tử tay gấu bên trong tìm tòi, mang trên mặt phong khinh vân đạm lạnh nhạt cùng mỉm cười: "Thật có lỗi, ngươi chỉ là một cái nhân loại, ta không tiếp thụ ngươi đầu hàng, hữu nghị nhắc nhở một chút, ta đã rút đi hắn hai cây xương ngón tay, lại có ba cây, ngươi người bạn này cánh tay liền bị ta rút đi , không có ý tứ, là còn có hai cây."

"Không!" Một tiếng bén nhọn kêu to, tại tiểu la lỵ Laila một mặt cầu khẩn trong tầm mắt, Diệp Thanh Sơn từ Phi Giáp Hùng Vương con máu thịt be bét tay gấu bên trong rút ra một cái xương ngón tay.

Laila hiện tại rất khó chịu sao? Đây là khẳng định, trơ mắt nhìn bằng hữu của mình ở trước mặt mình, bị sống sờ sờ rút ra xương ngón tay, ngẫm lại đều đau!

Laila có lựa chọn sao? Đương nhiên, chỉ cần nàng đem hoàng kim la bàn giao cho Diệp Thanh Sơn, Diệp Thanh Sơn liền sẽ bỏ qua cái này ngu xuẩn Phi Giáp Hùng Vương con.

Có thể Phi Giáp Hùng Vương con đối Laila đến nói rất trọng yếu, hoàng kim la bàn đối với Laila đến nói cũng rất trọng yếu!

Làm sao bây giờ? Muốn đem hoàng kim la bàn giao cho Diệp Thanh Sơn sao? Chẳng lẽ liền không có biện pháp khác sao? Nhìn xem bên ngoài chung quanh những cái kia trầm mặc không nói Phi Giáp Hùng, Laila trong đầu nháy mắt hiện ra một cái ý nghĩ.

Lập tức Laila một mặt cầu khẩn nhìn xem chung quanh những thứ này Phi Giáp Hùng: "Van cầu các ngươi , giúp ta một chút, giúp đỡ Eo Lake đi, các ngươi đã từng là chiến hữu, là tộc nhân, chẳng lẽ các ngươi thật nhẫn tâm nhìn xem hắn cứ như vậy bị giết chết sao? Giúp chúng ta một tay, chỉ cần giúp chúng ta nói một câu nhận thua là được rồi."

Không thể không thừa nhận, tiểu la lỵ mười phần thông minh, như thế điểm tuổi tác liền hiểu như thế nào dựa thế, trưởng thành nhất định khó lường.

Trải qua tiểu la lỵ một phen cầu xin, quả nhiên có một bộ phận Phi Giáp Hùng thần sắc do dự.

Rốt cục, một cái cường tráng Phi Giáp Hùng đứng dậy, trong thần sắc mang theo một ngưng trọng nghiêm túc: "Thật xin lỗi, Vương vĩ đại, Eo Lake đã từng đã cứu ta một mạng, mặc dù hắn chưa từng có nói qua cái gì, nhưng ta cho rằng phần ân tình này hẳn là hoàn lại, ta đại biểu Eo Lake nhận thua!"

Tại cái này cường tráng Phi Giáp Hùng đứng ra một khắc này, Laila ánh mắt lóe lên một vòng vui mừng, có lẽ trong mắt của nàng, đây là biện pháp tốt nhất.

Nhưng mà Diệp Thanh Sơn thật dễ dàng như vậy liền bị đánh bại sao?

Nhìn chăm chú trước mắt đầu này cường tráng Phi Giáp Hùng, Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử bên trong mang theo một vòng lạnh lẽo: "Ngươi tên là gì?"

Hít sâu một hơi, cái này cường tráng Phi Giáp Hùng, âm vang hữu lực hô: "Ốc Lợi Bối Nhĩ, Vương vĩ đại, tên của ta là Ốc Lợi Bối Nhĩ!"

Một vòng đáng sợ sát ý tại Diệp Thanh Sơn thú đồng tử bên trong hiển hiện, kia là Diệp Thanh Sơn những năm này tích lũy sát ý, là đủ để đem toàn bộ cực địa dùng máu tươi thoa khắp một chỗ sinh linh đổi lấy, thanh âm non nớt bên trong, mang theo đáng sợ uy thế: "Rất tốt, vậy ngươi hẳn là minh bạch, ngươi nói ra câu nói này về sau hậu quả sẽ là cái gì?"

Ốc Lợi Bối Nhĩ thần sắc trầm mặc, hắn không muốn nói cái gì, chỉ là dùng ánh mắt kiên định nói cho Diệp Thanh Sơn đáp án của hắn!

Hít sâu một hơi, thú đồng tử bên trong sát ý lần nữa tăng vọt, đáng sợ uy thế dư ba, cũng đủ để cho chung quanh Phi Giáp Hùng run lẩy bẩy, nhìn chăm chú trước mắt tên này gọi là Ốc Lợi Bối Nhĩ Phi Giáp Hùng, Diệp Thanh Sơn thanh âm bên trong mang theo lạnh lùng: "Ta sẽ giết chết ngươi."

Hít sâu một hơi, giọt lớn giọt lớn mồ hôi ẩm ướt Ốc Lợi Bối Nhĩ lông tóc, toàn thân run lên như nhũn ra, giống như tử vong liêm đao đã để mắt tới mình, nhưng cặp kia đen nhánh thú đồng tử bên trong lại mang theo vô cùng kiên định tín niệm: "Hùng nhân tộc, không sợ hãi!"

Sau một khắc, Diệp Thanh Sơn nháy mắt xuất hiện trước mặt Ốc Lợi Bối Nhĩ, lông xù móng vuốt nhỏ , ấn tại Ốc Lợi Bối Nhĩ trên đầu, một cỗ sức mạnh đáng sợ, nháy mắt đem Ốc Lợi Bối Nhĩ đặt tại trên mặt tuyết, một tiếng nổ ầm ầm, lấy Diệp Thanh Sơn móng vuốt nhỏ làm trung tâm, Ốc Lợi Bối Nhĩ đầu bắt đầu điên cuồng bị ấn vào cứng rắn băng tuyết bên trong.

Sau một lát, một cái to lớn , mười mấy mét sâu, gần trăm mét rộng đáng sợ hố trời cứ như vậy xuất hiện tại mảnh này băng tuyết đại địa bên trên.

Sau đó lệnh người ngạc nhiên là, làm tiếp nhận tổn thương nhiều nhất Ốc Lợi Bối Nhĩ cũng chưa chết đi, dù là loại này tổn thương đủ để cho nó chết một trăm lần, chết một ngàn lần đều không đủ.

Nhìn chăm chú trước mắt đầu này chưa tỉnh hồn Phi Giáp Hùng, Diệp Thanh Sơn mặc ngọc sáng tỏ thú đồng tử cái này mang theo một vòng uy nghiêm, như thần linh phát ra mình cuối cùng tuyên án: "Ốc Lợi Bối Nhĩ chết rồi, từ hôm nay trở đi, ngươi sẽ thành một cái mới tinh, một cái không có bất luận cái gì gánh vác Ốc Lợi Bối Nhĩ."

Một vòng sống sót sau tai nạn kinh hỉ từ Ốc Lợi Bối Nhĩ ánh mắt lóe lên, đánh giá trước mắt cái này còn không có mình bắp chân cao vương, cuồng nhiệt cảm xúc tại Ốc Lợi Bối Nhĩ thú đồng tử bên trong điên cuồng hiện lên: "Vương vĩ đại, từ hôm nay trở đi, Ốc Lợi Bối Nhĩ sẽ thề..."

Lúc đầu Ốc Lợi Bối Nhĩ sẽ nói một chút thề sống chết hiệu trung Diệp Thanh Sơn, hoặc là thề chết cũng đi theo Diệp Thanh Sơn, nhưng vấn đề là Diệp Thanh Sơn phiền nhất những thứ này ba lạp ba lạp.

Ta dùng ngươi hỗ trợ sao? Ta cần ngươi hiệu trung sao? Ta là ai? Khả năng, không đúng, là nhất định có thể trở thành Đại Yêu Vương gấu tốt chặt!

Cho nên Diệp Thanh Sơn không nhìn thẳng đối phương biểu thị công khai, nện bước nhẹ nhàng bước chân, một lần nữa đi tới Phi Giáp Hùng Vương con trước mặt, thời khắc này Phi Giáp Hùng Vương con tại tiểu la lỵ nâng đỡ, đang chuẩn bị rời đi cái này mang đến cho mình vô hạn sợ hãi cùng thống khổ địa phương.

Nhưng sau một khắc, Diệp Thanh Sơn xuất hiện, cũng lạnh lùng biểu thị: "Ngươi có thể đi, nhưng ngươi không thể đi!"

Tiểu la lỵ Laila một mặt tức giận chất vấn Diệp Thanh Sơn: "Vì cái gì!"

Diệp Thanh Sơn lắc đầu, trong thần sắc mang theo lạnh lùng: "Ta không nói ngươi, ngươi có thể rời đi, nhưng ngươi không thể rời đi!"

Tiểu la lỵ sững sờ, một mặt không cam lòng trừng mắt Diệp Thanh Sơn: "Vì cái gì? Hắn đã nhận thua, quyết đấu đã kết thúc, vì cái gì không thể rời đi! Chẳng lẽ làm vương ngươi muốn đổi ý sao?"

Mang theo một vòng khinh thường cười lạnh, Diệp Thanh Sơn nhìn trước mắt cái này giờ này khắc này vẫn đang đùa tiểu tâm tư la lỵ, thanh âm bên trong mang theo vô tình cùng lạnh lùng, trào phúng hỏi ngược lại: "Ngươi sẽ cho phép một cái ngươi chán ghét người, tại trong nhà người cùng ngươi đánh một trận, sau đó còn làm cho đối phương nhẹ nhõm rời đi sao?"

Tiểu la lỵ sững sờ, há to miệng, tựa hồ còn muốn giải thích cái gì, nhưng thực sự không biết nên nói cái gì nàng, chỉ có thể lắp ba lắp bắp hỏi nói xong: "Ta... Ta..."

Mang theo một vòng lãnh ý, như chí cao vô thượng quân vương, Diệp Thanh Sơn phát ra sau cùng thẩm phán: "Không có gì có thể để giải thích , làm một đầu bị khu trục Phi Giáp Hùng, ngươi không cho phép xuất hiện ở đây, tiếp nhận khiêu chiến của ngươi cũng đã là đối ngươi lớn nhất dễ dàng tha thứ, bởi vì nếu như ngươi khiêu chiến thành công, ngươi sẽ trở thành mới vương, nhưng bây giờ, ngươi thất bại!"

Tiểu la lỵ gấp, bởi vì nàng biết tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì, hốt hoảng nàng lo lắng hô: "Có thể mọi người..."

Diệp Thanh Sơn cười lạnh nhìn thoáng qua tiểu la lỵ, khóe miệng xẹt qua một vòng trào phúng cười: "Mọi người thế nào?"

Tiểu la lỵ sững sờ, lập tức quay đầu nhìn về phía chung quanh Phi Giáp Hùng, cùng lần trước không đồng dạng, lần này đạt được toàn bộ đều là ánh mắt lạnh lùng...