Đối mặt Diệp Thanh Sơn chất vấn, Độc Cô Cầu Bại sững sờ, như tinh không xán lạn trong hai con ngươi hiện lên hiện lên một vòng mê mang, sau đó lắc đầu, vẻ mặt thành thật nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Tại sao phải giúp hắn? Điêu nhi để ta giúp ngươi ."

Diệp Thanh Sơn sững sờ, theo bản năng bắt đầu hoài nghi là lỗ tai của mình hỏng, vẫn là trước mắt Độc Cô Cầu Bại đầu hỏng? Ngươi xác định ngươi mới vừa rồi là đang giúp ta?

Nhìn chăm chú trước mắt Độc Cô Cầu Bại, Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử mang theo thâm thúy: "Giúp ta? Vậy ngươi vừa rồi tại sao phải cản ta?"

Độc Cô Cầu Bại vẻ mặt thành thật nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Nói như thế nào đây? Được rồi, giải thích thật phức tạp, tóm lại ta cho rằng ngươi hẳn là cho hắn một lời giải thích cơ hội, bằng không ngươi sẽ hối hận ."

Diệp Thanh Sơn chau mày, nhìn chăm chú trước mắt Độc Cô Cầu Bại: "Hối hận? Ngươi uy hiếp ta?"

"Uy hiếp ngươi làm gì? Điêu nhi sẽ xảy ra ta tức giận." Độc Cô Cầu Bại lắc đầu, hồi tưởng lại Hắc Điêu, ánh mắt lóe lên một vòng cưng chiều, nhưng chỉ vẻn vẹn chợt lóe lên.

Lập tức Độc Cô Cầu Bại liền ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Thanh Sơn, bình thường ngũ quan, một mặt không quan trọng thoải mái: "Ngươi muốn giết hắn? Tùy ý, ta chỉ là không nghĩ ngươi về sau hối hận, yên tâm, lần này ta không ngăn ."

Nói xong, Độc Cô Cầu Bại tâm niệm vừa động, bao phủ chung quanh mười vạn mét kiếm khí, nháy mắt bị tiêu tán.

Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng chần chờ, nhưng cuối cùng vẫn bán tín bán nghi nói ra: "Vậy được, ta liền không nghe giải thích, trực tiếp giết xong việc, lần này ngươi không thể cản ta."

Độc Cô Cầu Bại một mặt không quan trọng nhún nhún vai, một bộ dáng vẻ lười biếng, nện bước hai đầu đi hết chân đầy lông lá, nhiều hứng thú đánh giá chung quanh hoa cỏ, tựa hồ tại đối phương trong mắt, hai tên đại tông sư cấp bậc tranh đấu, còn không bằng trước mắt hoa cỏ thú vị.

"Khụ khụ" ho khan huyết, Trương Tam Phong dị thường chật vật hô hấp lấy hoạt bát không khí, nhìn cách đó không xa lần nữa nhìn mình, mà lại sắc mặt khó coi Diệp Thanh Sơn.

Trương Tam Phong cười khổ lắc đầu: "Cái kia, coi như ngươi không cần giải thích của ta, nhưng ít ra ngươi hẳn là cho ta một lời giải thích a? Vì cái gì giết ta? Cho dù chết, cũng cho ta chết được rõ ràng a?"

Diệp Thanh Sơn lạnh lùng nhìn xem Trương Tam Phong, đen nhánh thú đồng tử không mang một chút tình cảm, dị thường lạnh lùng nói ra: "Không cần, bởi vì ngươi đáng chết!"

Nói xong, Diệp Thanh Sơn liền muốn hướng Trương Tam Phong phóng đi, trong hai con ngươi không chút nào che giấu mình mênh mông sát ý, nhưng lại tại lúc này Hắc Điêu thân thể cao lớn, đang lấy tốc độ cực nhanh hướng phía dưới hạ xuống.

Mà Hắc Điêu hạ xuống địa phương, chính là Diệp Thanh Sơn sẽ phải tiến lên giết chết Trương Tam Phong địa phương, cái này khiến Diệp Thanh Sơn thú đồng tử bên trong không khỏi hiện lên một vòng chần chờ.

Nếu như trực tiếp xông qua , dựa theo mình lực lượng cùng tốc độ, tạo thành dư ba hiển nhiên sẽ trọng thương Hắc Điêu, huống hồ nếu như Trương Tam Phong cùng mình liều chết một trận chiến, Hắc Điêu tình huống sẽ càng thêm không lạc quan.

Diệp Thanh Sơn biết , dựa theo Độc Cô Cầu Bại thực lực, tuyệt đối có thể tại mình cùng Trương Tam Phong chém giết thời điểm bảo vệ được Hắc Điêu.

Liền như là vừa rồi đối phương dùng kiếm khí che chở lão ô quy đồng dạng, Diệp Thanh Sơn nếu như không tận lực, gót sắt tuyệt đối không đả thương được lão ô quy, chỉ bất quá vạn sự vạn vật chung quy có vạn nhất.

Bất đắc dĩ, vừa mới bước đi bước chân, chỉ có thể một lần nữa rơi xuống.

Một bên Độc Cô Cầu Bại thưởng thức trước mắt hoa cỏ, khóe miệng xẹt qua một vòng ý cười.

Tuy nói liền xem như Diệp Thanh Sơn tiến lên giết chết Trương Tam Phong, liền xem như Trương Tam Phong dự định trước khi chết cùng Diệp Thanh Sơn đòn khiêng một đợt, Độc Cô Cầu Bại hoàn toàn chính xác có thể trăm phần trăm bảo vệ Hắc Điêu, nhưng chung quy vẫn là Diệp Thanh Sơn hiện tại cách làm càng làm cho Độc Cô Cầu Bại vui vẻ.

Chí ít chứng minh điêu nhi bằng hữu rất không tệ, dưới loại tình huống này y nguyên nhớ hắn.

Diệp Thanh Sơn không nghĩ tới cứ như vậy một chút chuyện nhỏ, Độc Cô Cầu Bại thế mà liên tưởng đến nhiều như vậy, sở dĩ dừng lại, cũng chỉ là theo bản năng một loại phản ứng.

Nhưng tiếp xuống tình thế phát triển, triệt để nằm ngoài dự đoán của Diệp Thanh Sơn.

Chỉ thấy Hắc Điêu rơi xuống từ trên không, dùng móng vuốt gõ gõ lão ô quy mai rùa, thử hỏi một câu: "Con rùa già, chết không?"

Lão ô quy: "..."

Nhìn lão ô quy không có phản ứng, Hắc Điêu một trận phách lối vui sướng cười to: "Oa ha ha ha, con rùa già rốt cục chết rồi, quá tốt rồi tiện nhân còn có SB gấu, hôm nay Điêu gia mời các ngươi uống canh rùa, nhiều năm như vậy con rùa già, nhất định đại bổ!"

Diệp Thanh Sơn liếc mắt, nếu không phải cố kỵ Độc Cô Cầu Bại, mình nhất định một bàn tay phiến chết Hắc Điêu cái này tiện chim, ngược lại là Độc Cô Cầu Bại, một mặt cười hì hì, một bộ không tim không phổi bộ dáng.

Đến mức Trương Tam Phong? Nét mặt của hắn rất đặc sắc.

Nằm rạp trên mặt đất lão ô quy phẫn nộ ngẩng đầu nhìn Hắc Điêu: "Lăn, ngươi cái đuôi trọc gà! Ngươi chết Quy gia gia sẽ không chết, MMP đồ con rùa, Quy gia cắn chết ngươi!"

Hắc Điêu liếc mắt, trở tay cho lão ô quy một cái tai to cạo, một bàn tay đem lão ô quy đè xuống đất ma sát ma sát: "Móa! Xác chết vùng dậy đâu? Mai rùa đều nát còn muốn cắn ta? Đêm nay liền uống canh rùa!"

"Đuôi trọc gà, ngươi xong đời! Ngươi dám động Quy gia đầu, Quy gia muốn giết ngươi! Giết ngươi! !" Bị đè xuống đất lão ô quy phẫn nộ gào thét, cho Diệp Thanh Sơn cảm giác, đại khái chính là nếu như lão ô quy không có trọng thương, có thể vài phút nhảy dựng lên cùng Hắc Điêu liều mạng.

Về phần tại sao lão ô quy như thế kiêng kị bị sờ đầu? Cái này liền tương đối lệnh người nghiền ngẫm .

Đến mức Hắc Điêu hiện tại trạng thái? Làm sao tới nói sao? Dùng một cái thành ngữ để hình dung thời khắc này Hắc Điêu mười phần thỏa đáng, đó chính là tiểu nhân đắc chí.

Chỉ bất quá đương Diệp Thanh Sơn hiếu kì hỏi một câu: "Các ngươi nhận biết?"

Sau đó Hắc Điêu cùng lão ô quy không hẹn mà cùng nhìn hằm hằm Diệp Thanh Sơn: "Ai nhận biết lão già chết tiệt này (đuôi trọc gà)! ! !"

Diệp Thanh Sơn trên mặt hiện lên một vòng cổ quái, Trương Tam Phong cũng lúng túng nhìn xem Diệp Thanh Sơn, không biết vì cái gì, nương theo lấy Hắc Điêu cùng lão ô quy ầm ĩ lên về sau, không khí hiện trường nháy mắt trở nên cổ quái.

Bất quá một bên Độc Cô Cầu Bại cho song phương một cái rất tốt đề nghị: "Nếu không các ngươi tìm một chỗ an tĩnh ngay tại chỗ giải quyết?"

Diệp Thanh Sơn khóe miệng co giật một chút, muốn giả trang ra một bộ đằng đằng sát khí dáng vẻ, nhưng bên tai là Hắc Điêu cùng con rùa già thái kê lẫn nhau mổ, chỉ có thể bất đắc dĩ trừng Trương Tam Phong một chút: "Nơi này ngươi quen thuộc, ngươi dẫn đường."

Trương Tam Phong liếc mắt, sửa sang lại một chút đầu tóc rối bời, im lặng liếc mắt: "Loại chuyện này còn muốn chính ta tìm địa phương? Cũng là không có người nào."

Diệp Thanh Sơn cũng không biết nên nói cái gì, chỉ có thể hung hăng trừng mắt Trương Tam Phong.

Trương Tam Phong bất đắc dĩ lắc đầu, đứng dậy chuẩn bị rời đi, bất quá rời đi một khắc này, tựa hồ nghĩ đến cái gì, quay đầu nhìn xem Độc Cô Cầu Bại: "Nếu không cùng một chỗ?"

Độc Cô Cầu Bại không nói chuyện, ngẩng đầu nhìn Trương Tam Phong, tựa hồ đang suy nghĩ chuyến đi này mất và được.

Một bên Diệp Thanh Sơn nhướng mày, ánh mắt lóe lên một vòng không vui: "Đến mức? Ngươi sẽ không phải là sợ ta trực tiếp giết ngươi đi?"

Sau một khắc, còn chưa chờ Trương Tam Phong đáp lời, Độc Cô Cầu Bại liền đã xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn cùng Trương Tam Phong ở giữa, vẻ mặt thành thật nói với Diệp Thanh Sơn: "Ngươi sẽ không!"