Trần Đường quan, trong lịch sử không có một cái chính xác cùng loại vị trí, chỉ biết là nơi này tới gần Đông Hải.

Trừ cái đó ra, tục truyền ngửi, Trần Đường quan trần, lúc đầu không phải cái này trần, mà là đắm chìm chìm. Nhưng bởi vì cái tên này điềm xấu, cho nên liền đổi thành Trần Đường quan, đương nhiên cũng có thể là bởi vì Trần Đường quan có họ Trần đại tộc, tóm lại chúng thuyết phân vân, ai cũng không có một cái chính xác giải thích, bất quá có một chút có thể khẳng định nơi này gọi Trần Đường quan, nơi này tới gần Đông Hải, nơi này có một mảnh bãi cát.

Na Tra y nguyên vẫn là cái kia Na Tra, một thân to con cơ bắp, cho người ta một loại rất có lực áp bách cảm giác.

Nhưng xuyên thấu qua bề ngoài nhìn bản chất, kỳ thật tạo thành Na Tra cái này gần như biến thái hình thể , chủ yếu vẫn là bởi vì Na Tra trong cơ thể đưa qua phân tràn đầy lực lượng.

Thời khắc này Na Tra cùng lúc ấy sắp bạo liệt mà chết mình có chút cùng loại, nhưng khác biệt chính là, Diệp Thanh Sơn tình huống lúc đó muốn so thời khắc này Na Tra nghiêm trọng nhiều, Diệp Thanh Sơn vẻn vẹn chỉ chống được ba hơi, liền nổ thành đầy trời phế tích, thậm chí tạo thành một mảnh ai cũng không muốn nhắc tới lên cấm địa.

Na Tra cái này một thân lực lượng, rất tốt bị đối phương áp chế tại thể nội, mặc dù nhìn thời khắc này Na Tra mười phần khôi ngô bưu hãn, nhưng nếu có một ngày, Na Tra đem lực lượng trong cơ thể chưởng khống, cái kia tất nhiên sẽ khôi phục lại khi còn nhỏ bộ dáng.

Mà lại chắc hẳn nhất định mười phần đáng yêu, là một cái phấn điêu ngọc trác đồng tử.

Quân không gặp những cái kia đạt đến thánh cấp bậc lĩnh vực này người, bọn hắn từng cái không phải ngọc thụ lâm phong, chính là khí độ bất phàm, mọi người thẩm mỹ quan khả năng khác biệt, nhưng đối mỹ thưởng thức là giống nhau.

Sinh mệnh tiến lên, không đơn thuần là vì trở nên càng mạnh, sống được càng lâu, ở đây bên ngoài, mỹ cũng là không thể thiếu một bộ phận.

Ngồi tại bãi cát bên cạnh một tảng đá lớn lên, Diệp Thanh Sơn ôm ấp lấy bị mình gặm mọc răng ấn liệt thiên tiễn.

Diệp Thanh Sơn cần càn khôn cung cùng liệt thiên tiễn, làm một cái ăn sắt thú, hoặc là nói gấu trúc lớn, loại này thập đại thần khí làm sao có thể không gặm hai cái?

Huống hồ càn khôn cung cùng liệt thiên tiễn là thích hợp nhất chính mình khẩu phần lương thực một trong.

Càn khôn mang ý nghĩa thiên địa, mà thiên địa lại phân làm âm dương, cung tiễn, loại vũ khí này có thể nhất đại biểu âm dương.

Cung chia làm hai cái tạo thành bộ phận, một cái là cung, một cái là tiễn. Cả hai một cứng rắn mềm nhũn, một âm một dương.

Cung không thể cứng rắn, tiễn không thể mềm, cung cứng rắn liền sẽ gãy, tiễn mềm nhũn liền sẽ phiêu. Cả hai hợp nhất mới có thể phát huy ra uy lực chân chính, thật giống như đơn thuần âm dương cũng không cường đại, nhưng âm dương hợp nhất về sau, liền sẽ sáng tạo ra cấp số nhân lực lượng.

Diệp Thanh Sơn sở dĩ sẽ đến đến Trần Đường quan, một mặt là bởi vì Diệp Thanh Sơn có ý thức hướng nơi này đến, một phương diện khác cũng là bởi vì thiên ý.

Mình tại Tích Lôi sơn chờ đợi một đoạn thời gian rất dài, đầu tiên là dùng đủ loại kỳ trân dị bảo ôn dưỡng thân thể, sau đó nuốt tử khí, về sau là nhấm nuốt cường giả khắp nơi lưu lại chí cường hài cốt, cuối cùng thì là nuốt uống máu hồ nước hồ.

Đến mức nguyền rủa? Đừng làm rộn, chính mình là đây hết thảy người sáng lập, hắn không tìm người khác phiền phức, nơi này chết đi những cái kia u hồn liền nên thắp nhang cầu nguyện , tìm Diệp Thanh Sơn phiền phức? Thật sự cho rằng Diệp Thanh Sơn không dám ăn quỷ a?

Tóm lại tại Tích Lôi sơn khoảng thời gian này, Diệp Thanh Sơn thực lực tăng lên rất nhiều, mặc dù còn không có khôi phục lại một quyền đấm chết một cái thánh cấp bậc cường giả trình độ, nhưng ít ra cùng mình không có đột phá trước đó thực lực, hẳn là không sai biệt lắm.

Nhưng nương theo lấy Diệp Thanh Sơn thân thể lực lượng khôi phục lại Yêu Thánh cấp bậc về sau, Tích Lôi sơn chiến trường cổ này đối với mình tăng lên liền không lớn , trên thực tế nếu như không phải là bởi vì nguyên nhân này, Diệp Thanh Sơn rất có thể sẽ còn tại chiến trường cổ này trạch thật lâu một đoạn thời gian.

Sau khi đi ra Diệp Thanh Sơn, bắt đầu chủ động tìm kiếm một chút có thể trợ giúp mình tăng thực lực lên đồ vật.

Hắn phát hiện so sánh với đã từng cái kia khổ bức , cần chiến đấu mới có thể tăng lên thực lực mình mình, mình bây giờ mới thật sự là hoàn mỹ, cái gì đều không cần làm, chỉ cần miệng lớn ăn hết, liền có thể đắc ý tăng lên thực lực.

Mà lại mình có một bức tốt răng lợi, có thể nói là ăn mà mà thơm, thứ gì đến trong tay mình, chỉ cần nhấm nuốt một hai, sau đó nuốt vào trong bụng, không dùng đến ba bốn khắc, liền sẽ hóa thành năng lượng tinh thuần, quán thâu đến của mình tứ chi bách hài bên trong, tại tăng lên thân thể của mình cường độ đồng thời, còn có thể tăng lên linh hồn của mình cường độ, thậm chí đối đại đạo lĩnh ngộ, cũng sẽ từng cái hiện lên ở Diệp Thanh Sơn trong đầu.

Mà trong đó chuyển đổi suất cao nhất là kim loại, tiếp theo là thực vật, sau đó là đủ loại động vật huyết nhục xương cốt.

Mà tại tất cả binh khí bên trong, lấy âm dương thuộc tính đối với mình trợ giúp lớn nhất.

Diệp Thanh Sơn tự nhận là hoàn mỹ nhất đồ ăn, cái kia nhất định phải là lão tử Thái Cực Đồ, Diệp Thanh Sơn cảm giác nếu như mình ăn Thái Cực Đồ, không chừng liền linh hồn thành thánh .

Bất quá lão tử là thánh nhân, so thánh cấp bậc cường giả cao một cái đẳng cấp tồn tại, lấy Diệp Thanh Sơn thực lực bây giờ, còn không dám trêu chọc đối phương, lui mà tiếp theo, càn khôn cung cùng liệt thiên tiễn tổ hợp này, cũng liền xuất hiện ở Diệp Thanh Sơn lựa chọn hàng đầu trên danh sách.

Nói thật, Diệp Thanh Sơn cũng không có chủ động đi tìm Trần Đường quan, hắn chỉ là một lần vô tình, nghe được có người nói lên Trần Đường quan, nói lên nơi này có càn khôn cung, sau đó mình liền đến .

Không thể không nói, vận khí thứ này, có đôi khi thật rất kỳ diệu.

Mà liền tại Diệp Thanh Sơn ôm liệt thiên tiễn gặm đến đắc ý thời điểm, cách đó không xa Na Tra làm nóng người, đưa tới Diệp Thanh Sơn chú ý.

Nói thật, nghe tiếng không bằng mắt thấy, Na Tra lực lượng thật rất đáng sợ, vẻn vẹn chỉ là làm nóng người, thậm chí chỉ là chơi đùa, nhưng liền cho người ta một loại mười phần rung động đánh vào thị giác, đối phương trong cơ thể giống như ẩn chứa sức mạnh vô cùng vô tận, phất tay chính là phong lôi đại tác, dậm chân một cái mặt đất liền rung động không thôi.

So sánh với nhân loại loại này trời sinh suy nhược động vật, Na Tra thân thể, hắn lực lượng, càng giống là một cái quái vật!

Từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, đối phương thiên phú, thậm chí không kém hơn hiện giai đoạn chính mình.

Đương nhiên, cái này chỉ vẻn vẹn chỉ là thân thể phương diện, phương diện khác, Na Tra cùng ở kiếp trước mình rất giống, là từ đầu đến đuôi ngớ ngẩn, nhục thân thành thánh còn có thể, nhưng muốn dựa vào tự thân lĩnh ngộ ngộ đạo, cái kia không thể nghi ngờ là nói chuyện viển vông.

May mắn là, Na Tra gặp mình, khác không dám nói, tại nhục thân thành thánh con đường này , Diệp Thanh Sơn tuyệt đối coi là người nổi bật, hắn lực lượng toàn bộ đều là mình một chút xíu dùng mệnh liều đi ra , chưa từng đi qua nửa điểm đường tắt.

Cũng chính là bởi vậy, Diệp Thanh Sơn đối lực lượng chưởng khống, cùng nhận biết, dù là tại phong thần thời đại này, đều là đứng đầu nhất tồn tại.

Hắn nhìn chăm chú Na Tra, buông xuống trong tay còn mang theo mấy cái dấu răng liệt thiên tiễn, hướng về phía cách đó không xa, ngay tại làm nóng người Na Tra vẫy tay: "Ngươi qua đây."

"Ầm ầm "

Nghe được Diệp Thanh Sơn kêu gọi, tai thính mắt tinh Na Tra vội vàng chạy tới, mặc dù mình không phải hiểu rất rõ cái này sư phó, nhưng nếu là cha tìm, cái kia tất nhiên muốn sống tốt đối đãi.

Chỉ bất quá nương theo lấy Na Tra chạy, mặt đất không khỏi vang lên từng đợt oanh minh, mặc dù vẻn vẹn chỉ là Na Tra một người, nhưng đối phương lại chạy ra thiên quân vạn mã khí thế!

Mặt đất điên cuồng run rẩy, mỗi một lần đối phương chạy, đều mang nghe rợn cả người khí thế, bên tai thậm chí vang lên từng đợt kim qua thiết mã tiếng chém giết.

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn không thể không sợ hãi thán phục Na Tra lực lượng, đối với một cái không cách nào chưởng khống tự thân lực lượng hài tử đến nói, thời khắc này Na Tra liền tương đương với nắm trong tay lấy hột cò súng  con út, mặc kệ là đối mình, vẫn là đối chung quanh những người khác, đều tương đương nguy hiểm.

Cũng tỷ như giờ phút này Na Tra vung vẩy tới cánh tay.

Nếu như là Lý Tĩnh, hắn biện pháp tốt nhất là rút kiếm, tuyệt kỹ của hắn trăm phần trăm tay không tiếp dao sắc, quả thực chính là vô địch  Bug, đương nhiên, làm một hợp cách trượng phu, một cái tiêu chuẩn ba ba, Lý Tĩnh là tuyệt đối sẽ không đối với mình hài tử rút kiếm , dù là hắn rõ ràng của mình kiếm, không gây thương tổn được dù là một người.

Cho nên hắn chỉ có thể dùng mình suốt đời sở học, cố gắng ngăn cản được Na Tra nhiệt tình.

Nhưng cũng tiếc chính là, song phương lực lượng chênh lệch quá lớn, đây cũng không phải là kỹ xảo có thể bù đắp chênh lệch.

Về phần tại sao không chạy? Rất đơn giản, Lý Tĩnh tốc độ chạy không thoát, hắn tối đa cũng cũng chỉ có thể để cho mình làm ra phản kích, không thể không nói, đây là một cái lệnh người bi thương cố sự.

Nhưng có câu nói nói hay lắm, gọi là chúng ta không đồng dạng.

Đồng dạng đều là đối mặt Na Tra nhiệt tình, Diệp Thanh Sơn phản ứng liền nhẹ nhõm nhiều, hắn thậm chí ngay cả nhúc nhích cũng không, cứ như vậy bình tĩnh tiếp nhận Na Tra nhiệt tình.

"Oanh!"

Một đóa mây hình nấm dâng lên, Diệp Thanh Sơn chung quanh bỗng nhiên nhấc lên một trận vượt qua cấp 17 trở lên siêu cấp bão, trong chốc lát thiên hôn địa ám, cát bay đá chạy, toàn bộ bãi cát tại thời khắc này cũng nhịn không được rung động mấy phần.

Mang hết thảy đều kết thúc, Na Tra một mặt ngạc nhiên trừng mắt cặp kia manh manh mắt to, nhìn trước mắt cái này so với mình còn manh sư phụ: "Sư phụ, sư phụ, ngươi thế mà không có việc gì?"

Diệp Thanh Sơn thần sắc bình tĩnh, phong khinh vân đạm vỗ vỗ, đính vào mình trắng đen xen kẽ da lông trên người bùn cát bụi đất, không biết từ chỗ nào móc ra một ly trà, vui vẻ nhấp một miếng, sau đó liếc mắt: "Ta không phải sư phụ ngươi, ngươi cũng đừng gọi ta sư phụ."

Na Tra gật gật đầu, một mặt sùng bái nhìn xem Diệp Thanh Sơn, đương nhiên sùng bái bên trong còn mang theo một vòng hiếu kì: "Được rồi sư phụ, vậy ta phải gọi ngươi cái gì sư phụ?"

Đối với tự thân phần này lực lượng, Na Tra so với ai khác đều rõ ràng, từ xuất sinh đến bây giờ, hắn gặp phải tất cả mọi người, đều chưa từng ngăn cản qua mình một chưởng.

Na Tra cũng biết mình lực phá hoại lớn bao nhiêu, nhưng hắn không khống chế được mình cái này thân lực lượng, thật giống như một thớt khó mà thuần phục ngựa hoang, thực chất bên trong lộ ra táo bạo cùng cương liệt!

Na Tra cũng từng thử nghiệm khống chế cỗ lực lượng này, nhưng cỗ lực lượng này dã tính mười phần, hơi bất lưu thần liền sẽ mất đi khống chế, hắn cũng biết mình cái này thân man lực không tốt, cha mỗi lần nhìn thấy chính mình cũng thần sắc hoảng sợ, hắn không thích dạng này, nhưng hắn chung quy chỉ là một đứa bé, ngươi có thể yêu cầu một đứa bé mạnh bao nhiêu lực khống chế?

Chớ nói Na Tra vẻn vẹn ba tuổi, liền xem như một người trưởng thành, vốn có cỗ này lực lượng đáng sợ về sau, hơi bất lưu thần liền sẽ bị cỗ lực lượng này sinh sôi dục vọng thôn phệ.

Cho nên giờ này khắc này, Na Tra đối Diệp Thanh Sơn sùng bái là thật, hắn là thật hi vọng Diệp Thanh Sơn vị sư phụ này có thể giúp hắn chưởng khống cái này thân lực lượng.

Mà đối mặt Na Tra cái kia sùng bái ánh mắt, nhìn xem trong chén trà cái kia thanh tịnh nước trà, Diệp Thanh Sơn trầm mặc chỉ chốc lát: "Được rồi, ngươi vẫn là trước gọi ta Thanh Sơn sư phụ đi."

Là sư phụ không phải sư phụ, sư phụ là kính xưng, mà sư phụ lại là như thầy như cha.

Từ A Cửu về sau, Diệp Thanh Sơn cảm giác mình coi như không phải Thiên Sát Cô Tinh cũng kém không nhiều, tóm lại mình tuyệt không thu đồ.

Tuy nói Diệp Thanh Sơn căn bản không tin cái này, nhưng một số thời khắc trong lòng luôn luôn khó tránh khỏi sẽ nói thầm.

Na Tra không nghe ra sư phụ cùng sư phụ ở giữa khác biệt, dù sao hắn chỉ là một cái ba tuổi lớn hài tử, hắn theo bản năng coi là, sư phụ cùng sư phụ là một cái ý tứ, mang theo nụ cười vui vẻ, Na Tra ngọt ngào hỏi: "Được rồi sư phụ, Na Tra cần làm cái gì? Sư phụ ngươi mệt không? Có cần hay không Na Tra cho ngươi đấm bóp chân, xoa xoa vai?"

Diệp Thanh Sơn không có phản ứng líu ríu Na Tra, đánh giá trước mắt cái này có dáng người ma quỷ, thiên sứ khuôn mặt Na Tra, cuối cùng đẩy lên mình kế hoạch lúc trước, hắn duỗi ra mình phấn nộn móng vuốt nhỏ, chỉ về đằng trước mênh mông vô bờ Đông Hải: "Nhìn thấy trước mặt cái kia phiến biển sao? Nhiệm vụ hôm nay chính là chơi thủy, ngươi rất lợi hại , hôm nay ngươi chơi trước, ngày mai ta suy nghĩ lại một chút hẳn là dạy thế nào ngươi."

Na Tra sững sờ, trên mặt hắn mục nát một vòng được khen ngợi về sau thẹn thùng, nếu như không nhìn đối phương cái kia to con thân hình, tất nhiên mười phần đáng yêu, cái này khiến Diệp Thanh Sơn không khỏi nghĩ đến mình đã từng vị kia hầu gái, một mặt thẹn thùng áo đỏ tiểu tỷ tỷ.

Chỉ bất quá Na Tra thẹn thùng cùng áo đỏ tiểu tỷ tỷ khác biệt, hắn nũng nịu giống như vung lên bàn tay của mình: "Lợi hại? Thanh Sơn sư phụ, liền xem như ngươi nói như vậy, người ta cũng sẽ không cao hứng cay!"

"Ầm ầm!"

Một cỗ so trước đó càng thêm mãnh liệt bạo tạc, hướng về phía không có chút nào phòng bị Diệp Thanh Sơn đánh tới, trước đó Na Tra vẫn còn tồn tại lý trí, hắn biết trước mắt vị này nhìn manh manh, chính là mình sư phụ, Na Tra cũng không muốn cùng trước đó đồng dạng, một bàn tay đem cha mời tới lão sư đánh thành trọng thương, cho nên hắn có chỗ thu liễm.

Nhưng lần này khác biệt, một mặt là biết Diệp Thanh Sơn đừng nhìn có một bức manh manh đát bề ngoài, có thể cái này thân da là thật cứng rắn, mà lại đặc biệt kháng tạo.

Một phương diện khác thì là Na Tra không kiểm soát, chớ khen thưởng vui sướng, tách ra Na Tra trong lòng lý trí.

Quá rồi hồi lâu, đợi sương mù tán đi, nhìn xem không biết lúc nào đã bị chấn nát chén trà, Diệp Thanh Sơn mặt đen thui, khóe miệng co quắp một trận.

Mà Na Tra cũng phát giác được mình có vẻ như lại phạm sai lầm , tại Diệp Thanh Sơn nổi giận trước đó, tranh thủ thời gian chạy .

Mà đợi đến Na Tra đã đi thật xa, Diệp Thanh Sơn cái kia lông xù, manh manh gấu trúc trên mặt, hiện ra một vòng không dễ dàng phát giác ửng hồng, một cái máu đen từ Diệp Thanh Sơn trong miệng thốt ra, dưới thân khối này tảng đá lớn, cũng lặng yên không tiếng động hóa thành một chỗ bột mịn.

MMP!

Nếu không phải mình diễn kỹ tốt, vừa rồi kém chút liền rất mất mặt .

Cái này Na Tra lực lượng, là thật mẹ nó hăng hái!