Rộng lớn lấy vật đổi vật các, Diệp Thanh Sơn to lớn tay gấu vuốt vuốt trong tay cái này nửa cái đầu lớn nhỏ hổ phách, cái này viên hổ phách chính là vừa rồi tiểu nam hài trong ngực bưng lấy cái hộp kia bên trong đồ vật.

Vuốt vuốt hổ phách, đen nhánh thú đồng tử bên trong lóe ra trầm tư, tại Diệp Thanh Sơn đối diện, ngồi một cái nhìn chỉ có mười hai mười ba tuổi tiểu nam hài.

Đối mặt Diệp Thanh Sơn ánh mắt thâm thúy, tiểu nam hài thần sắc hiện lên một vòng lo lắng cùng sợ hãi.

Trong không khí bầu không khí, có chút ngưng kết, cũng có chút không nói được hương vị.

Diệp Thanh Sơn biết mình trong tay khối này hổ phách là cái gì, tại tiếp nhận một khắc này, Diệp Thanh Sơn liền biết khối này hổ phách chân thực thân phận là cái gì.

Vật phẩm: Hổ phách

Phẩm cấp: Không biết, cực cao, không cách nào thăm dò, cần hệ thống tăng cấp!

Nội dung: Ẩn chứa giàu có cực mạnh hoạt tính tinh huyết, hư hư thực thực hung thú tinh huyết, ẩn chứa cực mạnh năng lượng! Có thể thoát thai hoán cốt, tăng cường thể chất, cải biến huyết mạch, mời cẩn thận sử dụng!

Đồ tốt, mặc dù bàn tay vàng giải thích cũng không kỹ càng, nhưng Diệp Thanh Sơn rõ ràng, có thể để cho hệ thống dùng cẩn thận sử dụng cùng cực mạnh năng lượng dạng này từ ngữ để hình dung, tuyệt đối là ngàn năm một thuở đồ tốt!

Nói câu không dễ nghe , khối này hổ phách tuyệt đối là bảo bối, dù là Diệp Thanh Sơn những ngày này tất cả thu hoạch chung vào một chỗ, cũng không có trước mắt cái này một viên nửa cái đầu lớn nhỏ hổ phách đối Diệp Thanh Sơn trợ giúp lớn.

Dù là Diệp Thanh Sơn không biết như thế nào sử dụng cái này viên hổ phách, dù là hiện tại cái này viên hổ phách đối với Diệp Thanh Sơn đến nói không có chút giá trị, nhưng có lẽ tương lai không lâu, cái này viên hổ phách có thể cho Diệp Thanh Sơn mang tới lợi ích, sẽ là không cách nào tưởng tượng.

Nhưng tương tự, vấn đề cũng tới, một cái mười hai mười ba tuổi tiểu hài tử, làm sao có thể có được loại này cấp bậc đồ vật?

Đừng nói trước mắt cái này tiểu nam hài không biết cái này viên hổ phách giá trị, nếu như đối phương không biết cái này viên hổ phách giá trị, liền sẽ không mang theo cái này viên hổ phách tìm đến Diệp Thanh Sơn.

Chỉ là vì sao lại là một đứa bé? Mà tiểu hài tử này đằng sau, có phải là còn ẩn giấu đi cái khác hắc thủ, Diệp Thanh Sơn không thể không trầm tư.

Đen nhánh thú đồng tử đánh giá trước mắt cái này mười hai mười ba tuổi tiểu nam hài, Diệp Thanh Sơn thú đồng tử bên trong hiện lên một vòng nghiền ngẫm: "Ngươi muốn dùng vật này đổi cái gì?"

Tiểu nam hài tựa hồ mười phần e ngại Diệp Thanh Sơn, giống như Diệp Thanh Sơn trên thân có đồ vật gì làm cho đối phương sợ hãi, căn bản không dám nhìn Diệp Thanh Sơn, khúm núm cúi đầu nói ra: "Ta muốn, ta muốn đổi mười giọt thần tiên lộ."

Diệp Thanh Sơn vẩy một cái lông mày, thân thể khổng lồ chậm rãi tới gần tiểu nam hài, thân ảnh khổng lồ đem đối phương trực tiếp bao phủ, đen nhánh thú đồng tử nhìn xuống đối phương, một cỗ khí thế kinh khủng đem đối phương bao phủ: "Mười giọt? Ngươi xác định?"

Nhìn trước mắt cái này không ngừng đến gần quái vật khổng lồ, tiểu nam hài kém chút bị sợ quá khóc, khuôn mặt nhỏ trở nên trắng bệch, thân thể hung hăng run, nhưng vẫn là cắn răng: "Mười, mười giọt, ta, ta xác định."

Diệp Thanh Sơn đầu to lớn nổi lên hiện ra một vòng hiểu rõ, trầm tư một lát gật gật đầu: "Có thể, ta cho ngươi mười lăm giọt, nếu như còn có loại vật này, ngươi y nguyên có thể tới tìm ta, nếu như không phải chênh lệch quá lớn, ta đều có thể dùng mười lăm giọt thần tiên lộ đến trao đổi."

Tiểu nam hài sững sờ, bỗng nhiên ngẩng đầu một cái, tái nhợt sợ hãi trên khuôn mặt nhỏ nhắn, hiện ra không dám tin thần sắc, tựa hồ không rõ Diệp Thanh Sơn ý tứ trong lời nói.

Đối mặt tiểu nam hài không hiểu thần sắc, Diệp Thanh Sơn cũng không thèm để ý, không quan trọng khoát khoát tay, ném cái tiểu nam hài một cái không lớn cái bình: "Không hiểu? Không hiểu là được rồi, ngươi chỉ cần biết ta rất thích vật này là được rồi."

Tiểu nam hài thân phận có gì đó quái lạ, rất hiển nhiên, cái này tiểu nam hài bất quá là đối phương ném ra một cái khôi lỗi, một cái cùng Diệp Thanh Sơn giao dịch khôi lỗi.

Thân phận của đối phương hiển nhiên không có khả năng có được thần bí hổ phách cái này cấp bậc đồ vật, có thể để cho Diệp Thanh Sơn bàn tay vàng biểu thị ẩn chứa cực mạnh năng lượng, hiển nhiên không thể nào là không có ích lợi gì phế vật.

Trừ cái đó ra, tiểu nam hài mới mở miệng chính là mười giọt thần tiên lộ, điều này nói rõ tiểu nam hài rất rõ ràng khối này hổ phách giá trị, cái này cũng liền bài trừ Diệp Thanh Sơn nhặt nhạnh chỗ tốt khả năng.

Trừ cái đó ra, tiểu nam hài kém chút đều muốn sợ quá khóc, nhưng vẫn là chết cắn mười giọt thần tiên lộ giá cả, đây càng thêm nói rõ , tiểu nam hài chính là một cái bị đẩy ra cùng Diệp Thanh Sơn giao dịch khôi lỗi.

Có thể khẳng định, khối này thần bí hổ phách lai lịch không đơn giản, thậm chí rất có thể là không thể lộ ra ánh sáng đồ vật, có cực lớn có thể sẽ cho Diệp Thanh Sơn mang đến phiền phức.

Nhưng Diệp Thanh Sơn vẫn là nhận, vẫn là đồng ý trao đổi, mặc dù hổ phách có thể sẽ mang đến phiền phức, nhưng lợi nhiều hơn hại.

Chỉ bằng cái này cái này viên hổ phách không biết đẳng cấp, cũng đủ để cho Diệp Thanh Sơn tâm động.

Duy nhất để Diệp Thanh Sơn tiếc hận đại khái chính là hổ phách lai lịch bất chính, nếu như lai lịch chính đáng, Diệp Thanh Sơn dù là dùng gấp mười đại giới đến trao đổi cũng không phải không thể.

Dù sao thần tiên lộ thứ này đối với mình không có bất kỳ cái gì hiệu quả, nhưng cái này viên thần bí hổ phách liền không đồng dạng.

Đến mức cuối cùng, Diệp Thanh Sơn đối cái này tiểu nam hài nói câu kia nếu như còn có, vẫn có thể cùng ta trao đổi câu nói kia.

Mặc dù Diệp Thanh Sơn cũng không làm sao ôm hi vọng, dù sao loại vật này có thể ngộ nhưng không thể cầu, nhưng chung quy là cái tưởng niệm không phải?

Sau đó mấy ngày, Diệp Thanh Sơn sinh hoạt dần dần trở về bình tĩnh, nhưng Tương Dương thành tình huống nhưng dần dần loạn cả lên.

Đại khái là nhận được Tương Dương thành hướng gió biến hóa vấn đề, Quách Tương gần nhất không tìm đến Diệp Thanh Sơn, cũng không phải điều tra Kim Luân Pháp Vương quá trình bên trong xuất hiện vấn đề gì, mà là Quách Tương gần nhất gặp một chút phiền toái, không thể không tạm dừng điều tra Kim Luân Pháp Vương tiến độ.

Diệp Thanh Sơn có thể rõ ràng cảm giác được gần nhất Tương Dương thành thần hồn nát thần tính, trong không khí tràn ngập một loại không khí khẩn trương, Diệp Thanh Sơn thường xuyên có thể nhìn thấy từng chiếc xe cảnh sát gào thét mà qua.

Quách Tương đề nghị Diệp Thanh Sơn gần nhất ngừng kinh doanh hai ngày, Tương Dương thành rất có thể sẽ có biến động, thậm chí tựu liền bế quan Hắc Điêu đều hiếm thấy cho Diệp Thanh Sơn phát tin tức, nói cho Diệp Thanh Sơn gần nhất khoảng thời gian này tốt nhất đợi tại trong trang viên đừng đi ra ngoài, cục thế bên ngoài có chút hỗn loạn.

Diệp Thanh Sơn do dự một chút, cân nhắc đến trong cơ thể mình đang không ngừng dung hợp tăng trưởng thanh kim sắc nội lực, còn có đã dự trữ quá lượng truyền thừa thạch, suy tư một chút, định nghe từ Quách Tương cùng Hắc Điêu đề nghị, tạm dừng lấy vật đổi vật các.

Nhưng lại tại Diệp Thanh Sơn đóng lại lấy vật đổi vật các ngày thứ hai, Hắc Điêu trang viên tới một cái không nên xuất hiện ở đây người.

Hắn chính là Đoàn Dự.

Đoàn Dự không nên xuất hiện ở đây, dù sao Đoàn Dự đại bản doanh tại Đại Lý, hắn nhưng là Đại Lý Đoàn thị Hoàng tộc con cháu, huống hồ Đại Lý Đoàn thị cao thủ cũng không ít, Thiên Long tự hơn phân nửa cao tăng đều là người Đoàn gia, cho nên toàn bộ Đại Lý hầu như đều là Đoàn gia .

Mà Đại Lý cùng Tương Dương, lúc đầu khoảng cách không coi là gần, về sau trải qua mấy lần thiên địa đại biến, kéo dài khoảng cách, để hai cái địa phương hoàn toàn biến thành hai phe không đồng dạng khí hậu.

Mà lần này Đoàn Dự ngàn dặm xa xôi đến Tương Dương thành, kỳ thật chủ yếu vẫn là nghe nói Diệp Thanh Sơn lấy vật đổi vật các, dự định từ Diệp Thanh Sơn nơi này tiến một nhóm thần tiên lộ.

Diệp Thanh Sơn vốn muốn cự tuyệt, dù sao mình cùng Đoàn Dự gia hỏa này chưa quen thuộc, còn có lần trước tại Lan Nhược Tự, đối phương cho mình cảm giác cũng không khá lắm.

Nhưng cuối cùng tại Đoàn Dự xốc lên rương về sau, Diệp Thanh Sơn chần chờ.

Vượt qua một trăm viên thanh đồng cấp truyền thừa thạch, mười mấy viên quý hiếm dị quả, thậm chí Diệp Thanh Sơn thấy được phật quả, Thanh Xà quả , chờ một chút ẩn chứa không ít năng lượng giá trị kỳ trân dị quả.

Đến mức bất nhập lưu truyền thừa thạch? Thật có lỗi, tài đại khí thô Đoàn Dự biểu thị, vật kia thu thập lại quá phiền phức.

Không biết vì cái gì, Diệp Thanh Sơn luôn cảm giác thời khắc này Đoàn Dự trên trán giống như nhiều hơn bốn chữ - người ngốc nhiều tiền.