Lão ngưu trở về , tuy nói hắn trở về thời cơ này, là thật rất thao đản!

Nhưng không thể không nói, lão ngưu trở về, mang ý nghĩa Diệp Thanh Sơn nhàn nhã thời gian xem như triệt để kết thúc.

Cái kia thật vất vả thư giãn một tí thần kinh, không thể không lần nữa kéo căng.

Đêm đó, cũng không biết lão ngưu là da mặt dày, vẫn là thô thần kinh, tóm lại tại người một nhà cái kia vô cùng ánh mắt u oán bên trong, lão ngưu mang theo Diệp Thanh Sơn rời đi .

Diệp Thanh Sơn không biết lão ngưu nghĩ như thế nào, nhưng Diệp Thanh Sơn biết mình rời đi thời điểm, phía sau lưng là bốc lên một tầng mồ hôi lạnh!

Pha tạp dưới ánh trăng, Diệp Thanh Sơn cùng lão ngưu đi lại tại Tích Lôi sơn cái kia bàn đá xanh rườm rà cổ phác trên đường nhỏ.

Lão ngưu líu lo không ngừng lải nhải hắn khoảng thời gian này kinh lịch.

Ba tháng trước, Diệp Thanh Sơn cùng hầu tử tại Ngũ Trang quán trận chiến kia, cũng không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

Tại hầu tử cùng Diệp Thanh Sơn giao thủ một khắc này, mơ hồ phát giác không ổn lão ngưu, cũng đã bắt đầu hướng Ngũ Trang quán phương hướng chạy đến, nhưng nương theo lấy lão ngưu hành động, Hiện Thế Phật - Như Lai, đã hành động .

Lão ngưu bị cản lại, cái khác năm vị Yêu Thánh cũng bị đến từ tiên phật thánh cấp bậc cường giả kéo lại.

Bọn hắn là thật hi vọng hầu tử có thể giết chết Diệp Thanh Sơn, tình huống lúc đó xa so với Diệp Thanh Sơn tưởng tượng nghiêm trọng, Trấn Nguyên Tử đã từng nói, hắn cùng lắm thì bỏ qua đầu này tính mệnh, cũng phải kéo tới chúng yêu thánh chạy đến.

Nhưng trên thực tế, nếu như hầu tử thật không quan tâm, Trấn Nguyên Tử liền xem như liều mạng cái mạng này, cũng chưa chắc có thể cứu Diệp Thanh Sơn.

Đương nhiên, hầu tử cuối cùng vẫn thu tay lại , đến mức là bởi vì Trấn Nguyên Tử nguyên nhân, vẫn là mình có kế hoạch khác, vậy liền không ai biết .

Ba tháng trước, Ngũ Trang quán có Ngũ Trang quán va chạm, thánh cấp bậc cường giả cũng có thuộc về bọn hắn ma sát.

Lão ngưu bị thương, mặc dù hắn không nói thương thế thế nào, nhưng trận chiến kia qua đi, lão ngưu tu dưỡng ba tháng.

Đương nhiên, Hiện Thế Phật tình huống cũng không tốt gì, từ lão ngưu cái kia cười trên nỗi đau của người khác trong thần sắc, đó có thể thấy được gia hỏa này chẳng những không chịu thiệt, hẳn là còn chiếm tiện nghi, bằng không sắc mặt sẽ không như thế tốt.

Mà tại một hệ liệt làm nền hàn huyên qua đi, lão ngưu cuối cùng vẫn nói ra trong lòng của hắn nghi hoặc, hắn vỗ Diệp Thanh Sơn bả vai, giống như cột điện thân thể, tựa như cối xay to lớn lại thô ráp bàn tay, trong thần sắc mang theo một vòng hiếu kì: "Ta nói tiểu Bát, ngươi đột phá?"

Diệp Thanh Sơn ngẩng đầu nhìn lão ngưu một chút, cái kia đen nhánh trong tầm mắt, hiện lên một vòng nghiền ngẫm cùng thần bí: "Nếu không thử một chút?"

Trong chốc lát, một cỗ lực lượng vô hình, bao phủ đầu này cổ phác đường nhỏ.

Mình bây giờ có tính không thánh cấp bậc cường giả?

Diệp Thanh Sơn cũng không biết, nhưng làm uy tín lâu năm thánh cấp bậc cường giả, Diệp Thanh Sơn tin tưởng lão ngưu nhất định có thể xác định thực lực chân thật của mình!

Từng đầu quy tắc xiềng xích, tại lão ngưu khống chế dưới, tạo thành một cái cùng ngoại giới hoàn toàn bất tương dung thế giới.

Thánh cấp bậc cường giả giao chiến rất đáng sợ, trước đó vẻn vẹn chỉ là thăm dò tính công kích, lớn như vậy Ngũ Trang quán liền đã hóa thành phế tích.

Tuy nói Tích Lôi sơn so Ngũ Trang quán khổng lồ, mà lại càng thêm rắn chắc, nhưng nếu để cho hai cái thánh cấp bậc cường giả không chút kiêng kỵ giao thủ, sụp đổ cũng chỉ là trong một ý nghĩ!

Mà nhìn xem chung quanh cái này dùng quy tắc lực lượng cưỡng ép tạo thành một mảnh thế giới, Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng ghen tị.

Đây cũng là vì cái gì Diệp Thanh Sơn không xác định mình phải chăng đạt tới thánh cấp bậc cường giả nguyên nhân một trong.

Tuy nói hắn có thể sửa chữa quy tắc, cũng có thể sử dụng quy tắc, nhưng lại không thể làm quá chuyện phức tạp, tỉ như nói cùng loại lão ngưu tạo dựng cái này chỉ thuộc về thánh cấp bậc cường giả giao chiến lớn lôi đài.

Nhưng Diệp Thanh Sơn lại có lão ngưu cũng hâm mộ năng lực, đó chính là đáng sợ lực phá hoại!

Diệp Thanh Sơn móc ra mình thanh đồng đoản côn, luân phiên chiến đấu, tại thanh đồng đoản côn trên lưu lại rất nhiều vết rách , ấn lý thuyết Diệp Thanh Sơn hẳn là đổi kiện vũ khí, nhưng Diệp Thanh Sơn cũng không có.

Trong lòng của hắn có loại cảm giác, trong tay thanh đồng đoản côn không đơn giản, đặc biệt là đương mình đem đoản côn lực lượng kích phát đến mức độ lớn nhất thời điểm, đối phương lại biến thành một cái huyết sắc đại bổng.

Mà Diệp Thanh Sơn có loại cảm giác mãnh liệt, huyết sắc đại bổng mới là cái này vũ khí chân chính bộ dáng, dưới trạng thái bình thường thanh đồng đoản côn, bất quá chỉ là một tầng phong ấn.

Đến mức có phải là phong ấn?

Diệp Thanh Sơn cũng không biết, tuy nói chỉ cần dính đến phong ấn, liền tất nhiên sẽ liên hệ đến trận pháp chi đạo, nhưng ở thanh đồng đoản côn lên, Diệp Thanh Sơn không nhìn thấy trận pháp vết tích.

Tóm lại, trước như thế dùng đến đi, trời mới biết tương lai trong tay kiện binh khí này có thể cho mình mang đến niềm vui bất ngờ ra sao.

Còn có năm đó Cửu Lê Tộc cái cuối cùng tộc nhân - cửu gia, Diệp Thanh Sơn luôn cảm giác trong này hẳn là có cái gì bí mật, nhưng đến nay mình cũng không có tìm được tương quan manh mối.

Nương theo lấy kim sắc yêu lực quán thâu đến thanh đồng đoản côn bên trong, cái này vũ khí bắt đầu bành trướng, cuối cùng hóa thành một cái huyết sắc đại bổng!

Lão ngưu vũ khí cũng là một cây gậy sắt, không biết có phải hay không là bởi vì côn loại vũ khí này đơn giản dễ học, đồng thời cực độ thích hợp trời sinh man lực yêu tộc, tóm lại rất nhiều yêu tộc đều thích dùng cây gậy, ở trong đó cũng bao quát lão ngưu, hầu tử, cùng Diệp Thanh Sơn.

Không giống với lần trước, thời điểm đó lão ngưu không dùng vũ khí, Diệp Thanh Sơn thực lực còn chưa đủ lấy để cho mình vận dụng vũ khí.

Nhưng lần này không đồng dạng!

Tuy nói thời gian trôi qua vẫn chưa tới hai năm, nhưng lão ngưu có thể cảm giác được, Diệp Thanh Sơn thực lực ngay tại phi tốc tăng lên.

Trên một trận giao thủ, Diệp Thanh Sơn lực lượng liền đã đụng chạm đến thánh cấp bậc lĩnh vực này, mà trải qua hơn một năm phi tốc trưởng thành, từ trong đáy lòng, lão ngưu đã cho rằng Diệp Thanh Sơn thực lực đã đạt đến thánh cấp bậc cấp độ này.

Chỉ là lão ngưu cũng không biết, tại thánh cấp bậc cảnh giới này bên trong, Diệp Thanh Sơn ở vào một loại gì cấp độ!

Lần này song phương đều không có đánh lén, đến cấp độ này, một tơ một hào khí tức biến hóa, đều đủ để trở thành khai chiến tín hiệu!

Lão ngưu quơ trong tay Hỗn Thiết Côn, từng đầu quy tắc lực lượng tại lão ngưu khống chế dưới, một bộ phận quấn quanh trên người mình, tăng cường mình một côn này uy lực, một bộ phận khác thì ném tới Diệp Thanh Sơn trên thân, ý đồ suy yếu Diệp Thanh Sơn lực lượng.

Đối với Diệp Thanh Sơn thực lực, lão ngưu có thể là cảm xúc rất nhiều, theo mình không biết bao nhiêu năm vòng tay, cũng là bởi vì một lần chủ quan mà phế bỏ .

Diệp Thanh Sơn trên thân cũng quấn quanh lấy quy tắc, hắn cũng không có cùng lão ngưu như thế, dùng quy tắc xiềng xích đến suy yếu lão ngưu lực lượng.

Hắn biết rõ đối với quy tắc chi tiết điều khiển, mình là tuyệt đối không bằng lão ngưu , nhưng Diệp Thanh Sơn cũng có ưu thế của mình, đó chính là lực lượng!

Không thèm nói đạo lý , không cho ngươi mảy may thở dốc cơ hội , từ đầu đến đuôi, hoàn toàn chính là nghiền ép cấp bậc lực lượng!

Không nhìn cái kia ý đồ quấn quanh mình xiềng xích, cái kia một thân kim sắc lưu ly trạng da lông, giờ phút này giống như một bộ lưu ly áo giáp, huyết sắc đại bổng tại thô to tay gấu bên trong bốc lên lấy một cỗ núi thây biển máu khí tức.

Từng cây ý đồ quấn quanh quy tắc của mình giờ phút này bắt đầu căng đứt, lão ngưu ánh mắt lóe lên một vòng kinh ngạc, đối với Diệp Thanh Sơn có thể chưởng khống quy tắc chuyện này, lão ngưu cũng không làm sao kinh ngạc.

Trên thực tế , dựa theo Diệp Thanh Sơn lực lượng, lần trước giao chiến thời điểm, Diệp Thanh Sơn liền đã có cái năng lực kia đi thử nghiệm khống chế quy tắc lực lượng.

Hơn một năm nay thời gian, Diệp Thanh Sơn trưởng thành tốc độ rất nhanh, lão ngưu không cho rằng Diệp Thanh Sơn ngu dốt đến đến nay còn không có nắm giữ quy tắc lực lượng.

Nhưng Diệp Thanh Sơn có thể xé rách quy tắc của mình, cái này để lão ngưu tương đối kinh ngạc, tuy nói phá hư vĩnh viễn so tạo dựng càng thêm đơn giản, nhưng công kích mới là tốt nhất phòng thủ!

Tại bất luận cái gì tình huống dưới, cuối cùng so đấu đều không phải ngươi có bao nhiêu kháng đánh, mà là ngươi có bao nhiêu có thể đánh.

Quy tắc cũng là như thế, ngươi có thể sử dụng quy tắc, không có nghĩa là ngươi có thể phá hư quy tắc!

Tuy nói mình cũng có thể làm được điểm ấy, nhưng tuyệt đối không có Diệp Thanh Sơn nhẹ nhàng như vậy.

Lão ngưu ánh mắt lóe lên một vòng cảm khái, mình đã biết từ lâu lần tiếp theo lúc gặp mặt, Diệp Thanh Sơn thực lực nhất định sẽ làm cho mình giật nảy cả mình.

Nhưng chân chính giao thủ thời điểm, lão ngưu không thể không thừa nhận, Diệp Thanh Sơn là một cái quái vật, một cái so hầu tử còn biến thái quái vật!

Lão ngưu hai con mắt lóe ra tinh quang, có chiến ý, có cảm khái, có vui mừng, tóm lại đủ loại tình cảm hội tụ vào một chỗ, hắn nắm chặt trong tay Hỗn Thiết Côn, một thân lực lượng, tại quy tắc điều động dưới, bị kích phát đến tự thân có thể tiếp nhận cực hạn!

Sau một khắc, huyết sắc đại bổng cùng đen nhánh Hỗn Thiết Côn đụng vào nhau,

Trong chốc lát, thiên địa vang lên một tiếng đại đạo thanh âm!

Lão ngưu bố trí lớn lôi đài, tại song phương giao thủ một khắc này, nháy mắt bị đánh nát, đại đạo thanh âm tại toàn bộ Tích Lôi sơn vang vọng, vô số yêu tộc tại thời khắc này, không hẹn mà cùng nhìn qua, kia là đạo thanh âm, giống như trực chỉ bản nguyên!

Nếu như không phải cân nhắc tới đó tràn ngập lệnh người bất an khí tức, không biết sẽ có bao nhiêu cái yêu tộc sẽ phấn đấu quên mình chạy tới nơi này.

Trên bầu trời, lão ngưu quần áo đã bị cái kia mênh mông lực lượng xé rách, chỉ để lại gần nửa đoạn phế phẩm quần đùi, dưới ánh trăng, có thể nhìn thấy lão ngưu cái kia tựa như đá cẩm thạch cứng rắn lồng ngực cùng phồng lên cơ bắp, tại lão ngưu cái kia thô to trong lòng bàn tay, màu đỏ sậm máu tươi thuận to cỡ miệng chén Hỗn Thiết Côn nhỏ xuống.

Thời khắc này lão ngưu, tựa như một pho tượng đá, cứ như vậy cứng ngắc đứng ở giữa không trung.

Hồi lâu sau, hai đầu tựa như bạch long đồng dạng khí lưu, từ lão ngưu lỗ mũi phun ra, nhìn cách đó không xa, không bị thương chút nào Diệp Thanh Sơn, lão ngưu ánh mắt lóe lên một vòng cực nóng tinh quang: "Đúng là mẹ nó hăng hái! Lão Bát, ta vừa rồi dùng tám thành lực đạo, ngươi mẹ nó dùng mấy thành?"