Trần Đường quan, Diệp Thanh Sơn một mặt tức hổn hển bộ dáng, hắn cuồng loạn gào thét mình không mập, cái kia huyết hồng hai con mắt, giống như điên dại thần thái, phảng phất đang cùng một loại nào đó đến từ cấp bậc cao hơn lực lượng đáng sợ làm lấy đấu tranh!

Hắn, Diệp Thanh Sơn, tuyệt không thừa nhận mình là một cái béo giấy!

Chỉ bất quá chung quanh những người này, thần sắc liền có chút phức tạp.

Ngươi nói ngươi không mập? Nói đùa cái gì? Ngươi cũng sắp biến thành cầu tốt a? Còn có ngươi viên kia cuồn cuộn bụng là cái gì? Một thân loạn chiến mỡ là cái gì? Đừng nói cho ta kia là cơ bắp?

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, nhìn xem cái này trắng đen xen kẽ tiểu bàn giấy, mọi người không hiểu cảm giác, có, manh?

Mà giờ khắc này, tâm lực lao lực quá độ Diệp Thanh Sơn, cảm giác toàn bộ gấu đều không tốt , hắn tức giận trừng mắt Na Tra, quơ mình béo móng vuốt, lớn tiếng quát hỏi: "Ngươi biết nắm đấm ý vị như thế nào sao?"

Na Tra lắc đầu, trong mắt càng thêm nghi hoặc: "Na Tra không biết."

Đến mức là không biết nắm đấm ý vị như thế nào, vẫn còn không biết rõ vì cái gì rõ ràng là béo móng vuốt, lão sư hết lần này tới lần khác muốn nói thành là béo nắm đấm? Cái này cũng chỉ có chính Na Tra biết .

Đương nhiên, Diệp Thanh Sơn không biết Na Tra ý tưởng chân thật, hắn hít sâu một hơi, điều chỉnh tốt tâm tính, thần sắc nghiêm túc nhìn chăm chú Na Tra, tự mang không giận tự uy  Buff tăng thêm.

Hắn giờ phút này, cái kia xuẩn manh trong thân thể, bắn ra lệnh người hít thở không thông đế vương khí, liền phảng phất phương thiên địa này Chúa Tể Giả, cũng không âm thanh vang dội, lại tựa như hồng chung đại lữ, ở giữa phiến thiên địa này vang vọng: "Ta cho ngươi biết, nắm đấm đại biểu cho lực lượng, đây là lực, cũng là lý, nắm tay người nào lớn, thì người đó có lý!"

Long Vương sững sờ, nàng trước đó còn cảm giác Diệp Thanh Sơn có, manh, suy tư mình muốn hay không bắt mấy cái cùng loại sinh vật thả Long cung nuôi chơi, sau đó liền nghe được Diệp Thanh Sơn một bộ này ngụy biện, cái này khiến Long Vương kém chút đem mình trước đó không lâu làm kiểu dáng Châu Âu mũi đều tức điên , trừng mắt một đôi đôi mắt to xinh đẹp, Long Vương tựa như một đầu nổi giận khủng long bạo chúa cái: "Ngươi còn muốn động thủ hay sao?"

Diệp Thanh Sơn liếc mắt, hắn bình tĩnh, thậm chí là có chút lười biếng nhìn lên bầu trời, trong thần sắc mang theo lệnh người bất an nghiền ngẫm: "Ngươi có thể thử một chút, sau ba hơi thở, ngươi nếu không dẫn người rút lui, vậy liền không cần rời đi!"

Long Vương tức giận thân thể phát run, sắc mặt của nàng càng thêm lạnh lùng!

Đây là đe dọa, đối mặt Diệp Thanh Sơn uy hiếp, làm Đông Hải Long Vương mình, tuyệt đối không khuất phục phục!

Bởi vì giờ khắc này nàng đại biểu không đơn thuần là mình, càng là toàn bộ Đông Hải, hít sâu một hơi, sắc mặt của nàng bên trong mang theo một vòng nghiêm khắc: "Ngươi dám động thủ, thật lấn ta tứ hải không người?"

Nhưng loại này uy hiếp chú định đối Diệp Thanh Sơn không hề có tác dụng, thần sắc hắn ngoạn vị vuốt vuốt chén trà: "Tứ hải ta biết, rất mạnh, nhưng thì tính sao? Bằng vào ta thực lực, giết sạch tứ hải Thủy Tộc cũng không phải không thể nào, chính là có chút lãng phí thời gian mà thôi, ngươi còn có hai hơi thời gian."

Long Vương chau mày, hai mắt nhìn chòng chọc vào trước mắt Diệp Thanh Sơn,

Giờ này khắc này, ở trong mắt mình, Diệp Thanh Sơn không còn là trước đó cái kia xuẩn manh bộ dáng, nàng thậm chí cảm giác Diệp Thanh Sơn chính là một người điên!

Đương nhiên, cũng có thể là một cái kỹ thuật cao minh lừa đảo.

Nhưng mặc kệ là tên điên vẫn là lừa đảo, giờ phút này nghiêm trọng thế cục để Long Vương không thể lựa chọn cúi đầu, Long cung lịch đại Long Vương, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua, có ai bị uy hiếp qua: "Ngươi thật sự cho rằng ta bốn Hải Long tộc chả lẽ lại sợ ngươi! Hôm nay ngươi nếu dám làm tổn thương ta, thiên hạ này dung không được ngươi nửa điểm nơi sống yên ổn."

Đây coi như là uy hiếp, nhưng cũng không tính là uy hiếp, làm Tứ Hải Long Vương một trong, từ địa vị đến nói, Đông Hải Long Vương so ra kém Triều Ca vị kia, nhưng chênh lệch của song phương sẽ không quá lớn, nếu như nàng hôm nay thật chết tại Trần Đường quan, tạo thành ảnh hưởng tuyệt đối là tương đương đáng sợ.

Thậm chí rất có thể sẽ dẫn phát chiến tranh, cuối cùng sinh linh đồ thán!

Nhưng làm tự mình kinh lịch , thậm chí là cải biến lần trước chủng tộc chiến kết cục Diệp Thanh Sơn đến nói, hắn thực tình không quá để ý những thứ này, theo Diệp Thanh Sơn coi như chiến tranh vang dội lại như thế nào? Bất quá là trò trẻ con trò chơi mà thôi.

Dù sao từng trải làm khó thủy, loại này cấp bậc đe dọa, đối với Diệp Thanh Sơn đến nói quá ngây thơ.

Cho nên Diệp Thanh Sơn rất lạnh nhạt, híp mắt lại, trong bình tĩnh mang theo lười biếng thần sắc nhìn xem mây đen phía trên đám kia Thủy Tộc: "Một hơi, nếu ngươi không đi, liền đi không được ."

Long Vương giờ phút này rất khẩn trương, hiện tại cục diện này, mình không thể tuỳ tiện cúi đầu, huống chi mình cũng không cho rằng, Diệp Thanh Sơn thật dám mạo hiểm thiên hạ sơ suất, thật đối với mình động thủ... A?

Tốt a, kỳ thật Long Vương cũng không biết Diệp Thanh Sơn là phô trương thanh thế, vẫn là chính là một cái từ đầu đến đuôi tên điên, nhưng Long Vương nguyện ý đánh cược một lần, nàng cược Diệp Thanh Sơn đang hư trương thanh thế!

Nhưng mà, ngay tại cuối cùng lấy một hơi sắp lúc kết thúc, Long Vương sau lưng, cái kia một thân màu đen long bào đại hán, hắn thở dài bất đắc dĩ âm thanh một tiếng: "Em gái a, trở về đi."

Long Vương quay đầu nhìn phía sau cái này đại hán khôi ngô, ánh mắt lóe lên một vòng quật cường: "Ca, hắn không dám động thủ, thời gian ba cái hô hấp đã qua, cũng không thấy hắn động thủ."

Long bào đại hán cười khổ một tiếng, bất đắc dĩ trừng mắt liếc nhà mình muội tử: "Quên đi thôi, ngươi thật sự cho rằng đối phương không dám động thủ?"

Long Vương sững sờ, ánh mắt lóe lên một vòng kinh ngạc cùng không hiểu: "Đại ca, ý của ngươi là?"

Đại hán thở dài, sửa sang lại một chút trên thân bộ này tinh xảo long văn áo bào đen: "Ba hơi, là cho mặt mũi ngươi, cho Lý Tĩnh mặt mũi, cho cái kia tiểu oa nhi mặt mũi, cho nên mới có cái này ba hơi."

Cầm quần áo trên không tồn tại nếp uốn bắn rớt, đại hán nhìn chăm chú cách đó không xa, cái kia tròn vo, một mặt bình tĩnh lười biếng, thậm chí là có chút xuẩn manh Diệp Thanh Sơn: "Đến mức hiện tại? Kia là lại cho ta mặt mũi, ngươi nói đúng không, tiểu Bát?"

Diệp Thanh Sơn trên mặt biểu lộ cứng đờ, cầm chén trà bàn tay vì đó mà ngừng lại, sau một lát, Diệp Thanh Sơn buông xuống trong tay chén trà, không lớn con mắt, phức tạp nhìn chăm chú trên bầu trời vị cố nhân kia: "Nhị ca ngươi đã biết được, cái kia lại vì sao để ta khó xử?"

Diệp Thanh Sơn trước đó nói qua, hắn muốn dẫn Na Tra thấy một vị cố nhân, mà vị này cố nhân chính là năm đó yêu tộc ở trong lão nhị, Bắc Câu Lô Châu Yêu Thánh - Giao Ma Vương.

Chỉ bất quá bởi vì chính mình biến hóa quá lớn, lại thêm Na Tra trước đó đi được quá gấp, Diệp Thanh Sơn cũng liền thuận nước đẩy thuyền, để Na Tra trở về.

Nhưng ai nghĩ được, về sau thế mà phát sinh nhiều chuyện như vậy.

Na Tra mắt thấy muốn tìm cái chết, Diệp Thanh Sơn không thể không quản, cũng may biến hóa của mình rất lớn, cho nên mình vị này nhị ca không có ngay lập tức phát hiện chính mình.

Nhưng liền xem như dạng này, từ trên người chính mình một ít về thần thái, y nguyên có thể liên tưởng đến chính mình.

Diệp Thanh Sơn suy đoán, mình vị này nhị ca, hẳn là trước đó liền đoán được có thể là mình, nhưng bởi vì chuyện này tương đối đặc thù, cho nên cũng liền không có xuất thủ.

Đương nhiên, Diệp Thanh Sơn cũng cho nhị ca mặt mũi, tỉ như nói dựa theo Diệp Thanh Sơn lúc đầu tính cách, căn bản cũng không có phía trên cái này nhất hệ trò chuyện, tóm lại đánh trước một trận đang nói, đánh chết tính ngươi không may, đánh không chết nói chuyện tiếp.

Mình cho Long Vương thời gian ba cái hô hấp, kỳ thật chính là tại cho Long Vương một cái tìm lối thoát xuống cơ hội, bằng không lúng túng không đơn thuần là chính nàng, còn có mọi người.

Nhưng mặc kệ là Diệp Thanh Sơn, vẫn là Giao Ma Vương, cũng không nghĩ tới, Long Vương một giới nữ lưu, thế mà như thế kiên cường, phải biết dưới loại tình huống này, liền xem như nam nhân, rất có thể cũng liền khuất phục.

Mà đối mặt Diệp Thanh Sơn bất đắc dĩ cảm thán, Giao Ma Vương trên mặt hiện ra một vòng bất đắc dĩ, nhưng lại cởi mở nụ cười: "Lão tử muốn thật biết là ngươi, ta mẹ nó cũng sẽ không mang muội tử tới tìm ngươi, năm đó đã cảm thấy ngươi cái này tên điên không chết, hiện tại xem ra, quả nhiên là không chết thành."

Diệp Thanh Sơn bất đắc dĩ liếc mắt: "Những người khác những năm này trôi qua thế nào?"

Giao Ma Vương nhún nhún vai, làm một cái vẫn được biểu lộ: "Tất cả trở nên quá lớn, nhưng có mấy ca chống đỡ, không có chuyện gì."

Tựa hồ nghĩ đến cái gì, Giao Ma Vương quay đầu nhìn xem sắc mặt khó coi Long Vương, bóp bóp Long Vương cái kia tinh xảo khuôn mặt: "Ta nói em gái a, để người của ngươi đều đi thôi."

Long Vương liếc mắt, một bàn tay tiêu trừ Giao Ma Vương đại thủ, trong mắt lóe ra giãy dụa: "Có thể là, ca..."

Giao Ma Vương lắc đầu, hắn biết nhà mình muội tử tại lo lắng cái gì, cho nên sau một khắc, Giao Ma Vương cái kia hào sảng khuôn mặt bỗng nhiên hiện ra một vòng lăng lệ hung lệ: "Không nhưng nhị gì hết, ai dám lắm miệng, lão tử chặt hắn!"

Nhìn vẻ mặt sát khí, thổ phỉ quá nhiều Long Vương vị này ca ca, Đông Hải Long Vương không thể không bất đắc dĩ một trận thở dài, nhìn phía sau trầm mặc một đám Thủy Tộc, vung tay lên: "Chúng Thủy Tộc nghe lệnh, rút quân!"

Mà nhìn xem rút quân chúng Thủy Tộc, Giao Ma Vương chạy đến Diệp Thanh Sơn trước mặt, hướng về phía Diệp Thanh Sơn bả vai đập một quyền, theo bản năng liếc mắt: "Ta nói lão Bát, không sai biệt lắm đi, đây là em gái ta, ngươi thật đúng là chuẩn bị giết nàng a?"

Nhìn xem trong chén vẩy xuống nước trà, Diệp Thanh Sơn nhíu mày, cũng không thấy cách đó không xa mặt âm trầm đi tới Long Vương, trầm mặc chỉ chốc lát, ngẩng đầu nhìn có vẻ như cao hơn chính mình lớn hơn nhiều nhị ca, lập lờ nước đôi hỏi một câu: "Thân muội?"

Giao Ma Vương lắc đầu, đặt mông ngồi tại Diệp Thanh Sơn bên cạnh, không có quản sắc mặt khó coi nhà mình muội tử cùng một bên thần sắc quái dị Lý Tĩnh, mà là nhìn xem cái kia một mặt hiếu kì Bảo Bảo đồng dạng Na Tra: "Không phải, nhưng cái khác mấy cái kia đều biết, tiểu tử này là con của ngươi?"

Lý Tĩnh nghe xong, kém chút thổ huyết.

Diệp Thanh Sơn không có quản vị này trêu chọc mình nhị ca, trong mắt lóe ra suy tư, sau một lát.

Hướng về phía Đông Hải Long Vương vẫy tay, một đen một trắng, hai đạo tựa như sương mù đồng dạng lực lượng, từ Long Vương trong cơ thể bay ra, cuối cùng trở lại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể.

Xê dịch càng ngày càng mập to lớn cái mông, Diệp Thanh Sơn lười biếng đổi một cái tư thế thoải mái, một mặt người vật vô hại bộ dáng: "Nhớ kỹ, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

Đừng tưởng rằng Diệp Thanh Sơn nói cái kia thời gian ba cái hô hấp bên trong, hắn cái gì cũng không làm.

Nếu không phải Giao Ma Vương cuối cùng ra mặt, bọn này Thủy Tộc có thể chạy mất một cái, đều coi như hắn mạng lớn!

Giao Ma Vương trong mắt lóe ra phức tạp, kỳ thật hắn cũng không giống ra mặt , nhiều năm như vậy không thấy, nhà mình vị này tiểu Bát bộ dáng thay đổi, thực lực cũng càng thêm quỷ dị cường đại , nếu không phải mình phát giác sớm, mình muội tử lần này không chết cũng muốn lột da!

Mà nhìn thấy cái kia một đen một trắng hai đạo sương mù từ trong cơ thể bay ra về sau, trước đó đối với cái này không có chút nào phát giác Long Vương, không khỏi kinh xuất mồ hôi lạnh cả người.

Nàng nhìn xem cùng mình đại ca chuyện trò vui vẻ Diệp Thanh Sơn, suy tư một lát, ánh mắt phức tạp nhìn về phía một bên còn một mặt mộng bức Lý Tĩnh niên đệ.

Không thể không nói, gia hỏa này sinh ra một đứa con trai tốt a!

Lòng rối loạn

Tháng mười, trung tuần, đầu thu.

Sau giờ ngọ ánh nắng, vừa vặn.

Đêm qua suy nghĩ một đêm kịch bản, có kích động, có hưng phấn, S8 vô địch, chưa từng có như thế gần, tựa như có thể đụng tay đến.

A Thất là một đầu cá ướp muối, độc giả cũ đều biết, A Thất mặn, sâu tận xương tủy.

Nhưng nương theo lấy s8 vô địch càng ngày càng tiếp cận, trong cơ thể muối phân cũng càng ngày càng ít, A Thất bỗng nhiên hiện ra một cái ý nghĩ, đời này vô luận như thế nào, nhất định phải vì ta liên minh viết một bộ tiểu thuyết, A Thất cấu tư ngói Roland đại lục mười hai đại chủng tộc, tiến hành một loạt xảo diệu tổ hợp, vì thế xưa nay không nói song khai A Thất, thậm chí có song khai, thậm chí là ba mở ý nghĩ.

Cẩu hùng sắp hoàn thành, đã viết đến cái cuối cùng thiên chương.

Sách mới cũng tại chuẩn bị, đại cương cùng rất nhiều chi tiết đang tiến hành sau cùng ưu hóa, khoảng thời gian này là A Thất bận rộn nhất thời điểm, nhưng A Thất vẫn là gạt ra thời gian, hoàn thiện một bản liên minh tiểu thuyết thô cương.

Đêm qua rất hưng phấn, trắng đêm khó ngủ, muốn ta Hoa Hạ 13 ức nhân khẩu, há có thể để một nho nhỏ Hàn Quốc ép một đầu?

Trong lòng hào tình vạn trượng, chỉ muốn đem trước đây khuất nhục, tại thời khắc này phát tiết ra ngoài.

Ngươi ban tổ chức không coi trọng lại như thế nào? Ngươi lão bối nhân không thích lại như thế nào? Điện cạnh không phải u ác tính, cũng có thể vì nước làm vẻ vang, ta mênh mông Hoa Hạ, tại điện cạnh trong lĩnh vực, cũng đứng tại thế giới đỉnh!

A Thất không có nhìn tối hôm qua tranh tài, theo A Thất, kia là tất thắng chiến, mình chỉ cần ngày thứ hai tỉnh lại sau giấc ngủ, cho mình nóng một chén nâng cao tinh thần cà phê, ngồi xem ta Hoa Hạ thần uy là đủ.

Nhưng vào lúc giữa trưa tỉnh lại, mở ra điện thoại, bất ngờ nghe tin dữ.

A Thất một mét tám trở lên, cũng coi là nam nhi bảy thuớc, đã không nhớ rõ mình bao lâu không có khóc, nhưng một khắc này thật khóc, khó chịu, trong lòng là thật khó chịu, tựa như một đoàn đay rối, chỉ có nước mắt có thể làm cho mình dễ chịu một chút.

A Thất từ s3 nhập hố, chơi qua anh hùng không nhiều, trình độ cũng không cao, chơi năm năm, cũng bất quá là thanh đồng năm.

Bản mệnh là Kiếm Thánh, đời này cũng chỉ chơi Kiếm Thánh, viết qua một bản đồng nhân, nhưng bởi vì một ít nguyên nhân, thái giám, sau đó bị phong , lệnh người thổn thức.

Thời gian năm năm, A Thất cũng từng buông tha liên minh, nhưng cuối cùng đều nhặt lên.

A Thất bằng hữu không nhiều, nếu như liên minh là người, cái kia nàng chính là A Thất chí hữu, là nước sữa hòa nhau, đời này quyết không có thể cô phụ người yêu.

Kia là A Thất thanh xuân, là vô số vui cười cùng nước mắt tập hợp thể.

A Thất không biết những cái kia tuyển thủ chuyên nghiệp nghĩ như thế nào, cũng không nghĩ thảo luận trình độ của bọn hắn, dù sao ta chính là một cái thanh đồng năm, ta không có tư cách, cũng không muốn đi thảo luận những thứ này.

A Thất chỉ muốn nói, liên minh đại biểu cho ta thanh xuân, nhưng A Thất không có khả năng vĩnh viễn thanh xuân.

Qua hết cái này năm, A Thất liền hai mươi lăm , A Thất thanh xuân, thời gian không nhiều lắm.

A Thất thật đợi không được , rất rất nhiều sự tình cần A Thất suy nghĩ, cần A Thất đi giải quyết, A Thất thậm chí không biết, nếu như S9 Hoa Hạ đoạt giải quán quân, A Thất phải chăng có cái kia phần dũng khí, đi mở một bản tên là liên minh sách.

Ngơ ngác ngồi trước máy vi tính, tối hôm qua nghĩ những cái kia kịch bản, trước đây tan thành mây khói, đầu óc trống rỗng, trong lồng ngực kiềm chế không thể thở nổi.

A Thất tâm, loạn .

Sau giờ ngọ ánh nắng, rất ấm, màu vàng áo ngủ, dưới ánh mặt trời, nhìn tựa hồ hiện ra điểm màu trắng.

Nhìn xem trong hồ cá nói gì không hiểu cá vàng, A Thất đốt lên một điếu thuốc.

Nếu có người nhìn thấy, chắc hẳn nhất định rất đáng thương.