Diệp Thanh Sơn biết mình cần phải đi, nếu như tiếp tục ở đây tiếp tục chờ đợi, thân thể của mình sẽ không chịu nổi, dù sao mình đã tại giường nước cuối cùng chờ đợi vượt qua hai mươi phút , nhưng trong lòng chung quy vẫn là có chút không cam tâm.

Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng, theo cái hố càng đào càng sâu, cuối cùng tự nhiên cũng sẽ càng ngày càng hẹp, mỗi một lần Diệp Thanh Sơn di động mang tới dòng nước đều sẽ để đại lượng bùn cát chảy vào cái hố cuối cùng.

Làm nhiều công ít, nói chính là Diệp Thanh Sơn hiện tại loại tình huống này.

Cơ hồ mỗi một lần Diệp Thanh Sơn tiến vào cái hố cuối cùng, chí ít có một nửa thời gian, tại thanh lý chảy vào cái hố cuối cùng bùn cát.

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn rất bất đắc dĩ, nhưng lại không thể làm gì.

Nhưng nếu để cho Diệp Thanh Sơn đem cái hố mở rộng, hoàn toàn chính xác có thể giải quyết vấn đề này, nhưng cái kia đồng dạng không phải một chuyện dễ dàng.

Diệp Thanh Sơn trước đó liền nghĩ qua vấn đề này, cho nên cố ý đem cái hố lối vào đào rất lớn, nhưng Diệp Thanh Sơn không nghĩ tới, đào sâu như vậy , vẫn không có kết quả.

Chẳng lẽ nói, mình thật muốn đem dòng sông ngăn chặn? Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng bực bội.

Có thể đây là một đầu trăm mét rộng sông lớn, thật muốn phủ kín, tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng.

Nhưng lại tại Diệp Thanh Sơn chần chờ thời điểm, móng vuốt tựa hồ đụng phải thứ gì, trong đầu nháy mắt nổ lên một tiếng kinh thiên tiếng vang.

Vật phẩm: Thương Lang đan (tàn tạ)(biến dị)

Đặc tính: Cải thiện thể chất, tẩy luyện khí huyết, thoát thai hoán cốt

Lai lịch: Lăng Hư Tử tiện tay luyện chế tiên đan, tài liệu chính là Thương Lang thảo, bởi vì bảo tồn vấn đề, dược hiệu vạn không còn một, đã từ tiên đan giáng cấp vì linh đan.

Hiệu quả: Có thể tăng lên 100-200 điểm năng lượng giá trị!

Thương Lang đan? Lăng Hư Tử? Diệp Thanh Sơn mê mang, mơ hồ cảm giác giống như ở nơi đó nghe qua cái tên này, nhưng trong lúc nhất thời chính là nghĩ không ra, bất quá rất nhanh, Diệp Thanh Sơn liền bị cao tới một trăm điểm trở lên điểm năng lượng hấp dẫn.

Một trăm điểm năng lượng, đó là cái gì khái niệm?

Dựa theo thấp nhất đến tính toán, ăn cái này viên Thương Lang đan, mình liền có ba trăm điểm trở lên điểm năng lượng, nếu như dựa theo tối cao đến tính toán, đó chính là bốn trăm điểm trở lên điểm năng lượng, đó có phải hay không liền mang ý nghĩa, không bao lâu mình liền có thể thăng cấp?

Diệp Thanh Sơn cảm giác hô hấp của mình có chút gấp rút, theo bản năng một tay lấy Thương Lang đan bắt lấy, nhưng lại tại Diệp Thanh Sơn bắt lấy Thương Lang đan một khắc này.

Diệp Thanh Sơn thân thể cao lớn bỗng nhiên một trận run rẩy, không biết vì cái gì, Diệp Thanh Sơn có loại bị thứ gì để mắt tới cảm giác.

Bản năng một trận tê cả da đầu, cảm giác nguy cơ mãnh liệt để Diệp Thanh Sơn cũng không quay đầu lại hướng thượng du đi.

"Rống! !" Một tiếng đáng sợ tiếng rống tại Diệp Thanh Sơn bên tai nổ tung, Diệp Thanh Sơn dưới thân, lúc đầu sền sệt giống như bùn nhão đồng dạng nước sông, tại thời khắc này giống như sôi trào đồng dạng, thanh tịnh nước suối, xen lẫn vô số bọt khí điên cuồng từ cái hố cuối cùng tuôn ra, nhưng chính là không cách nào pha loãng tầng này sền sệt giống như bùn nhão đồng dạng nước sông, phảng phất có vật gì đáng sợ, bị tầng này bùn nhão giam cầm ở bên trong đồng dạng.

Không biết vì cái gì, nhìn xem tầng này sền sệt bùn nhão, Diệp Thanh Sơn cảm giác rùng mình, mơ hồ cảm giác mình lần này giống như lại rước lấy phiền phức.

Diệp Thanh Sơn không biết đến cùng xảy ra chuyện gì, đối phương to lớn tiếng rống chấn động đến Diệp Thanh Sơn hai mắt biến thành màu đen, tại đối phương trong tiếng hô, Diệp Thanh Sơn nghe được phẫn nộ.

Đối phương vì sao lại phẫn nộ? Diệp Thanh Sơn trong lòng có chút suy đoán, theo bản năng đem cái này viên Thương Lang đan ném vào Xúc Xắc linh điền.

Xúc Xắc linh điền là cái bảo bối, mặc dù gia hỏa này có chút hố, không phải bảo bối đồ vật một mực không thu, nhưng Diệp Thanh Sơn không thể không thừa nhận, làm một túi trữ vật, Xúc Xắc linh điền là tương đương ưu tú, bất kỳ cái gì bỏ vào Xúc Xắc linh điền đồ vật, chỉ có Diệp Thanh Sơn mới có thể lấy ra.

Tại Diệp Thanh Sơn đem Thương Lang đan ném vào Xúc Xắc linh điền một khắc này, cái hố cuối cùng sôi trào bùn nhão dừng lại một chút, Diệp Thanh Sơn coi là đây hết thảy kết thúc, nhưng sau một khắc, một tiếng càng thêm đáng sợ tức giận thanh âm, tại Diệp Thanh Sơn bên tai nổ tung!

"Hống hống hống! !"

Đáng sợ khí lãng, tại cái hố cuối cùng điên cuồng bốc lên, cuối cùng bùn nhão sôi trào đến cực hạn, to lớn bọt khí đánh vào Diệp Thanh Sơn trên thân, thậm chí để Diệp Thanh Sơn cảm giác được một chút nóng rực khí tức.

Đáng chết ! Đây rốt cuộc là cái gì!

Mặc dù tại dưới nước, nhưng Diệp Thanh Sơn y nguyên bị dọa ra một thân mồ hôi lạnh, cũng không quay đầu lại điên cuồng chạy trốn, cái hố cuối cùng quái vật kia, cho Diệp Thanh Sơn một loại cảm giác hết sức nguy hiểm, Diệp Thanh Sơn không biết vì cái gì đối phương rống lên nhiều như vậy cuống họng, nhưng chính là không có chụp chết mình, nhưng Diệp Thanh Sơn biết, nếu như mình tiếp tục đợi trong nước, cuối cùng chết khẳng định là chính mình.

Đang giận phao xung kích dưới, Diệp Thanh Sơn điên cuồng hướng lên bốc lên, trong chớp mắt, liền đi tới mặt nước.

Đi tới mặt nước về sau, thậm chí liền hô hấp cũng không kịp, Diệp Thanh Sơn cũng không quay đầu lại điên cuồng chạy trốn.

Giờ này khắc này, tổ sói bên trong con sông này đã đại biến bộ dáng, lúc đầu tại Diệp Thanh Sơn đào móc dưới, đã trở nên mười phần đục ngầu nước sông, tại thời khắc này bị vô số thanh tuyền cuốn đi.

Giống như cao áp súng bắn nước đảo qua đồng dạng, toàn bộ dòng sông trở nên vô cùng thanh tịnh, sâu hơn một mét dòng sông, thanh tịnh giống như không có nước sông đồng dạng, nếu như không phải tại đường sông ở giữa nhất, có một cái bốn năm mươi mét sâu cái hố, đang không ngừng dâng lên khí màu trắng phao, ngươi thậm chí sẽ không tin tưởng, trước mắt lại là một dòng sông, nước sông quá trong suốt , giống như không khí!

Không, thậm chí so không khí còn muốn thanh tịnh!

Diệp Thanh Sơn cảm giác tê cả da đầu, trước mắt dị tượng quá kinh người , quả thực không nên xuất hiện ở thời đại này, một khắc trước vẫn là đục ngầu dòng sông, sau một khắc thế mà liền biến thanh tịnh thấy đáy!

Đại phiền toái, mình tuyệt đối chọc đại phiền toái!

Quay đầu, Diệp Thanh Sơn cũng không quay đầu lại chuẩn bị chạy trốn, nhưng lại tại Diệp Thanh Sơn xoay người một khắc này, một thân hùng mao nổ lên!

Tại Diệp Thanh Sơn bên tai, vang lên một tiếng giống như kim loại ma sát đồng dạng chói tai thanh âm: "Dừng lại! !"

Dừng lại? Cút mẹ mày đi dừng lại! Ngu xuẩn mới nghe ngươi !

Diệp Thanh Sơn cũng không quay đầu lại rời đi, sử dụng ra tất cả vốn liếng chỉ vì chạy càng nhanh một chút, thậm chí liền thanh kim sắc cự hùng hư ảnh đều dâng lên.

Nhưng lại tại sau một khắc, Diệp Thanh Sơn mắt tối đen, một cỗ kinh người buồn ngủ càn quét toàn thân, thân thể cao lớn nháy mắt đã mất đi khống chế.

Tại quán tính thôi thúc dưới, ầm ầm một tiếng vang thật lớn, Diệp Thanh Sơn trên mặt đất không biết lật ra bao nhiêu cái té ngã, lật ngược đại lượng thảm cỏ, cuối cùng xụi lơ trên đồng cỏ.

Sau một lát, từng tiếng tiếng ngáy tại Diệp Thanh Sơn chóp mũi vang lên.

Diệp Thanh Sơn ngủ!

Tại Diệp Thanh Sơn đào móc cái hố cuối cùng, sền sệt bùn nhão dưới, một đầu dài mười mấy mét hài cốt cự lang, chính lạnh lùng nhìn xem phía trên, nhìn xem trên đồng cỏ ngủ say Diệp Thanh Sơn...