Bầu trời xanh thẳm, trắng noãn bãi cát, màu trắng sóng biển không ngừng đuổi theo lẫn nhau.

Không biết có phải hay không là bởi vì càn khôn cung thật rất thích hợp bản thân, Diệp Thanh Sơn hình thể so sánh với mình vừa tới Trần Đường quan thời điểm, lấy có nhất định tăng trưởng.

Trước đó tối đa cũng liền đến bắp chân, hiện tại đoán chừng có thể tới đùi cao, đứng lên nói thế nào cũng có thể bổ nhào một người trưởng thành.

Đương nhiên, này chủ yếu là bởi vì Diệp Thanh Sơn thể trọng nguyên nhân.

Làm một đầu gấu thời điểm, Diệp Thanh Sơn cao lớn uy vũ, mặc dù nhìn có chút cồng kềnh, nhưng đó là bởi vì chính mình xoã tung bóng loáng lông tóc.

Nếu như đem mình cái này một thân mỹ lệ lông tóc loại bỏ, ngươi liền sẽ phát hiện cho dù là một đầu hình thể cồng kềnh gấu, Diệp Thanh Sơn dáng người cũng là tương đương tiêu chuẩn cường tráng.

Mặc kệ là cơ bắp, vẫn là xương cốt phân bố, cùng tự thân đường cong, còn có tướng mạo, Diệp Thanh Sơn đều là một đỉnh một cực phẩm.

Cái kia bờ mông, cái kia cơ ngực, quả thực để vô số gấu cái chảy nước miếng.

Nhưng còn bây giờ thì sao?

Nói dễ nghe một chút, hắn là quốc bảo gấu trúc lớn, là thượng cổ Ma Thần Xi Vưu tọa kỵ ăn sắt thú, nhưng trên thực tế chính mình là một cái lại lười lại thèm béo nện!

Cơ bắp không có, hình thể cũng không uy vũ cường tráng , tồi tệ nhất là, mình móng vuốt mặc kệ chính mình cố gắng thế nào, đều không thể biến thành cái kia thô ráp , che kín vết chai tay gấu, từ xuất sinh đến bây giờ, mình móng vuốt nhỏ liền như là mình vừa ra đời lúc ấy đồng dạng phấn nộn.

Còn có mình tướng mạo, nói thật, tuyệt không xấu, nhưng mình muốn là hung hãn, là một ánh mắt có thể hù chết một bọn người hung lệ khí, nhưng còn bây giờ thì sao?

Dù là mình rống lớn tiếng đến đâu, khí tức bốc lên tại khủng bố, cho người cảm giác chính là manh manh đát!

Điểm này đều không uy mãnh, lão tử muốn là mãnh liệt đột nhiên, không phải manh manh đát!

Tuy nói Diệp Thanh Sơn không phải rất để ý bề ngoài của mình, nhưng nhìn xem trên người mình càng ngày càng nhiều mỡ, còn có cái kia càng thêm khó mà khống chế muốn ăn, Diệp Thanh Sơn cảm giác rất tâm tắc.

Mà trái lại Diệp Thanh Sơn đối diện, cũng chính là trải qua một đoạn thời gian huấn luyện về sau Na Tra.

Diệp Thanh Sơn còn nhớ rõ, mình vừa mới nhìn thấy đối phương một khắc này, cái kia một thân to con cơ bắp, bạo khiêu gân xanh cơ hồ đã tại bên ngoài thân lan tràn, đây mới thật sự là cơ bắp ngạnh hán, thậm chí có thể gọi là ma quỷ cơ bắp người!

Không nói trước Na Tra cái kia manh manh đát mặt, liền thân thể này cách, đánh nhau thời điểm, căn bản cũng không cần động thủ, hắn liền hướng cái kia một trạm, hung ác hơn nữa tâm lý địch nhân cũng phải nghĩ lại.

Tuy nói Na Tra đối lực lượng chưởng khống rất rác rưởi, nhưng hắn bộ kia hình thể, Diệp Thanh Sơn là đánh trong đáy lòng thích, hắn từ trong đáy lòng cảm giác, đây mới là nam nhân lãng mạn.

Nhưng còn bây giờ thì sao?

Mình càng ngày càng mập, gần nhất khoảng thời gian này, bởi vì có thập đại thần khí làm đồ ăn vặt, Diệp Thanh Sơn hình thể ngay tại hướng một cái trước nay chưa từng có cấp bậc tiến lên, nhiều lần đánh vỡ đã từng cực hạn của mình ghi chép.

Mà Na Tra hình thể biến hóa cũng không nhỏ, trước đó Na Tra thân cao chí ít hai mét, có hay không vượt qua ba mét?

Diệp Thanh Sơn không biết, nhưng đoán chừng không kém là bao nhiêu.

Mà bây giờ Na Tra thân cao tối đa cũng liền một mét tám, tuy nói vẫn bảo lưu lấy một thân cơ bắp, nhưng so sánh với trước đó khoa trương, lại nhiều một chút hình giọt nước độ cong, tựa như một cái mỹ lệ báo săn.

Na Tra ngay tại phát triển chiều hướng tốt, mình có thể cảm giác được, mỗi ngày Na Tra đều tại tiến bộ.

Mặc dù so sánh với ban đầu đoạn thời gian kia, Na Tra tốc độ tiến bộ đã trở nên chậm rất nhiều, nhưng mỗi ngày phát sinh trên người Na Tra cải biến, vẫn là mắt trần có thể thấy .

Giống như ngày thường, sư đồ hai người lần nữa đi tới mảnh này bãi cát. Na Tra thần sắc rất hưng phấn, bởi vì hắn có thể cảm nhận được trên người mình ngay tại phát sinh biến hóa.

Đến mức đến tột cùng là phương thức gì, để Na Tra trong thời gian ngắn như vậy, phát sinh biến hóa lớn như vậy?

Đáp án rất đơn giản, Diệp Thanh Sơn dạy bảo phương thức chỉ có một cái, đó chính là đánh!

Từ đáp ứng dạy bảo Na Tra bắt đầu từ ngày đó ngày thứ hai, hai người mỗi ngày đều tại mảnh này trên bờ cát chém giết.

Theo Diệp Thanh Sơn, tất cả huấn luyện đều là không có chút ý nghĩa nào, lực lượng chính là lực lượng, tác dụng của hắn có rất nhiều, nhưng tác dụng lớn nhất vĩnh viễn là giết địch.

Thời gian giống nhau, một cái đơn thuần dựa vào huấn luyện người, là vĩnh viễn không có khả năng so trên chiến trường chém giết người trưởng thành tốc độ nhanh.

Đây là nhiều năm như vậy, Diệp Thanh Sơn thời gian dài chém giết tổng kết ra kinh nghiệm.

Muốn nhanh chóng nắm giữ mình lực lượng, một chữ, đánh!

Sự thật chứng minh Diệp Thanh Sơn biện pháp rất hữu hiệu, gần nhất khoảng thời gian này, Na Tra cải biến không đơn thuần là hình thể, trừ cái đó ra còn có kỹ xảo chiến đấu, đối lực lượng chưởng khống, thậm chí là trí lực cùng xử sự phương thức, đều chiếm được trước nay chưa từng có tăng trưởng.

Hiện tại Na Tra, mặc dù vẫn chưa tới bốn tuổi, nhưng hắn các phương diện năng lực, lại sớm đã không phải đã từng cái kia chính mình.

Trên bờ cát, Na Tra cùng Diệp Thanh Sơn một trái một phải nhìn nhau lẫn nhau, bên tai là sóng biển va chạm cùng truy đuổi, thiên không bay tới một mảnh to lớn mây mưa, đóa này vân rất lớn, rất trắng, cũng rất dày, giống như một cái lớn bánh gatô, lại hình như nằm nghiêng bụng lớn Phật Di Lặc, to lớn bóng ma từ mặt biển hướng bãi cát bao phủ.

Nương theo lấy đạo thứ nhất bóng ma xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn đỉnh đầu một khắc này, tại sáng tỏ cùng âm u nháy mắt chuyển hóa một khắc này, Na Tra thân ảnh nháy mắt biến mất, hắn một cái lắc mình xuất hiện trước mặt Diệp Thanh Sơn, màu đồng cổ khỏe đẹp cân đối cánh tay, bỗng nhiên hiện ra một vòng gân xanh. Cái kia một thân tựa như cốt thép nổi cục mạnh mẽ cùng một chỗ cơ bắp, tại thời khắc này bộc phát ra lực lượng kinh khủng!

Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng cảm khái, Na Tra tốc độ phát triển rất nhanh, mình còn nhớ rõ lúc mới bắt đầu nhất, Na Tra bị mình đánh lén về sau, ủy khuất oa oa khóc lớn bộ dáng

Bộ dáng kia, nói thật, liền xem như tâm như Thạch Thiết người, cũng không nhịn được sẽ tâm sinh áy náy.

Diệp Thanh Sơn tâm chung quy là thịt làm , cho nên hắn liên tiếp đánh Na Tra hai mươi bảy lượt, Na Tra rốt cục không khóc, Diệp Thanh Sơn trên mặt cũng không khỏi hiện ra từ sư nụ cười vui mừng.

Nhưng còn bây giờ thì sao? Lòng người không cổ đại a, dạy cho học sinh, chết đói lão sư.

Ngươi xem một chút ngươi, ngươi vẫn chưa tới bốn tuổi, thế mà đều đã học được đánh lén âm người , vi sư đau lòng a!

Cho nên cần thiết để ngươi biết được, cái gì gọi là sư ân giống như biển!

Thanh đồng đoản côn rút ra, cũng không hề biến thành cái kia huyết sắc đại bổng, ngược lại là trước đó phía trên cái kia xanh mơn mởn màu vàng xanh nhạt, trở nên càng thêm tiên diễm , giống như một cái toàn thân xanh biếc cây gậy trúc.

Diệp Thanh Sơn mỉm cười quơ trong tay căn này lợi khí.

Nếu là lúc trước, Diệp Thanh Sơn sẽ không dùng thanh đồng đoản côn, bởi vì loại này cấp bậc chiến đấu, đối thanh đồng đoản côn tổn thương quá lớn.

Dù sao lấy trước Diệp Thanh Sơn phong cách chiến đấu, là tiêu chuẩn ngạnh hán cách thức phong cách, tóm lại lão tử chính là cùng ngươi giang! Ai đạp mã chịu thua, ai đạp mã là cháu trai!

Nhưng từ khi lĩnh ngộ âm dương đại đạo về sau, Diệp Thanh Sơn phát hiện cứng rắn có cứng rắn ưu thế, âm nhu có âm nhu chỗ tốt, cả hai hợp nhất, mới thật sự là hoàn mỹ không một tì vết.

Nếu không tại sao nói lão tử mới là Tam Thanh đứng đầu, mà không phải lấy một địch bốn Thông Thiên giáo chủ?

Xanh mơn mởn trường côn, đẩy, một dẫn, vẩy một cái.

Lập tức tại không trung vung ra một tiếng thê lương tiếng xé gió, Diệp Thanh Sơn sắc mặt bình tĩnh tường hòa, Na Tra cái này thân lực đạo, ít nhất bị Diệp Thanh Sơn tháo bỏ xuống bảy tám phần, mà cái này tháo bỏ xuống bảy tám phần lực đạo bên trong, chí ít còn có bốn, năm phần mười lực lượng bị Diệp Thanh Sơn điều động trả về cho Na Tra, trừ cái đó ra, ở trong đó còn mang theo Diệp Thanh Sơn lực đạo.

"Ba!"

Thanh đồng đoản côn tựa như đúng là một cái thúy trúc, một cái xinh đẹp đường cong, đoạn trước trùng điệp đánh vào Na Tra trên mông.

Da tróc thịt bong không đến mức, Na Tra giống như Diệp Thanh Sơn, đều đặc biệt chắc nịch, nhưng đau nhức là nhất định.

Thời khắc này Na Tra liền cảm giác mình cái mông đau rát!

Thời gian dài cùng Diệp Thanh Sơn giao thủ, Na Tra biết rõ mình vị lão sư này đáng sợ đến cỡ nào, đối phương sức chịu đựng có thể nói kinh người, mỗi một lần đều có thể đem mình đánh đau đến không muốn sống.

Muốn đánh bại mình vị lão sư này, biện pháp tốt nhất chính là cường công, thừa thế xông lên đem đối phương cầm xuống, nếu không mình rất có thể ở sau đó trong chiến đấu bị lão sư nắm mũi dẫn đi, cuối cùng bị đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Đặc biệt là mình vị lão sư này còn đặc biệt ác thú vị, khoảng thời gian này, tuy nói mình biến hóa rất lớn, nhưng mỗi ngày đều trôi qua khổ không thể tả.

Thân hình cấp tốc thối lui, nhìn trước mắt cái này cầm trong tay xanh biếc côn, một bức từ sư mỉm cười Diệp Thanh Sơn, Na Tra cảm giác cái kia hoàn toàn chính là ác ma mỉm cười!

Hắn hít sâu một hơi, manh manh đát trên mặt hiện ra một vòng nghiêm túc, còn có một vòng ánh sáng tự tin, đây là hắn gần nhất những thứ này Thiên Minh nghĩ khổ tưởng tuyệt kỹ!

Thân thể bắt đầu bành trướng, khỏe đẹp cân đối thân hình bắt đầu trở nên cường tráng, chung quanh dần dần bắt đầu dâng lên kim qua thiết mã sát phạt khí tức: "Sư phụ, tiếp đồ nhi chiêu này!"

Một cước bước ra, cát vàng đầy trời, giữa thiên địa lại nhiều hơn một phần chiến tranh khắc nghiệt!

Nhìn xem toàn lực ứng phó tiến công tới Na Tra, Diệp Thanh Sơn không khỏi ở trong lòng lắc đầu thở dài: "Ta ngu xuẩn đồ đệ nha, Thái Cực cái đồ chơi này, am hiểu nhất chính là gặp mạnh thì mạnh, liền để sư phụ đến nói cho ngươi, cái gì mới thật sự là tuyệt vọng!"