Vật phẩm: Hoàng kim cá (cá hồi)

Đẳng cấp: Hiếm thấy linh vật, cá hồi hồi du là một lần luân hồi, lấy sinh mệnh kết thúc làm đại giá, cuối cùng đổi lấy xuống một đời sinh ra, đây là luân hồi, là không thể nghịch chuyển thiên nhiên quy luật, nhưng cũng có cực kì cá biệt bị vận mệnh lọt mắt xanh cá hồi, bọn hắn sẽ đào thoát số mệnh về vòng.

May mắn đào thoát ba lần luân hồi trở lên cá hồi, có thể tiến hóa thành kỳ trân dị bảo - bạch ngân cá, may mắn trốn qua sáu lần trở lên cá hồi, có thể tiến hóa thành hiếm thấy linh vật - hoàng kim cá, may mắn trốn qua chín lần trở lên luân hồi số mệnh , có thể tiến hóa thành -? ? ?

Hiệu quả: Dùng ăn hoàng kim cá, sẽ có nhất định tỉ lệ thu hoạch được vận mệnh lọt mắt xanh.

Vận mệnh lọt mắt xanh? Nghe tựa hồ rất xâu dáng vẻ, nhưng đây rốt cuộc là có ý gì? Chẳng lẽ là ăn con cá này về sau, mình liền có thể mở ra nhân vật chính quang hoàn sao?

Diệp Thanh Sơn trong lúc nhất thời có chút mê mang.

Nhưng rất nhanh Diệp Thanh Sơn liền đắm chìm trong loại này không cách nào dùng lời nói mà hình dung được ngon bên trong, đây là một lần vị giác trên cải cách, một loại có tính đột phá tẩy lễ, Diệp Thanh Sơn chưa từng có thử qua kỳ lạ như vậy thể nghiệm.

Phảng phất sơn Hồng bộc phát đồng dạng dòng lũ tại khoang miệng của mình tàn sát bừa bãi, không cách nào dùng lời nói mà hình dung được ngon tràn ngập Diệp Thanh Sơn đại não, nháy mắt để Diệp Thanh Sơn từ bên trong ra ngoài thần phục tại cỗ này không có gì sánh kịp mỹ vị dưới, thân thể không bị khống chế mút vào, một cỗ lạnh buốt chất lỏng xẹt qua cổ họng của mình, sau đó thật giống như một cỗ nham tương đồng dạng, tại Diệp Thanh Sơn trong thân thể điên cuồng khuếch tán, phảng phất muốn đem Diệp Thanh Sơn thân thể triệt để đốt hết đồng dạng.

Nhưng loại này khuếch tán cũng không ghét, Diệp Thanh Sơn thừa nhận cỗ này dòng lũ mười phần cực nóng, thậm chí để Diệp Thanh Sơn thân thể cảm giác hơi có chút đau đớn, nhưng khi thân thể thích ứng đạo thứ nhất đỉnh lũ về sau, ngược lại có loại giữa mùa đông uống một chén trà nóng thoải mái dễ chịu cảm giác.

Trừ cái đó ra tại cỗ nhiệt lưu này tại thể nội khuếch tán về sau, toàn thân cao thấp phảng phất có vô số song tay nhỏ cho ngươi thêm thân thể làm xoa bóp đồng dạng, loại này xoa bóp không đơn thuần là cơ bắp, còn có Diệp Thanh Sơn ngũ tạng lục phủ, thậm chí là Diệp Thanh Sơn xương cốt cốt tủy, đều kinh lịch một lần trước nay chưa từng có xoa bóp.

Diệp Thanh Sơn không có lẻn qua băng, cũng đều không có đã hút thuốc, thậm chí Diệp Thanh Sơn đời trước cũng không có một người bạn gái, cho nên rất nhiều để người mê muội thể nghiệm Diệp Thanh Sơn thử qua, nhưng giờ khắc này kỳ diệu thể nghiệm nói là phiêu phiêu dục tiên tuyệt không quá đáng.

Rất thư thái, dễ chịu đến giống như đã quên đi thời gian, cũng không biết quá rồi bao lâu, đương Diệp Thanh Sơn đã từ loại này cảm giác bên trong đi ra ngoài về sau, trong mắt thế mà mang theo tiếc hận dư vị.

Nhìn xem trong tay đầu này đã triệt để mất đi quang trạch, hiện ra một loại buồn nôn màu trắng vàng, da thô ráp không chịu nổi, phảng phất đang dưới ánh mặt trời bạo chiếu mấy chục năm thối cá khô.

Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một chút kinh ngạc cùng không bỏ, sau đó không chút do dự đem con cá này làm ném.

Vô dụng, đầu này hoàng kim cá đã vô dụng.

Tại đối phương bị mình cắn xuống một khắc này, trên người đối phương toàn bộ giá trị liền đã bị Diệp Thanh Sơn ăn vào trong bụng.

Ngồi tại lòng sông lên, mặc kệ lòng sông trên vũng bùn bẩn không bẩn, cũng mặc kệ cách đó không xa cái kia mấy đầu miệng mở rộng, mắt thấy là phải chết khát cá hồi, đỉnh lấy nóng bỏng thái dương, Diệp Thanh Sơn trở về chỗ vừa rồi cái loại cảm giác này, quá rồi một hồi lâu, Diệp Thanh Sơn mới mang theo thật sâu lưu luyến cùng tiếc nuối mở ra mình bàn tay vàng.

Diệp Thanh Sơn rất muốn lại ăn một lần hoàng kim cá, loại vị đạo này để Diệp Thanh Sơn khó quên, bất quá Diệp Thanh Sơn cũng biết loại chuyện này có thể ngộ nhưng không thể cầu, cả một đời có thể có một lần liền đã xem như đại hạnh chở, Diệp Thanh Sơn không dám yêu cầu xa vời mình còn có thể có lần thứ hai.

Nói thật so sánh với đầu này hoàng kim cá mang đến cho mình lợi ích, lại nhấm nháp đối phương một khắc này cho mình không gì so sánh nổi xung kích cảm thụ, mới là Diệp Thanh Sơn càng thêm xem trọng.

Đáng tiếc, sau đó trong đời rất khó tại gặp được loại chuyện tốt này .

Tính danh: Diệp Thanh Sơn

Chủng tộc: Gấu nâu (khỏe mạnh)

Đẳng cấp: 0(0/100)

Lực lượng: 3.0

Tốc độ; 2.8

Thể chất; 3.2

Thiên phú: Sơ cấp cuồng bạo: Thiêu đốt toàn bộ thể lực, tại một phút bên trong toàn bộ thuộc tính gia tăng năm mươi phần trăm, hiệu quả kết thúc về sau, thân thể lâm vào cực độ trạng thái hư nhược, cường độ thấp suy yếu, trọng độ tử vong.

Năng lượng: 33

Số liệu không có gì thay đổi, y nguyên vẫn là những thứ này, ba lần nhân loại lực lượng, tiếp cận ba lần nhân loại tốc độ, thể chất là nhân loại nhiều gấp ba một điểm, số liệu này cùng bình thường gấu nâu số liệu đã không sai biệt lắm, liền xem như có nhất định chênh lệch, cũng sẽ không quá nhiều.

Tại mình chủng tộc đằng sau, trước đó cái kia cực độ hư nhược trạng thái, hiện tại đã biến thành khỏe mạnh.

Năng lượng không có biến hóa, y nguyên vẫn là 33 điểm, cái này khiến Diệp Thanh Sơn trong mắt không khỏi hiện lên một chút hoang mang, trước đây bàn tay vàng cho mình nhắc nhở, không phải nói đầu này hoàng kim cá giá trị là mình tổng tư sản gấp trăm lần trở lên sao?

Nếu thật là là như thế này, mình bây giờ nói thế nào cũng có ba ngàn điểm trở lên điểm năng lượng , chẳng lẽ nói mình đối bàn tay vàng cho mình nhắc nhở lý giải sai lầm?

Diệp Thanh Sơn không rõ ràng, vừa đi vừa về liếc nhìn mình bàn tay vàng các hạng nhắc nhở còn có bản khối, đều không có phát hiện có cái gì không đồng dạng .

Thẳng đến Diệp Thanh Sơn lật xem đến Xúc Xắc linh điền một khắc này, không biết vì cái gì, Diệp Thanh Sơn cảm giác mãnh liệt, nếu như mình hiện tại sử dụng Xúc Xắc linh điền sẽ có kinh hỉ lớn!

Kinh hỉ? Diệp Thanh Sơn không khỏi một trận nhíu mày.

Cũng không phải Diệp Thanh Sơn không bỏ được Xúc Xắc linh điền sử dụng cơ hội, tương phản, đối với Xúc Xắc linh điền, Diệp Thanh Sơn thái độ một mực là tương đương bài xích.

Dù sao mình không phải là tù, đừng nói Âu hoàng , thậm chí liền người châu Âu chính mình cũng không tính là, loại này chỉ có Âu hoàng mới có thể đồ chơi, như thế nào là mình loại này Phi tù có thể hi vọng xa vời ?

Cho nên trừ ban đầu một lần kia Phi tù cùng Âu hoàng chi tranh, Diệp Thanh Sơn sử dụng mười hai lần Xúc Xắc linh điền, sau đó Diệp Thanh Sơn không còn có thử qua dù là một lần!

Nhưng hôm nay, cũng không biết làm sao vậy, Diệp Thanh Sơn đột nhiên có loại cảm giác mãnh liệt, nếu như bây giờ mình sử dụng Xúc Xắc linh điền, mình sẽ có kinh hỉ lớn.

Kinh hỉ? Muốn hay không thử một lần?

Diệp Thanh Sơn do dự, nhìn trước mắt cái này còn không có tay mình ngón tay lớn nhỏ sáu mặt xúc xắc, Diệp Thanh Sơn sắc mặt một trận xoắn xuýt.

Muốn hay không thử một lần? Nếu quả như thật có kinh hỉ, dù là chỉ có một điểm, đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, cũng là một chuyện tốt, nhưng nếu như mình cảm giác là sai lầm làm sao bây giờ?

Mình bây giờ đã bị đông cứng thời gian sáu năm, nếu như lần này mình lại Phi tù phụ thể , trời mới biết còn phải đợi bao nhiêu năm mới có thể ăn được Xúc Xắc linh điền bên trong sinh ra quả?

Cho nên thời khắc này Diệp Thanh Sơn tâm tình thật rất do dự, nếu như nói tại Diệp Thanh Sơn trong lòng, sơ cấp cuồng bạo cái thiên phú này là một thanh kiếm hai lưỡi, cái kia trước mắt cái này Xúc Xắc linh điền hoàn toàn chính là một bước Thiên Đường một bước Địa Ngục, vận khí tốt, đừng nói xe đạp thay đổi môtơ , liền xem như thay đổi xe thể thao cũng không có vấn đề gì.

Nhưng vận khí hỏng bét thời điểm, cảnh biển biệt thự đều có thể cho ngươi đổi thành tám bình phương nhỏ căn nhà nhỏ bé.

Cho nên Diệp Thanh Sơn hiện tại rất do dự, là nghe theo lý trí đại não? Vẫn là đầu nhập tâm linh lựa chọn? Hay là cự tuyệt tin tưởng mình không phải là tù sự thật, dựa vào thực lực một lần nữa thắng được Âu hoàng vị trí?

Cuối cùng, Diệp Thanh Sơn vẫn là một phát bắt được cái này viên sáu mặt xúc xắc.

Không có cách, trong lòng cái loại cảm giác này quá cường liệt , mà lại đã bàn tay vàng cho hoàng kim cá cao như vậy đánh giá, đối phương khẳng định có mình không có phát hiện giá trị, Diệp Thanh Sơn cảm giác rất có thể ngay ở chỗ này, lại nói liền xem như Diệp Thanh Sơn cảm giác sai lầm, cái kia cũng không có gì, thảm nhất thảm nhất, mình lại bị đông cứng thời gian sáu năm.

Sáu năm thêm sáu năm, ha ha, cũng mới mười hai năm mà thôi, cả đời mình đại khái là ba bốn mươi tuổi thọ mệnh, mười hai năm thấy thế nào cũng có mình cả đời một phần ba thời gian.

Cự tuyệt thừa nhận mình không phải là tù Diệp Thanh Sơn, dứt khoát quyết nhiên một lần nữa thổi lên chiến tranh kèn lệnh.

Lần thứ hai Phi tù Âu hoàng chi tranh, chính thức bắt đầu!

Tại Diệp Thanh Sơn tâm tình khẩn trương dưới, cái này viên sáu mặt xúc xắc nghịch ngợm trong hư không một trận xoay tròn, cũng không biết chuyển bao lâu, cuối cùng mười phần không cam lòng ngừng lại, lưu lại năm cái màu lam chấm tròn.

Năm điểm? Âu khí bạo phát? Trời ạ!