Diệp Thanh Sơn chưa hề thử qua thực sự hiểu rõ Đại Tuyết Sơn, kỳ thật nói tóm lại, chủ yếu vẫn là Đại Tuyết Sơn hoàn cảnh nơi này không thích hợp Diệp Thanh Sơn, so sánh với lâu dài nhiệt độ tại âm ba bốn mươi độ Đại Tuyết Sơn, Hùng Lĩnh mặc dù mùa đông rất lạnh, nhưng ít ra Hùng Lĩnh có Xuân Hạ Thu Đông, dù là rất ngắn, nhưng ít ra tồn tại qua.

Tại tiểu hồ ly chỉ dẫn dưới, Diệp Thanh Sơn đi tới toà này vô cùng nguy nga tráng lệ Tuyết Sơn trước, so sánh với trước đó cái gọi là Đại Tuyết Sơn đỉnh, không hiểu Diệp Thanh Sơn cảm giác trước mắt ngọn núi này tựa hồ càng thêm hùng tráng?

Nguy nga Tuyết Sơn trước, một đầu u dáng dấp đường hầm xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn trong tầm mắt, đường hầm rất rộng lượng, đây là Diệp Thanh Sơn trước đó chưa hề nghĩ tới, Diệp Thanh Sơn khổng lồ như thế hình thể đi vào con đường hầm này, cũng sẽ không cảm giác được chen chúc cùng kiềm chế, có thể thấy được con đường hầm này lớn bao nhiêu!

Nhưng mà theo dần dần hướng đường hầm chỗ sâu đi đến, Diệp Thanh Sơn dần dần bắt đầu cảm giác quen thuộc, đường hầm đặc thù không khí mạch kín, để Diệp Thanh Sơn không khỏi nghĩ đến trước đó tại Hùng Vương động phía sau đầu kia đường hầm.

Đồng dạng kết cấu, đồng dạng cấu tạo, đồng dạng là phía ngoài gió lạnh không cách nào tiến vào đường hầm, khác biệt duy nhất chính là, Hùng Vương động phía sau đầu kia đường hầm bốn mùa nhiệt độ bình thường, mà trước mắt đầu này đường hầm nhiệt độ lại là đang từ từ lên cao.

Trừ cái đó ra, không khí nơi này bên trong còn tràn ngập một cỗ hết sức kỳ lạ hương vị, không thể nói là mùi vị gì, lần đầu nghe thấy loại vị đạo này, ngươi cũng sẽ không cảm nhận được nó Phương Phương, nhưng tinh tế phẩm vị về sau, ngươi lại sẽ cảm nhận được cái kia cỗ thấm người tim gan mùi thơm ngát, tại ngươi say mê tại mùi thơm ngát bên trong không cách nào tự kiềm chế thời điểm, ngươi lại sẽ cảm nhận được một cỗ như mùi rượu say mê.

Hương hoa sao? Không biết, nhưng mùi vị này thật rất dễ chịu.

Đại khái là nhận lấy nhiệt độ ảnh hưởng, tiểu hồ ly không còn đem thân thể toàn bộ đều co quắp tại Diệp Thanh Sơn tóc bên trong, mà là nhảy tới Diệp Thanh Sơn trên đầu, líu ríu réo lên không ngừng.

"Đại bổn hùng, nhanh lên, không sai, chính là phía trước, lập tức liền muốn nhìn thấy tỷ tỷ." Tiểu hồ ly nhảy cẫng hoan hô thanh âm, tại trống rỗng trong đường hầm vang vọng, đến mức Diệp Thanh Sơn tâm tình đều đã khá nhiều.

Đường hầm là một cái mười phần để người kiềm chế đặc thù hoàn cảnh, mặc dù trước mắt đường hầm cũng không đen, thỉnh thoảng liền sẽ có một viên lóe ra sáng ngời huỳnh thạch chiếu sáng quang minh, nhưng đường hầm dù sao cũng là đường hầm, theo thời gian từng giây từng phút trôi qua, tâm tình khó tránh khỏi sẽ trở nên có chút kiềm chế.

Bất quá cũng may Diệp Thanh Sơn bên người còn có líu ríu giống như nhỏ chim sẻ đồng dạng réo lên không ngừng tiểu hồ ly.

Nhưng theo thời gian trôi qua, Diệp Thanh Sơn thần sắc dần dần bắt đầu trở nên ngưng trọng lên.

Tại con đường hầm này bên trong, Diệp Thanh Sơn đã đi hơn phân nửa giờ, nhưng con đường hầm này vẫn không có đi đến, bành Ross thang lầu? Vẫn là nói con đường hầm này thật sự có như thế u trường?

Nếu như không phải bành Ross thang lầu, cái kia trước mắt con đường hầm này liền có chút kinh khủng , dựa theo Diệp Thanh Sơn đo lường tính toán, mình đi đoạn này khoảng cách, đủ để vượt qua trước mắt ngọn núi lớn này!

Không gian chồng chất? Điều này có thể sao? Vẫn là nói trong này có nguyên nhân khác?

Tại Diệp Thanh Sơn cau mày, trăm mối vẫn không có cách giải thời điểm, hoàn cảnh chung quanh cũng ngay tại phát sinh biến hóa.

Nhiệt độ lên cao tốc độ bắt đầu đề cao, trong không khí cái kia cỗ mùi thơm ngất ngây cũng càng thêm nồng đậm, đường hầm hai bên, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy một hai gốc như băng tuyết óng ánh sáng long lanh băng hoa, nhất làm cho Diệp Thanh Sơn giật mình là.

Cái gọi là băng hoa, toàn bộ đều là băng tuyết chế tạo, từ ngoại hình nhìn lại, quả thực cùng Diệp Thanh Sơn ở bên ngoài nhìn thấy những cái kia hoa hoa thảo thảo giống nhau như đúc, trừ nhan sắc không đồng dạng, loại này băng hoa thậm chí tản ra độc thuộc về hoa dại mùi thơm ngát.

Diệp Thanh Sơn hái được một đóa, cảm thụ được đầu ngón tay dư ôn hòa tan nước đá thanh lương, không khỏi đối với nơi này chủ nhân, cũng chính là tiểu hồ ly tỷ tỷ càng thêm hiếu kì.

Trừ cái đó ra, còn có tiểu hồ ly tính đặc thù, mặc dù tiểu hồ ly thực lực rất yếu, nhưng đích thật là đại tông sư cấp bậc.

Tinh khí thần tam bảo, đây là Diệp Thanh Sơn cho tới nay cho rằng tăng thực lực lên biện pháp duy nhất, nhưng tại tiểu hồ ly trên thân, Diệp Thanh Sơn không cảm giác được tam bảo cao độ ngưng tụ cùng lột xác.

Luận khí huyết tiểu hồ ly thậm chí không sánh bằng tông sư cấp Thú Vương, chỉ so với nhân loại mạnh một chút.

So nội lực tiểu hồ ly trên thân thậm chí liền một chút nội lực vết tích đều không có.

Luận "Thần" cường đại, tiểu hồ ly mặc dù hiểu chút, nhưng còn không có đạt tới có thể để cho tiểu hồ ly đột phá đại tông sư cấp bậc.

Dựa theo Diệp Thanh Sơn cho tới nay ý nghĩ, tinh khí thần đạt tới cực hạn, đại biểu chính là tông sư cấp cực hạn, tinh khí thần ba loại tùy ý một loại đột phá cực hạn, chính là đại tông sư.

Đương tinh khí thần ba loại đồng thời đột phá, liền sẽ ngưng tụ võ đạo Kim Đan.

Chỉ là bởi vì bị giới hạn thời đại này, mọi người trên thân thể đều cõng gông xiềng, cho nên không cách nào xuất hiện võ đạo Kim Đan cấp bậc cao thủ.

Diệp Thanh Sơn sở dĩ có thể đạt tới cái này cấp bậc, là bởi vì Diệp Thanh Sơn bản thân liền là trên lục địa khổng lồ nhất động vật ăn thịt, trời sinh khí huyết dồi dào.

Lại thêm bàn tay vàng cưỡng ép cho Diệp Thanh Sơn tăng thêm mười tám điểm toàn bộ thuộc tính, đến mức Diệp Thanh Sơn khí huyết tổng lượng viễn siêu quá nhiều người thường.

Nhưng cho dù là dạng này, võ đạo Kim Đan lực lượng vẫn tồn tại hạn chế, không cách nào ngưng tụ thành hoàn mỹ võ đạo Kim Đan.

Cho nên Diệp Thanh Sơn đối tiểu hồ ly thực lực tăng lên rất hiếu kì, Diệp Thanh Sơn không hiểu rõ vì cái gì tiểu hồ ly sẽ đạt đến Đại Tông Sư cấp bậc? Đại tông sư không phải một cái cấp bậc, mà là một cái lực lượng biểu tượng, Diệp Thanh Sơn cùng tiểu hồ ly tiếp xúc qua, mặc dù đối phương lực lượng siêu cấp nhược kê, nhưng tiểu hồ ly thực lực đích đích xác xác là đại tông sư cấp bậc lực lượng.

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn rất mộng bức, chẳng lẽ nói trừ tinh khí thần ba loại bên ngoài, còn có cái khác tăng lên lực lượng phương thức?

Diệp Thanh Sơn không hiểu, nhưng cũng không ảnh hưởng Diệp Thanh Sơn hiếu kì, nếu như tất cả thuận lợi, Diệp Thanh Sơn rất muốn hỏi hỏi tiểu hồ ly là như thế nào có được loại lực lượng này .

Theo Diệp Thanh Sơn, đã tiểu hồ ly có thể có được loại lực lượng này, không có nghĩa là mình không cách nào có được.

Thuận đường hầm một mực hướng về phía trước, cũng không biết quá rồi bao lâu, một cỗ sóng nhiệt đánh tới, rốt cục nhìn thấy lối ra, mấy bước chạy trong chốc lát ánh mắt rộng mở trong sáng.

Một cái thế giới kỳ diệu xuất hiện trước mặt Diệp Thanh Sơn, có chút cùng loại với Diệp Thanh Sơn đã từng nhìn thấy Hùng Vương động chỗ sâu, cái kia một khối ngàn mét phương viên hố trời.

Nơi này không có Hùng Vương động to lớn, chỉ có mấy trăm mét phương viên, nhưng nơi này tinh xảo không phải Hùng Vương động có thể sánh được .

Hùng Vương động đặc điểm là thô cuồng phóng khoáng, tràn đầy nguyên thủy nhất lực lượng phong cách, cho người ta một loại từ tâm linh đến thị giác xung kích.

Diệp Thanh Sơn đến nay đều quên không được, chính mình lúc trước lần đầu tiên nhìn thấy cỗ kia như núi cao khổng lồ mặc ngọc hài cốt, từ trong ra ngoài bị tâm linh rung động.

Thần bí Hùng Vương động, kia là Diệp Thanh Sơn đến nay cũng không dám xâm nhập tìm tòi địa phương, nơi đó quá mức thần bí, ngàn mét cao hài cốt, ẩn chứa sức mạnh đáng sợ cỡ nào?

Diệp Thanh Sơn không biết, cũng không muốn biết, bởi vì kia đối với mình đến nói quá mức xa xôi.

Trước mắt toà này giấu ở Đại Tuyết Sơn chỗ sâu bí cảnh, cho Diệp Thanh Sơn cảm giác mặc dù không bằng Hùng Vương động chỗ sâu rung động, nhưng không thể phủ nhận một điểm chính là, nơi này quá tinh xảo .

Một bông hoa một cọng cỏ, một cây một cây, đem tinh xảo phát huy đến cực hạn.

Đẹp, thậm chí cho người ta một loại mỹ không chân thật cảm giác.

Thúy Ngọc óng ánh sáng long lanh lá xanh, mặc ngọc thân cây, ngũ thải tân phân đóa hoa giống như không tì vết bảo thạch.

Phóng nhãn xem xét, giống như truyện cổ tích thế giới.

Nếu như không phải cảm nhận được cái kia phát ra trong không khí ý lạnh, Diệp Thanh Sơn thậm chí bởi vì đây chính là bảo thạch, mà không phải từ khối băng tạo thành cực hạn vẻ đẹp.

Tại tầm mắt phía trước nhất, một tôn cao bảy mươi, tám mươi mét, toàn bộ có màu xanh hàn băng tạo thành giường phượng, một cái đẹp đến nỗi người hít thở không thông nữ nhân cứ như vậy lẳng lặng nằm nghiêng tại phong trên giường.

Toàn thân áo trắng, áo dài bồng bềnh như tiên, mái tóc đen nhánh giống như thượng hạng mực nước, ung dung hoa quý bên trong để lộ ra đen thần bí.

Thấy không rõ dung mạo, khăn che mặt che khuất đối phương nửa gương mặt, chỉ có thể nhìn thấy một đôi mắt, còn có cái kia màu trắng hoàn mỹ màu da.

Diệp Thanh Sơn không biết cái gì là đẹp, hai đời luân hồi, một người một gấu, để Diệp Thanh Sơn không phân rõ đến cùng cái gì mới là trong lòng mình mỹ.

Quách Tương sức sống, Đông Phương Bất Bại yêu dị, Hùng Lĩnh ngàn ngàn vạn thân hình to lớn gấu cái.

Cái nào đó nháy mắt, trở lên đây đều là Diệp Thanh Sơn thích loại hình, nhưng dưới đại đa số tình huống, phần này thích chung quy chỉ có thể là thích, mà không phải lại biến thành mình trong mắt vẻ đẹp, càng không muốn nói cao cấp hơn yêu.

Nhưng trước mắt cô gái mặc áo trắng này không đồng dạng, khi nhìn đến đối phương một khắc này, Diệp Thanh Sơn cảm giác tâm linh của mình nhận lấy xung kích!

Nàng quá đẹp , mỹ tựa như không phải người.