Nương theo lấy Chu Chỉ Nhược cái kia một tiếng la lên, đáng sợ cảm giác nguy cơ lóe lên trong đầu, bản năng Diệp Thanh Sơn cảm giác được nguy cơ giáng lâm.

Diệp Thanh Sơn tốc độ phản ứng đã rất nhanh, nhưng ở trận có một người so Diệp Thanh Sơn tốc độ càng nhanh, đó chính là Hồng Chấn Nam.

Cơ hồ nương theo lấy bên cạnh dòng sông nổ tung, Hồng Chấn Nam cũng đã bắt đầu hướng Diệp Thanh Sơn phương hướng lao đến, Hồng Chấn Nam tốc độ không nhanh, thậm chí còn không có Diệp Thanh Sơn một phần ba tốc độ nhanh.

Nhưng không thể không thừa nhận, cái này từ trong núi thây biển máu đi ra lão nhân, có được thiên hạ hôm nay nhạy bén nhất năng lực nhận biết.

Đây không phải Diệp Thanh Sơn loại kia dựa vào năng lực thiên phú thu hoạch dự cảm, mà là một đao một thương, lần lượt sinh tử bên trong lịch luyện đi ra bản năng phản ứng.

Nước sông nổ, một đạo hắc ảnh nháy mắt phá vỡ nước sông, tốc độ của đối phương quá nhanh, Diệp Thanh Sơn nhãn lực, cũng vẻn vẹn chỉ có thể nhìn thấy một thân màu đen trang phục.

Tại đối phương xuất hiện một khắc này, phương viên vạn mét không khí nháy mắt chấn động, lập tức sôi trào ra, tồn tại ở không gian bên trong âm dương nhị khí giao hòa cùng một chỗ, cuối cùng biến thành một cái rộng mười mét Âm Dương Ngư đem đối phương bao phủ.

Rộng mười mét Âm Dương Ngư, không ngừng xé rách lấy trong không khí âm dương nhị khí, chậm rãi chuyển động bên trong, tựa hồ ẩn chứa giữa thiên địa chí lý.

Tại Âm Dương Ngư xuất hiện một khắc này, Diệp Thanh Sơn lông tơ nổ, giống như bị một loại nào đó sinh vật hết sức đáng sợ khóa chặt đồng dạng, loại cảm giác này thật giống như Diệp Thanh Sơn từng tại Hùng Vương động, bị đầu kia thân dài đạt tới ngàn mét hài cốt cự thú nhìn chăm chú đồng dạng.

Toàn thân máu tươi tại thời khắc này giống như đọng lại, đáng sợ cảm giác nguy cơ thật giống như cảnh báo, không ngừng nhắc nhở lấy Diệp Thanh Sơn đối phương đáng sợ!

Một cái bóng đen trong không khí chợt lóe lên, mang theo chuyển động Âm Dương Ngư, hướng Diệp Thanh Sơn phương hướng lao đến.

Trong không khí xoay tròn Âm Dương Ngư giống như một cái cối xay đồng dạng, không ngừng xé rách lấy phương viên vạn mét bên trong âm dương nhị khí.

Mà đứng tại Âm Dương Ngư trung tâm bóng đen, lấy một loại vượt quá tưởng tượng tốc độ, hướng Diệp Thanh Sơn phía trước xông qua.

1 giây? Không! 1 giây quá dài , đối phương thậm chí đang đến gần 0.1 giây bên trong, liền đã xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn phía trước!

"Rống!" Đáng sợ tiếng rống từ Diệp Thanh Sơn trong cổ họng nổ tung, vốn là khổng lồ Diệp Thanh Sơn, giống như hình thể lại khổng lồ một vòng.

Thanh kim sắc cự hùng hư ảnh tại Diệp Thanh Sơn phía trước tạo thành một cái to lớn cự hùng đầu, trăm mét trong vòng Thu Ý điên cuồng hướng cự hùng đầu tụ tập.

To lớn cự hùng đầu, chừng cao mười mét, thanh kim sắc lưu quang lấp lánh, giống như kim loại đồng dạng.

Mang theo máu tươi đỏ thắm trong hai con ngươi, núi thây biển máu bạo ngược khí tức nương theo lấy ngập trời hung diễm tại Diệp Thanh Sơn thân thể cao lớn lên cao đằng!

Trong không khí, đáng sợ khí tức tại cự hùng đầu cùng Âm Dương Ngư đối mặt một khắc này nổ tung!

Trùng thiên khí lãng, giống như tách ra bom đồng dạng càn quét tứ phương, đây là lực lượng tuyệt đối va chạm, gần phân nửa bờ sông bị xốc lên, dưới nước vô số sinh vật nháy mắt tử vong, chung quanh trăm mét một cỗ lực lượng vô hình đảo qua, trong chốc lát vạn vật hóa thành bột mịn.

Ngoài trăm thước Chu Chỉ Nhược, khi nhìn đến cự hùng đầu cùng Âm Dương Ngư va chạm một màn kia, trong lòng trừ khiếp sợ ra, đại khái chỉ còn lại sợ hãi.

Đây chính là đại tông sư cấp bậc lực lượng? Đây chính là nàng chuẩn bị đánh giết mục tiêu? Song phương đúng là sinh hoạt tại một cái lần nguyệt sinh vật sao?

Trong chốc lát Chu Chỉ Nhược mơ hồ minh bạch , chưởng môn Quách Tương tại trước khi đi nhìn mình ánh mắt bên trong ẩn chứa ý tứ, nguyên lai chưởng môn đã sớm biết bọn hắn những thứ này gà đất chó sành không phải là đối thủ của Diệp Thanh Sơn.

Nguyên lai đại tông sư cấp bậc lực lượng mạnh như vậy!

Chu Chỉ Nhược ánh mắt lóe lên một vòng phức tạp, bản năng cảm giác mình hẳn là đi.

Nhưng đến muộn, đương cự hùng đầu cùng Âm Dương Ngư va chạm dư ba đảo qua một khắc này, Chu Chỉ Nhược cảm giác đầu của mình giống như bị từng chuôi trọng chùy oanh kích đồng dạng.

Toàn tâm đau nhức, đau để cho mình điên cuồng, cuồng loạn điên cuồng, giống như cốt tủy đều tại loại này khó mà chịu được thống khổ xuống run rẩy, từng giọt máu tươi từ Chu Chỉ Nhược con mắt, lỗ tai, lỗ mũi, khóe miệng chảy ra.

Sau một khắc, "Bành" một tiếng, ngoài trăm thước chỉ nhiều ra một bộ toàn thân máu ứ đọng không đầu nữ thi.

Chu Chỉ Nhược chết rồi, chết tương đương hèn nhát, chết không rõ ràng, nàng không rõ vì cái gì mình đã núp ở ngoài trăm thước sẽ còn mất mạng.

Nếu như Hắc Điêu ở đây, nhất định sẽ thương hại nói cho đối phương biết, đây chính là đại tông sư cấp bậc đáng sợ, bọn hắn đều là một đám quái vật, một đám khó mà dùng thông thường để hình dung quái vật, tuyệt đối không nên tại bọn hắn chém giết thời điểm tới gần.

Đại tông sư cùng tông sư, đừng nhìn bên trong chỉ kém một cái chữ lớn, nhưng bên trong chênh lệch, quả thực không nên quá khủng bố.

Đương nhiên, Hồng Chấn Nam không đồng dạng, hắn là một cái khá đặc thù tồn tại, mấy đời giang hồ, từ mấy ức nhân khẩu Trung Nguyên, đến hơn một tỉ nhân khẩu, cuối cùng đến bây giờ 30 ức nhân khẩu.

Mấy đời giang hồ, mấy đời người giao thế, cũng chỉ ra một cái Hồng Chấn Nam.

Từ một loại nào đó góc độ đi lên nói, Hồng Chấn Nam là một cái kỳ tài, một cái giống như Độc Cô Cầu Bại, thậm chí vượt qua Độc Cô Cầu Bại kỳ tài.

Đáng tiếc là, Hồng Chấn Nam sinh sai thời đại.

Đường phân cách...

Bờ sông, chém giết cùng va chạm vẫn tại tiếp tục, đương Âm Dương Ngư cùng cự hùng đầu đụng vào nhau một khắc này, không như trong tưởng tượng long tranh hổ đấu, cũng không để ý tới chỗ đương nhiên thiên băng địa liệt.

Du động Âm Dương Ngư thật thật giống như cối xay đồng dạng, một chút xíu nghiền nát cự hùng đầu.

Đồng thời xuyên thấu qua cự hùng đầu, Diệp Thanh Sơn cũng nhìn thấy trước mắt bóng đen này chân thực bộ mặt.

Toàn thân áo đen, nhìn có chút gầy gò, mang trên mặt một tấm mặt nạ màu trắng, không có bất kỳ cái gì biểu lộ, giống như một tấm giấy trắng.

Đen nhánh hốc mắt, nhìn giống như hai viên lỗ đen, Diệp Thanh Sơn thậm chí không nhìn thấy ánh mắt của đối phương rốt cuộc là tình hình gì , nhưng mơ hồ Diệp Thanh Sơn có thể cảm nhận được trong mắt đối phương hí ngược.

Va chạm bắt đầu , cự hùng đầu ngay tại vỡ nát, nhìn như chậm rãi Âm Dương Ngư, lại mang theo không thể tưởng tượng nổi vĩ lực, một chút xíu đem cự hùng đầu nghiền thành bột phấn.

Mơ hồ nhìn thấy một cái trắng noãn tay, chính nương theo lấy Âm Dương Ngư bước chân, hướng Diệp Thanh Sơn đầu đâm tới, giấy trắng trên mặt nạ, lỗ đen con mắt cao cao nhìn xuống lấy Diệp Thanh Sơn, mang theo mỉa mai cùng hí ngược.

Trắng noãn tay, giống như một cái yếu đuối nữ nhân tay, nhưng giờ khắc này ở Diệp Thanh Sơn trong mắt, cái này một cái tay lại so bất kỳ vũ khí nào đều càng thêm để cho mình khẩn trương, đen nhánh thú đồng tử trong mang theo một vòng ngưng trọng.

Sau một lát, hơn phân nửa cự hùng đầu đã bị nghiền nát, mắt thấy người áo đen này liền muốn một quyền đánh nát đầu của mình, nhưng Diệp Thanh Sơn lại cái gì cũng không thể làm.

Thực lực của đối phương rất mạnh, Âm Dương Ngư trực tiếp nghiền ép Diệp Thanh Sơn cự hùng đầu, đối phương đối với "Thần" lực lượng lĩnh ngộ quá sâu , căn bản không phải Diệp Thanh Sơn có thể so sánh được.

Nhưng Diệp Thanh Sơn cũng không phải một chút biện pháp cũng không có, Diệp Thanh Sơn trong tay còn có một lá bài tẩy, sơ cấp cuồng bạo có thể làm cho mình thực lực nháy mắt tăng lên năm mươi phần trăm, nhưng tương ứng loại này cuồng bạo tăng lên đối với mình thân thể ảnh hưởng quá lớn .

Thậm chí dưới loại trạng thái này Diệp Thanh Sơn không thể vượt qua một giây thời gian, vượt qua một giây thời gian thân thể của mình liền sẽ thụ thương.

Cho nên Diệp Thanh Sơn chỉ có một lần lật bài cơ hội.

Hắn nhất định phải các loại, chờ thời cơ tốt nhất xuất hiện, tìm kiếm một cái một kích phân thắng thua cơ hội!

Vỡ vụn cự hùng đầu bên trong, một đôi đen nhánh thú đồng tử nhìn chăm chú trước mắt người áo đen, mang theo ngưng trọng, mang theo cẩn thận, mang theo một chút cuồng loạn điên cuồng!

Diệp Thanh Sơn đang chờ, thậm chí là đang đánh cược, trước mắt người áo đen này thật là đáng sợ, Diệp Thanh Sơn nhất định phải cược, nếu như đường đường chính chính đánh một trận, cuối cùng chết tuyệt đối là mình!

Chỉ có cược, mới có sống tiếp khả năng!