Trong đêm tối, ánh lửa lấp lánh, Đinh Xuân Thu một mặt không dám tin nhìn xem mình tràn đầy huyết tương bàn tay, trong lòng vạn mã bôn đằng!

An Ny chết rồi? Cái này sao có thể? Đáng chết ! An Ny làm sao lại chết! !

Đinh Xuân Thu dám lấy đầu của mình thề, mình vừa rồi thật chỉ là muốn tóm lấy An Ny, mình thật không có nghĩ qua muốn giết chết An Ny, nhưng vì cái gì An Ny thế mà chết rồi? Hơn nữa còn là chết không toàn thây?

Trong lúc nhất thời Đinh Xuân Thu ngây ngẩn cả người, theo bản năng Đinh Xuân Thu nhìn về phía cách đó không xa thất hồn lạc phách An Húc, thời khắc này Đinh Xuân Thu mơ hồ cảm giác, đây hết thảy cùng An Húc thoát không được quan hệ.

Đinh Xuân Thu muốn chất vấn An Húc, nhưng rất nhanh Đinh Xuân Thu từ trong thất thần tỉnh táo lại về sau, sắc mặt lập tức đại biến!

Mặc dù Đinh Xuân Thu cảm giác An Ny chết có gì đó quái lạ, mà lại cùng An Húc có quan hệ, nhưng bây giờ đã tới không kịp để Đinh Xuân Thu hỏi, theo An Ny chết đi, không khí chung quanh nháy mắt trở nên tàn khốc .

Dù là Đinh Xuân Thu không quay đầu lại, giờ phút này vẫn cảm nhận được phía sau lưng của mình, bốn song ánh mắt lạnh như băng, giờ phút này chính nhìn chòng chọc vào chính mình.

Một vòng mồ hôi lạnh từ Đinh Xuân Thu cái trán toát ra, thời khắc này Đinh Xuân Thu cảm giác rất nguy hiểm, thậm chí cảm giác sinh mệnh của mình nhận được đáng sợ uy hiếp!

Trốn! Nhất định phải trốn!

Đinh Xuân Thu có thể đoán được An Ny vừa chết, chung quanh cái này bốn đầu Thú Vương sẽ triệt để phát cuồng!

Đinh Xuân Thu quá minh bạch An Ny tại những thứ này Thú Vương trong lòng địa vị cao bao nhiêu, làm bình quân 5000 vạn cái nhân loại mới có thể sinh ra một cái may mắn, bất quá là An Ny vẫn là An Húc, bọn hắn năng lực đều mười phần quỷ dị.

An Húc năng lực là có thể tăng lên thú loại tiềm năng cùng thực lực, mà An Ny năng lực là có thể nhẹ nhõm thu hoạch thú loại hảo cảm, đồng thời có thể cho phi nhân loại mang đến trong cõi u minh vận khí tốt.

Cái này khiến cái này chỉ có bảy tuổi lớn nhỏ tiểu la lỵ, có thể nhẹ nhõm đánh vỡ trừ nhân loại bên ngoài , bất kỳ cái gì hung tàn sinh vật buồng tim!

Đinh Xuân Thu không cách nào tưởng tượng, An Ny chết đi đối chung quanh những thứ này Thú Vương đến nói ý vị như thế nào, nhưng Đinh Xuân Thu có loại dự cảm mãnh liệt, nếu như mình tiếp tục ở chỗ này, cuối cùng đợi chờ mình chỉ có tử vong!

Trong lòng bất an mãnh liệt, thúc giục Đinh Xuân Thu chạy khỏi nơi này, nhưng vừa mới nhấc chân, phát cuồng Thương Lang Vương liền đã lao đến.

Thời khắc này Thương Lang Vương lông sói nổ lên, một đôi ám kim sắc thú đồng tử đã bị điên cuồng lấp đầy!

Dát băng một tiếng!

Thương Lang Vương cắn một cái tại Đinh Xuân Thu trên đùi, thể đại pháp lực phồng lên, mặc dù Thương Lang Vương không có cắn đứt Đinh Xuân Thu chân, nhưng cũng làm cho Đinh Xuân Thu cảm giác đau đớn một hồi, nếu như nói bình thường, Đinh Xuân Thu nhất định sẽ phát cuồng đem Thương Lang Vương tháo thành tám khối, nhưng bây giờ?

Đinh Xuân Thu không dám ham chiến, giờ phút này duy nhất ý nghĩ chính là đào tẩu, trong tay Tiêu Diêu Phiến một cái, gào thét kình phong, mang theo sức mạnh đáng sợ vỗ hướng Thương Lang Vương!

Bành!

Tiêu Diêu Phiến nện ở Thương Lang Vương trên thân, sức mạnh đáng sợ thông qua Tiêu Diêu Phiến truyền lại đến Thương Lang Vương toàn thân, phảng phất muốn đem Thương Lang Vương khung xương đánh tan đồng dạng, nhưng đã điên rồi Thương Lang Vương, giờ phút này trong mắt mang theo một cỗ kinh người quật cường!

Loại kia cuồng loạn điên cuồng, nhìn Đinh Xuân Thu một trận kinh hãi.

Đáng chết tên điên, đạp mã đây là muốn cùng ta đồng quy vu tận!

Đinh Xuân Thu cắn răng một cái, ánh mắt lóe lên một vòng quả quyết!

Đã đuổi không đi, vậy liền trực tiếp đánh chết! Thời gian của mình không nhiều lắm!

"Bành bành" hai tiếng nổ mạnh, nội lực tại thể nội như nước sông cuồn cuộn đồng dạng lăn lộn, như thiểm điện Đinh Xuân Thu hướng về phía Thương Lang Vương liên tục hai lần công kích, gầy còm bàn tay màu tím đen ô quang quấn quanh.

Mỗi một lần nện ở Thương Lang Vương trên thân, nương theo lấy trầm muộn oanh minh, sẽ còn lưu lại một cái thật sâu quyền ổ, đại lượng máu tươi nháy mắt quyền ổ bị đè ép đi ra.

Từng tiếng xương vỡ vụn thanh âm, Thương Lang Vương miệng bên trong miệng lớn phun máu tươi, nhưng một cái bén nhọn răng nhọn, gắt gao cắn Đinh Xuân Thu bắp chân!

Đạp mịa, lão tử cho dù chết , hôm nay cũng phải cùng ngươi liều mạng!

Điên rồi Thương Lang Vương, không sợ tử vong!

Đồng thời, tại cứng rắn kéo Đinh Xuân Thu một cái hai quyền về sau, sắp gần chết Thương Lang Vương, rốt cục chờ đến Diệp Thanh Sơn đến, thời khắc này Diệp Thanh Sơn, đen nhánh thú đồng tử trừng tròn vo, từng đạo tơ máu tại Diệp Thanh Sơn trong mắt tràn ngập, trong hai mắt mang theo đáng sợ sát khí, còn có không chút nào thua ở Thương Lang Vương điên cuồng, chừng tám ngàn cân thân thể, không lưu dư lực trực tiếp nhào về phía Đinh Xuân Thu!

Nhìn xem như là phát điên nhào về phía mình Diệp Thanh Sơn, Đinh Xuân Thu ánh mắt lóe lên một vòng lo lắng, mình bây giờ tình huống quá nguy hiểm!

Một bước sai, từng bước sai. Nếu như mình vừa rồi trốn, coi như trước mắt những thứ này Thú Vương nổi điên, bằng vào tốc độ của mình, chạy trốn vẫn là không có vấn đề.

Nhưng vấn đề là, mình chạy trốn tiết tấu bị Thương Lang Vương cắt đứt, đừng nhìn chỉ có cái này một hai giây thời gian, nhưng đối với bọn hắn cái này cấp bậc đến nói, một hai giây thời gian quá mức trí mạng cùng trọng yếu!

Khi nhìn đến Diệp Thanh Sơn nhào tới một khắc này, Đinh Xuân Thu trong lòng không hiểu tuôn ra một vòng bất đắc dĩ cùng phẫn nộ, hắn có loại dự cảm, mình lần này dược hoàn!

Hung tợn nhìn thoáng qua ngăn cản mình đào tẩu Thương Lang Vương, Đinh Xuân Thu ánh mắt lóe lên một vòng oán độc, bàn tay gầy guộc, nháy mắt ô quang phóng đại, thậm chí còn nương theo lấy trận trận hôi thối, hai ngón tay hướng về phía Thương Lang Vương con mắt đâm tới.

Đạp mã ! Lão tử chết cũng phải kéo một cái đệm lưng !

Nhưng sau một khắc, lúc đầu tốc độ liền rất nhanh Diệp Thanh Sơn, nháy mắt tốc độ tăng vọt ba thành, móng vuốt sắc bén, thô to tay gấu, hướng về phía Đinh Xuân Thu cổ cùng đầu đập tới.

Đinh Xuân Thu cảm giác sau đầu của mình thổi tới một trận kình phong, bản năng cảm giác được có sinh mệnh nguy hiểm, chỉ có thể u ám trừng mắt liếc Thương Lang Vương.

Quay người cùng đã dựa vào thân tới Diệp Thanh Sơn chém giết.

Một đầu chồm người lên sáu mét cự hùng, cùng một cái không cao hơn hai mét nhân loại đối bính là một loại gì cảm giác?

Mà nếu như song phương còn liều lực lượng ngang nhau, thậm chí nhân loại còn chiếm được thượng phong, lại là một loại gì cảm giác?

Diệp Thanh Sơn không thể không thừa nhận, Đinh Xuân Thu thật rất mạnh.

Mỗi một lần đối bính, Diệp Thanh Sơn cũng cảm giác mình tay gấu muốn nổ đồng dạng, lực lượng của đối phương thậm chí so với mình còn mạnh hơn một chút, tốc độ của đối phương càng là viễn siêu chính mình.

Nhưng càng như vậy, liền càng kích phát Diệp Thanh Sơn thực chất bên trong hung hãn cùng phẫn nộ.

Mà vừa lúc này, mặt thẹo Hùng Vương cùng Thanh Xà vương cũng chạy đến.

Gãy đuôi Thanh Xà vương, hướng về phía Đinh Xuân Thu lộ ra dữ tợn răng độc, Thanh Xà vương độc, là bắc địa Hùng Lĩnh đáng sợ nhất kịch độc, liền xem như mặt thẹo Hùng Vương loại này đáng sợ thể chất, cũng không dám để Thanh Xà vương cắn một cái.

Đinh Xuân Thu muốn tránh, nhưng phía trước là Diệp Thanh Sơn đầu này đáng sợ Hùng Vương, đằng sau là mặt thẹo Hùng Vương đầu này càng thêm hung tàn ác gấu.

Dù là Đinh Xuân Thu ra sức giãy dụa, dù là Đinh Xuân Thu đem mình na di tốc độ phát huy đến cực hạn, nhưng cuối cùng Đinh Xuân Thu vẫn là trúng chiêu.

Một đôi băng lãnh răng độc, đâm xuyên qua Đinh Xuân Thu áo mãng bào màu vàng óng, nọc độc nháy mắt tiêm vào đến Đinh Xuân Thu trong cơ thể.

Kỳ thật tại thời khắc này, Đinh Xuân Thu hoàn toàn có thể dùng một thân hùng hậu nội lực đem độc rắn bức ra trong cơ thể, nhưng ở hai đầu Hùng Vương công kích đến, Đinh Xuân Thu căn bản không có cái kia thời gian đi bức độc.

Phẫn nộ Đinh Xuân Thu, hung hăng cho Thanh Xà vương một chưởng, quát to một tiếng, thời khắc này Đinh Xuân Thu, hai mắt trừng tròn xoe, phẫn nộ gào thét: "Ta không cam lòng! !"

Một chưởng này, nén giận mà phát! Mang theo đáng sợ vĩ lực, không khí chung quanh phảng phất đang giờ khắc này đều muốn bị chấn vỡ!

Bành, Thanh Xà vương vượt qua hai mươi mét thân thể, cứ như vậy ngạnh sinh sinh bị Đinh Xuân Thu đánh bay, một thân hùng hậu nội lực, quán thâu đến Thanh Xà vương trong cơ thể, đằng không Thanh Xà vương, một thân lân phiến vang lên như pháo đồng dạng giòn vang, có thể so với kim thiết màu xanh biếc lân phiến, ở bên trong lực xung kích dưới, hiện đầy vết rách, giống như vừa chạm vào liền nát, một tia máu tươi, thuận Thanh Xà vương vỡ vụn lân phiến chảy ra.

Nhưng một kích này qua đi, Đinh Xuân Thu khí thế cũng nháy mắt uể oải, ánh mắt sáng ngời tại thời khắc này ảm đạm, mang theo một vòng bất đắc dĩ cùng bi thương, giống như vừa rồi một chưởng kia, đối với Đinh Xuân Thu đến nói, cũng là một loại cực lớn tiêu hao.

Tại tử vong trước một khắc cuối cùng, giống như minh bạch cái gì Đinh Xuân Thu, nhìn thật sâu một chút xa xa An Húc.

Giờ khắc này, Đinh Xuân Thu tại An Húc trong mắt, thấy được đùa cợt còn có một vòng giễu cợt, phảng phất đang chế giễu hắn ngu xuẩn.

Sau một khắc, nhìn xem một trái một phải hai cái to lớn tay gấu đồng thời đối với mình đầu gào thét đánh ra tới.

"Ba kít" giống như đạp vỡ một loại nào đó hoa quả đồng dạng thanh âm, một bộ không có đầu, mặc một thân tơ vàng áo mãng bào thi thể, cứ như vậy tê liệt trên mặt đất, đại lượng máu tươi, thuận lồng ngực phun tới.

Đinh Xuân Thu chết rồi, chết biệt khuất, bằng vào Đinh Xuân Thu thực lực rất mạnh, liền xem như đánh không lại Diệp Thanh Sơn bốn đầu Thú Vương liên thủ, nhưng ít ra chạy trốn vẫn còn có cơ hội, nếu như không phải là bởi vì An Ny chết đi, để Thú Vương triệt để mất lý trí, trở nên điên cuồng, Đinh Xuân Thu hoàn toàn có khả năng đào tẩu.

Nhưng bây giờ, nói cái gì đã trễ rồi, một bước sai, từng bước sai!

Nhìn trên mặt đất xụi lơ thi thể, Diệp Thanh Sơn lắc lắc trên bàn tay huyết tương, quay đầu nhìn về phía một bên ôm đầu sững sờ An Húc.

Giờ phút này, Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử hiện ra một vòng tinh quang, lạnh lùng nhìn xuống An Húc, mang theo một vòng cười lạnh còn có một cỗ cưỡng chế phẫn nộ: "An Húc, An Ny đâu?" 89