Đen nhánh không gian, sưng mặt sưng mũi Diệp Thanh Sơn một mặt u oán nhìn xem thanh, cái kia ánh mắt bên trong u oán, thấy thanh trong lòng mao mao , cuối cùng thực sự chịu không được Diệp Thanh Sơn ánh mắt, thanh một mặt phẫn nộ trừng mắt Diệp Thanh Sơn: "MMP! Nhìn con em ngươi a! Có tin ta hay không đánh ngươi?"

Nhưng đối mặt thanh uy hiếp, Diệp Thanh Sơn không sợ chút nào, y nguyên dùng loại kia ánh mắt u oán nhìn xem thanh: "Ha ha!"

Chuyện đã xảy ra là như vậy, đại khái tại hai đến ba giờ thời gian trước đó, cũng chính là Diệp Thanh Sơn cùng thanh  1017 lần thời điểm chiến đấu, Diệp Thanh Sơn lấy được ưu thế tuyệt đối, hai tay đã khóa lại thanh chân sau, lúc ấy Diệp Thanh Sơn tâm tình hết sức kích động, phải biết mình đã bị thanh ròng rã giày xéo 1016 lần, lần này rốt cục đến mình chà đạp thanh thời điểm .

Diệp Thanh Sơn tiếp xuống kịch bản đều nghĩ kỹ, tại song phương lực lượng tương đương tình huống dưới, thanh bị mình khóa lại chân sau, cái này đại biểu cho thanh có hai lựa chọn, một cái là từ bỏ mình chân sau, sau đó tại chiến lực bị hao tổn tình huống dưới, bị Diệp Thanh Sơn thỏa thích chà đạp. Một cái khác chính là bị mình khuất nhục vòng gạo.

Ngẫm lại mình khoảng thời gian này bị thanh chà đạp thê thảm đau đớn tao ngộ, Diệp Thanh Sơn tâm tình nháy mắt thoải mái rất nhiều, thậm chí có một loại đại thù đến báo thoải mái.

Nhưng để Diệp Thanh Sơn không có nghĩ tới là, thanh cái này hỗn đản thế mà không tuân quy củ, tại sắp bị mình vòng gạo một khắc này, thế mà bạo phát ra siêu việt Cửu Chuyển Kim Thân Quyết tầng thứ ba lực lượng, sau đó đem Diệp Thanh Sơn hung hăng bạo tiếp cận một trận.

Diệp Thanh Sơn ủy khuất a, thanh cái này hỗn đản không tuân quy củ, đã nói xong tất cả mọi người dùng Cửu Chuyển Kim Thân Quyết ba tầng lực lượng, người và người tín nhiệm đâu?

Nếu như chỉ là như vậy, Diệp Thanh Sơn mặc dù trong lòng ủy khuất, nhưng lại sẽ không như thế u oán, chân chính để Diệp Thanh Sơn ủy khuất bộc phát chính là thanh về sau hành động.

Hỗn đản này tại bạo đánh chính mình một trận về sau, thế mà dương dương đắc ý chạy đến Diệp Thanh Sơn trước mặt cằn nhằn, thậm chí còn dõng dạc đối với Diệp Thanh Sơn dựng lên khiêu khích ngón giữa, đối với mình phá hư quy củ hành vi không có chút nào cảm thấy xấu hổ, ngược lại nói cho Diệp Thanh Sơn, mình đây là tại trợ giúp Diệp Thanh Sơn đột phá.

Đột phá? Đột phá em gái ngươi a! Trước đó đã nói xong chia năm năm đâu? Lão tử trước đó bị ngươi giày xéo hơn một ngàn lần tính thế nào? Thật vất vả có thể báo thù, hiện tại ngươi thế mà nói cho ta ngươi muốn giúp ta đột phá, muốn tiếp tục chà đạp ta? Con em ngươi còn biết xấu hổ hay không rồi? Cứ như vậy sợ bị ta đánh một trận sao?

Cho Diệp Thanh Sơn tức giận a, cảm giác tâm can tỳ phổi thận đều muốn nổ .

So sánh với Diệp Thanh Sơn tức giận cùng u oán, thanh liền tương đối lạnh nhạt.

Thanh nghĩ rất đơn giản, trải qua nhiều lần như vậy chiến đấu, Diệp Thanh Sơn trước đó ba tầng khiếm khuyết bộ phận đã bù đắp, trên người tai hoạ ngầm cũng đã bị thanh trừ, cho nên Diệp Thanh Sơn hoàn toàn có thể bắt đầu Cửu Chuyển Kim Thân Quyết tầng thứ tư đột phá, đến mức trước đó nói chia năm năm?

Xin nhờ, mình cũng không phải run M, nhàn rỗi không chuyện gì áp chế thực lực cùng Diệp Thanh Sơn liều mình đầy thương tích có ý tứ sao?

Tóm lại, thanh chính là tuyệt đối không thừa nhận mình sở dĩ phá hư quy củ, sau đó vô cùng lo lắng trợ giúp Diệp Thanh Sơn đột phá, chính là vì trốn tránh bị Diệp Thanh Sơn chà đạp mất mặt sự thật!

Chiến đấu như cũ tại tiếp tục, mặc dù trong lòng rất bất đắc dĩ, nhưng tình thế so với người mạnh.

Thanh thực lực vốn là cường đại hơn mình, phải chăng áp chế thực lực là dựa theo thanh ý nguyện của mình đến quyết định, Diệp Thanh Sơn có thể làm sao? Cũng không thể yêu cầu thanh nhất định phải áp chế thực lực cùng mình đánh đi? Không nói trước thanh có thể hay không nghe mình , coi như thanh nghe mình , vậy mình tới đây tu luyện có ý nghĩa gì? Chỉ là vì chà đạp thanh?

Huống hồ dựa theo Diệp Thanh Sơn đối thanh hiểu rõ, đây là một cái có tỳ khí hệ thống, nói không chừng mình câu nói này vừa nói xong , chờ đợi Diệp Thanh Sơn chỉ sợ lại là một cái khác bỗng nhiên đánh tơi bời, trải qua trước đó lần kia, Diệp Thanh Sơn đối thanh nhân phẩm có thể là tương đương khẳng định!

Thứ 1117 lần, tại đã đạt đến ba tầng đỉnh phong về sau, Diệp Thanh Sơn tại thanh dưới áp lực mạnh thứ 100 lần chiến đấu, thời khắc sinh tử tôi luyện để Diệp Thanh Sơn khí tức càng thêm sắc bén, cũng không thân thể cao lớn lại ẩn chứa lệnh người rùng mình lệ khí, giống như một đầu từ trong núi thây biển máu đi ra ác ma.

Nói thật, nếu để cho Diệp Thanh Sơn hiện tại cùng trước đó đồng dạng bảo trì ba tầng thực lực thanh chém giết, Diệp Thanh Sơn có bảy thành nắm chắc có thể lấy được thắng lợi.

Thứ 1472 lần, hơn ba trăm lần chém giết, so sánh với trước đó Diệp Thanh Sơn, hiện tại Diệp Thanh Sơn khí tức càng thêm khủng bố, không biết có phải hay không là bởi vì cao áp ảnh hưởng, còn là bởi vì Cửu Chuyển Kim Thân Quyết bản thân tính đặc thù, Diệp Thanh Sơn trạng thái có chút điên dại.

Tại Diệp Thanh Sơn bên cạnh, thanh nhìn chăm chú toàn thân gần như bị mình đập nát Diệp Thanh Sơn, trong mắt mịt mờ hiện lên một vòng sợ hãi, thanh không biết đây là vì cái gì, tóm lại tại gần nhất cái này mấy chục trận trong chém giết, rõ ràng thực lực so với mình nhỏ yếu Diệp Thanh Sơn, lại cho mình một loại thật sâu lo lắng.

Vừa rồi Diệp Thanh Sơn tại thời điểm chiến đấu, toàn thân tán phát khí tức tựa như điên dại, đối với chiến đấu có một loại gần như biến thái dự cảm, một chiêu một thức tràn ngập mãnh liệt cùng điên cuồng! Cái này hoàn toàn không phải chiến đấu, mà là tại liều mạng!

Thanh hiện tại còn không cách nào xác định cảm giác của mình phải chăng chuẩn xác, nhưng thanh lại có thể khẳng định một điểm, rõ ràng có được nghiền ép Diệp Thanh Sơn thực lực mình, lại tại cùng Diệp Thanh Sơn chém giết thời điểm, cảm nhận được một loại không hiểu kiềm chế!

Diệp Thanh Sơn cho mình cảm giác liền phảng phất một cái giết đỏ cả mắt dân cờ bạc, hai con mắt điên cuồng để thanh có một loại bất an mãnh liệt, thậm chí là rùng mình!

Thứ 1771 lần, Diệp Thanh Sơn vẫn còn không có đột phá, thanh bắt đầu do dự, Diệp Thanh Sơn trạng thái như cũ tại hướng mình bất an cái hướng kia phát triển, thanh bắt đầu thử thăm dò hỏi Diệp Thanh Sơn muốn hay không đổi một loại phương pháp thử một chút?

Nhưng sau một khắc, đáp lại thanh thì là Diệp Thanh Sơn cặp kia đã trở nên tinh hồng hai con mắt, vô tận hung hãn khí tức tại Diệp Thanh Sơn hai con mắt lấp lóe, mơ hồ trong đó, thanh giống như thấy được một đầu tản ra ngập trời hung diễm hung ác bi chính nhìn chăm chú lên mình, ánh mắt kia vô cùng lạnh lùng cùng ngang ngược, giống như sau một khắc liền muốn đem mình xé nát.

Một khắc này thanh tâm tình phức tạp. Bởi vì thanh biết ánh mắt kia đại biểu cho cái gì, thượng cổ hung thú vốn chính là ngang ngược đại danh từ, mà xem như giữa thiên địa cái thứ nhất hung ác bi, trong huyết mạch ngang ngược là bình thường bi tộc gấp mười gấp trăm lần.

Diệp Thanh Sơn hiện tại loại này điên dại trạng thái, đại biểu cho trong cơ thể tổ huyết đang cùng Diệp Thanh Sơn thân thể dung hợp, đại biểu cho Diệp Thanh Sơn ngay tại hướng cao hơn sinh mệnh cấp độ tiến hóa, đại biểu cho Diệp Thanh Sơn đã càng ngày càng tiếp cận tầng thứ tư Cửu Chuyển Kim Thân Quyết.

Nhưng vấn đề là, bình thường huyết mạch lực lượng cùng thân thể dung hợp là sẽ không tiến nhập điên dại trạng thái , nhưng Diệp Thanh Sơn huyết mạch trong cơ thể là tổ huyết, là giữa thiên địa sinh ra con thứ nhất hung ác bi máu tươi, trong này ẩn chứa hung lệ vượt qua bình thường thượng cổ hung thú nhiều lắm!

Đây là một thanh kiếm hai lưỡi, nương theo lấy càng ngày càng nhiều tổ huyết cùng Diệp Thanh Sơn thân thể dung hợp, Diệp Thanh Sơn thực lực sẽ càng ngày càng mạnh, nhưng tương ứng, nếu như thời gian dài Diệp Thanh Sơn duy trì loại này điên dại trạng thái, rất có thể sẽ vĩnh cửu trầm luân tại loại này điên dại trạng thái.

Thứ 2100 lần!

Chém giết vẫn tại tiếp tục, càng đánh thanh trong lòng càng lo lắng, Diệp Thanh Sơn khoan hậu bả vai đã bị xé nứt, ở ngực vết thương thật lớn mơ hồ có thể nhìn thấy cái kia óng ánh bạch cốt cùng không ngừng khiêu động trái tim, thô ráp tay gấu máu thịt be bét, hai tay bởi vì tiêu hao quá nhiều lực lượng, đã chỉ còn lại bạch cốt.

Theo lý thuyết đã làm bị thương loại trình độ này, Diệp Thanh Sơn đã sớm có thể đình chỉ chém giết, nhưng Diệp Thanh Sơn cũng không có, thậm chí hai con mắt càng thêm lóe sáng.

Sau một khắc, ngay tại thanh chuẩn bị đem Diệp Thanh Sơn đánh ngất xỉu, cưỡng ép kết thúc Diệp Thanh Sơn điên dại trạng thái thời điểm, một tiếng giống như đến từ Cửu U phía dưới gào thét, tại điên dại trạng thái dưới Diệp Thanh Sơn, dùng cái kia máu thịt be bét giống như một cái kề cận thịt băm cốt trảo, đập vào thanh trên mặt.

"Ba!"

Giống như đánh dưa hấu đồng dạng, trước đây 2099 lần trong chém giết, nhiều nhất chỉ là bị thương thanh, tại thời khắc này trực tiếp bị Diệp Thanh Sơn đánh nổ đầu, đỏ trắng óc nương theo lấy óng ánh sọ não văng tứ phía!

Mà giống như đã dùng hết khí lực toàn thân, đang đánh nát thanh đầu một khắc này, Diệp Thanh Sơn mình đầy thương tích thân thể cứ như vậy lẳng lặng đứng tại trên mặt đất màu đen này, sống lưng thẳng tắp, giống như một tôn Ấu Thần!

Sau một lát, tại thanh không đầu trên thi thể, chung quanh vỡ vụn xương cốt cùng máu tươi hội tụ vào một chỗ, trong chớp mắt khôi phục như lúc ban đầu thanh, nhìn chăm chú đứng tại đại địa bên trên đã chiến đến kiệt lực Diệp Thanh Sơn, hai con mắt trong lúc nhất thời ngũ vị trần tạp, có nói không rõ phức tạp.