Chung Quỳ không ngu ngốc, Diệp Thanh Sơn một câu, cũng đủ để cho Chung Quỳ đến gần vô hạn chân tướng của sự thật.

Mình vừa rồi kinh lịch tất cả, cùng muội muội cùng muội phu chết đi, mặc dù đều là Diệp Thanh Sơn tạo thành, nhưng trên thực tế Diệp Thanh Sơn cũng không phải là vì cho hả giận, cũng không phải giận chó đánh mèo chung quanh cái này mấy ngàn cây số sinh linh, Diệp Thanh Sơn sở dĩ làm như thế, mục đích chủ yếu là vì lập uy.

Tại Chung Quỳ trong trí nhớ, ba năm này thời gian bên trong cũng chưa nghe nói qua Diệp Thanh Sơn danh tự, cũng chưa nghe nói qua có dạng này một đầu thực lực đáng sợ như vậy gấu trắng.

Một cái thực lực đáng sợ như thế, nhưng lại không có tiếng tăm gì đại yêu, giờ phút này lại thái độ khác thường làm ra đồ thành loại này cấp tiến hành vi, chỉ có thể nói mình ý tưởng lưng, Trương Đạo Tiên trêu chọc không thể trêu chọc người, đụng trên họng súng cho Diệp Thanh Sơn lập uy cơ hội.

Chung Quỳ không phải là không có hoài nghi Diệp Thanh Sơn trong lời nói thật giả, nếu như trước đó Diệp Thanh Sơn nói cho Chung Quỳ hắn chỉ là đến lập uy , Chung Quỳ khả năng không tin, lập uy không hiếm thấy, nhưng cũng không nhìn thấy ai lập uy cư nhiên như thế lớn thủ bút, xoá bỏ chung quanh mấy ngàn cây số trong vòng tất cả sinh linh.

Nhưng trải qua vừa rồi giao thủ, đối phương vẻn vẹn một kích liền nhẹ nhõm đánh bại mình, Chung Quỳ khắc sâu minh bạch giữa song phương thực lực sai biệt, cũng minh bạch Diệp Thanh Sơn thực lực cường đại như vậy, căn bản khinh thường cùng mình loại tiểu nhân vật này nói dối.

Tìm Diệp Thanh Sơn trả thù?

Vô dụng, Diệp Thanh Sơn chỗ hiện ra lực lượng vượt qua Chung Quỳ quá nhiều, vừa rồi mình trạng thái toàn thịnh Diệp Thanh Sơn đều có thể một bàn tay chụp chết mình, hiện tại mình đã bị Diệp Thanh Sơn bị thương nặng, mình càng không phải là đối thủ của Diệp Thanh Sơn.

Có thể thù không thể không báo, chính Diệp Thanh Sơn giết không chết, nhưng không có nghĩa là mình giết không chết Trương Đạo Tiên!

Chung Quỳ hận Diệp Thanh Sơn, bởi vì chính mình muội muội cùng muội phu cũng là bởi vì Diệp Thanh Sơn chết, trừ cái đó ra làm một ghét ác như cừu người, Diệp Thanh Sơn đồ sát chung quanh mấy ngàn cây số hành vi, cũng làm cho Chung Quỳ trong lòng vô cùng phẫn nộ.

Nhưng từ góc độ nào đó đi lên nói, nếu như không phải là bởi vì Trương Đạo Tiên trêu chọc Diệp Thanh Sơn, hỗ đều cùng hỗ đều chung quanh cái này một mảnh Tây Vực mặt đất cũng sẽ không bị này một kiếp.

Cho nên giờ phút này Chung Quỳ trong lòng đối Trương Đạo Tiên hận ý, không thể so với Diệp Thanh Sơn thiếu rất nhiều, thậm chí bởi vì Trương Đạo Tiên là tất cả tai nạn bi kịch phát sinh khởi nguyên, Chung Quỳ trong lòng càng thêm oán hận Trương Đạo Tiên.

Nhìn xem đã biến thành quái vật Chung Quỳ, nhìn đối phương cái kia tràn ngập oán hận phẫn nộ hai con mắt, giống như một cái chó chết Trương Đạo Tiên thần sắc lóe ra phức tạp.

Chung Quỳ trạng thái rất tồi tệ, Diệp Thanh Sơn mặc dù không có dùng toàn lực, nhưng Diệp Thanh Sơn thực lực cùng cảnh giới ở đây bày biện, Yêu Vương cấp bậc thực lực vượt qua Chung Quỳ quá nhiều, một kích liền để Chung Quỳ trọng thương, ngũ tạng lục phủ thậm chí đã bắt đầu vỡ vụn, nếu như không phải là bởi vì lực lượng cường đại giao phó cho sinh mệnh lực, Chung Quỳ hiện tại đoán chừng đã nguội.

Chỉ bất quá so sánh với Chung Quỳ hỏng bét trạng thái, giống như một cái chó chết Trương Đạo Tiên, thời khắc này trạng thái càng thêm hỏng bét.

Xâm phạm Đại Tuyết Sơn hết thảy có hai người, Long Hổ Thiên Sư cùng Trương Đạo Tiên.

Long Hổ Thiên Sư cuối cùng hoàn toàn tỉnh ngộ, bởi vì e ngại Diệp Thanh Sơn thực lực, cùng sau đó Diệp Thanh Sơn trả thù, dứt khoát quyết nhiên phản bội, đưa cho Trương Đạo Tiên trọng thương.

Mặc dù Long Hổ Thiên Sư cuối cùng vẫn là chết rồi, nhưng Diệp Thanh Sơn đáp ứng Đại Tuyết Sơn cùng Long Hổ sơn ở giữa ân oán có thể vượt qua, chỉ cần Long Hổ sơn không tìm đường chết, Diệp Thanh Sơn sẽ không chủ động tìm đối phương phiền phức.

Mà xem như xâm phạm Đại Tuyết Sơn chủ mưu, mà lại sắp chết đến nơi còn muốn bị cắn ngược lại một cái Trương Đạo Tiên, Diệp Thanh Sơn thái độ liền không có tốt như vậy.

Trương Đạo Tiên muốn chết, hỗ đều cũng tương tự muốn bị hủy diệt, Diệp Thanh Sơn nhất định phải để Trương Đạo Tiên vì hắn hành vi nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới, đồng thời cũng phải làm cho cả Trung Nguyên tất cả mọi người biết Đại Tuyết Sơn không dễ chọc, cũng không thể gây, Trương Đạo Tiên cùng hỗ đều chính là đẫm máu đại giới.

Mà tại Diệp Thanh Sơn mang theo Trương Đạo Tiên trong khoảng thời gian này, mặc dù Diệp Thanh Sơn đã ở trong lòng cho Trương Đạo Tiên tuyên án tử hình, nhưng căn cứ phế vật lợi dụng ý nghĩ, Diệp Thanh Sơn trong thời gian này trên người Trương Đạo Tiên làm rất nhiều thí nghiệm.

Tỉ như Diệp Thanh Sơn hủy diệt hỗ đều cùng hỗ đều chung quanh mấy ngàn cây số bốn mùa luân hồi bốn loại cách dùng, chính là trên người Trương Đạo Tiên nghiên cứu ra.

Đây cũng là vì cái gì Trương Đạo Tiên nhìn giống như một cái giống như chó chết đồi phế.

Kỳ thật nói thật, Trương Đạo Tiên hiện tại không đơn giản trạng thái thân thể hỏng bét, trừ cái đó ra ý chí trạng thái cũng mười phần uể oải, trước đó mấy ngày nay đối với Trương Đạo Tiên đến nói, hoàn toàn chính là ác mộng thể nghiệm.

Nếu như không phải là bởi vì Diệp Thanh Sơn thực lực cường đại áp chế hành vi của mình, Trương Đạo Tiên có lẽ cũng sớm đã tự sát.

Trương Đạo Tiên thực lực là cấp tám đỉnh phong, mà lại là một cái kiên nhẫn mười phần kẻ dã tâm, loại người này tâm tính là mười phần cứng cỏi mà đáng sợ, mà chính là cùng Diệp Thanh Sơn ở chung được không đủ một tuần lễ, Trương Đạo Tiên vô số lần bắt đầu sinh tự sát xúc động, có thể thấy được khoảng thời gian này Trương Đạo Tiên kinh lịch cái gì!

Mà giờ khắc này, nhìn xem mình tân tân khổ khổ thành lập hỗ đều hủy diệt, Trương Đạo Tiên đã rõ ràng chính mình sinh mệnh sắp đi đến cuối cùng, nên trừng phạt cũng trừng phạt, nên lập uy cũng lập uy, mình sau cùng giá trị cũng sắp bị hao hết, tiếp xuống đợi chờ mình sẽ là tử vong.

Chỉ bất quá cùng Trương Đạo Tiên trước đó thiết tưởng có chút khác biệt, hắn vốn cho là mình đối mặt tử vong thời điểm sẽ mười phần lạnh nhạt, dù sao mấy ngày nay kinh lịch, để Trương Đạo Tiên có loại theo bản năng cảm giác, tử vong chính là giải thoát!

Nhưng khi tử vong chân chính tiến đến thời điểm, cảm thụ được đã biến thành quái vật Chung Quỳ, từng ngụm xé rách lấy trên người mình huyết nhục, cảm thụ được cơ bắp bị xé nứt, xương cốt bị cắn nát, mạch lạc bị rút đi trận kia trận toàn tâm đau nhức, Trương Đạo Tiên ánh mắt lóe lên một vòng phức tạp, giãy dụa muốn dùng tay đẩy ra Chung Quỳ quái vật kia đồng dạng đầu.

Giờ khắc này Trương Đạo Tiên biết kỳ thật mình còn không muốn chết, có thể giãy dụa hữu dụng không?

Chung Quỳ muốn báo thù, mặc dù hắn giết không chết Diệp Thanh Sơn, nhưng Chung Quỳ rất rõ ràng Trương Đạo Tiên chết về sau tiếp xuống chết chính là mình, Diệp Thanh Sơn đã giết toàn bộ hỗ đều cùng hỗ đều chung quanh mấy ngàn dặm sinh linh, cho nên đối phương không có khả năng buông tha mình, nếu như mình chạy trốn, cái kia Diệp Thanh Sơn lập uy sẽ không có chút ý nghĩa nào.

Cho nên Chung Quỳ rất rõ ràng mình số chết đã sớm sắp xếp xong xuôi, nhưng ở tử vong trước đó, Chung Quỳ vẫn là khát vọng báo thù, giết không chết Diệp Thanh Sơn, nhưng ít ra mình có thể giết chết Trương Đạo Tiên!

Máu đỏ tươi vẩy ra ở trên mặt, dữ tợn khuôn mặt, sắc bén răng nhai nuốt lấy từng khối thịt tươi, hai con mắt mang theo trả thù phát tiết khoái cảm, hóa thân quái vật Chung Quỳ một chút xíu gặm ăn Trương Đạo Tiên thi thể.

Xương cốt bị cắn nát, nương theo lấy nhấm nuốt phát ra một trận "Răng rắc răng rắc" thanh âm, Trương Đạo Tiên hai con mắt dần dần đã mất đi ngày xưa thần thái, đến lúc cuối cùng cái kia một sợi sinh cơ trôi qua, phế tích phía trên, chỉ để lại Trương Đạo Tiên cái kia nửa có đủ gặm ăn thi hài.

Biến thành quái vật Chung Quỳ nhìn xem Diệp Thanh Sơn, Diệp Thanh Sơn nhìn trước mắt cái quái vật này.

Hai đầu quái vật bốn mắt nhìn nhau, sau một khắc thiên không bay xuống một mảnh bông tuyết, trong chớp mắt như là lông ngỗng nhẹ bay tuyết lớn, lấy cực nhanh tốc độ bao trùm trước mắt mảnh này phế tích.

Bốn mùa luân hồi mạnh nhất một thức, đủ để trọng thương thậm chí giết chết cấp chín đại yêu  - đông táng. Tại mai táng Chung Quỳ đồng thời, cũng đem hỗ đều vì trung tâm chung quanh mấy ngàn dặm cùng một chỗ mai táng!