Sau đó phải làm sao bây giờ? Diệp Thanh Sơn cũng không phải rất rõ ràng, nhưng mỗ mỗ cho bọn hắn thời gian một ngày, muốn rút lui vùng rừng rậm này, hiển nhiên là thời gian đầy đủ .

Duy nhất phiền phức đại khái chính là phía ngoài tầng này đen nhánh lồng giam, Diệp Thanh Sơn thử một chút, nói thật, so sánh với trước đó xanh biếc lồng giam, hiện tại lồng giam càng thêm cứng rắn.

Cơ hồ có thể đoán được, muốn đánh nát đen nhánh lồng giam cũng không phải là một chuyện dễ dàng, mỗ mỗ mặc dù đã nói để bọn hắn trong vòng một ngày rời đi, nhưng nói thật, đen nhánh lồng giam thực tình là một cái phiền phức ngập trời.

Bất quá Diệp Thanh Sơn cũng không dám để mỗ mỗ giúp bọn hắn đem lồng giam mở ra, nếu quả thật như vậy, không khỏi liền có chút quá được tiến thêm thước.

Mỗ mỗ sở dĩ không khó vì Diệp Thanh Sơn những người này, là bởi vì hiện tại mỗ mỗ tâm tình có chút phiền muộn, tại tăng thêm Diệp Thanh Sơn giết Ninh Thái Thần, cho mỗ mỗ xả được cơn giận.

Cho nên mới sẽ tốt như vậy nói chuyện, để Diệp Thanh Sơn một đoàn người rời đi, nếu như không phải là bởi vì những nguyên nhân này, ngươi thật sự cho rằng mỗ mỗ có dễ dàng như vậy dễ nói chuyện?

Nói thế nào mỗ mỗ cũng là Thiên Niên Thụ Yêu, cả một đời không biết giết bao nhiêu người, dùng sát phạt quả đoán để hình dung mỗ mỗ, không quá đáng chút nào.

Ngươi nhìn Lan Nhược Tự cửa ra vào viên kia cổ thụ, cũng chính là mỗ mỗ chân thân cành lá um tùm, tản ra vô tận sinh cơ, nhưng ngươi biết mỗ mỗ rễ cây phía dưới chôn giấu lấy bao nhiêu hài cốt?

Khổng lồ như thế to lớn Lan Nhược Tự không có một ai, những người kia đều đi đâu rồi?

Suy nghĩ tỉ mỉ vô cùng sợ, chân thực mỗ mỗ tuyệt đối không có vừa rồi nhìn dễ nói chuyện như vậy!

Cho nên tiếp xuống cũng không cần Diệp Thanh Sơn nói cái gì, tất cả mọi người nắm chặt thời gian oanh mở lồng giam, lồng giam quy mô cùng trước đó xanh biếc lồng giam lớn nhỏ cơ hồ giống nhau như đúc, trừ nhan sắc có chút chênh lệch bên ngoài, hoàn toàn giống nhau như đúc.

To lớn lồng giam, đối với Diệp Thanh Sơn, Hắc Điêu, còn có Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương những thứ này đến nói là lồng giam, nhưng đối với Đoàn Dự, Đông Phương giáo chủ những người này đến nói, lồng giam ở giữa khe hở liền có chút quá lớn .

Nói thật, Diệp Thanh Sơn thật rất sợ những người ở trước mắt trực tiếp đem bọn hắn ba cái cự thú lưu tại nơi này, bọn hắn năm người đào tẩu, đừng nói Diệp Thanh Sơn trong khe cửa nhìn người, đem người coi thường.

Đời trước làm một nhân loại, Diệp Thanh Sơn thật sâu minh bạch nhân loại cái chủng tộc này thói hư tật xấu, mà ngay mới vừa rồi, Ninh Thái Thần biến chất cũng làm cho Diệp Thanh Sơn một lần nữa nhớ tới nhân loại đang uy hiếp trước mặt, sẽ có bao nhiêu biến hóa lớn.

Mỗ mỗ thực lực có bao nhiêu đáng sợ, cái này trước mắt đến xem là ẩn số, nhưng có thể khẳng định, mỗ mỗ thực lực không phải bọn hắn những người này có thể ngăn cản.

Bất quá còn tốt, Hắc Điêu tìm những người này nhân phẩm coi như không tệ, không có làm ra loại kia mười phần không có phẩm sự tình.

Một đoàn người dùng không sai biệt lắm thời gian bốn tiếng, cuối cùng rốt cục đem đen nhánh lồng giam xé mở, rời đi trước, Diệp Thanh Sơn chần chờ nhìn thoáng qua trên mặt đất tỉnh trúc.

Ở những người khác trong mắt, tỉnh trúc thứ này buồn nôn vô cùng, dù sao trước đó tất cả mọi người đều là thấy tận mắt Ninh Thái Thần bị trói tại tỉnh trúc lên, tại tỉnh trúc cùng Ninh Thái Thần tiếp xúc địa phương, trải qua lâu dài tiếp xúc, đã dính vào một tầng thật dày huyết cấu cùng tràn dầu, mà lại tản ra hư thối quái dị hương vị.

Chỉ bất quá Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng, thứ này cũng không có mọi người tưởng tượng bẩn như vậy, tỉnh trúc chân thực thân phận là kiếm trúc, là Yến Xích Hà chết về sau, từ đối phương thi hài bên trong mọc ra một loại đặc thù cây trúc, trừ ẩn chứa năng lượng giá trị bên ngoài, còn có được cải thiện thể chất công hiệu, tốt a, trên thực tế vẫn là mười phần buồn nôn.

Nhưng cân nhắc đến một mảnh lớn chừng bàn tay mảnh vỡ liền có được bảy giờ năng lượng giá trị, như thế đại nhất cây, Diệp Thanh Sơn thật không biết ẩn chứa bao nhiêu năng lượng giá trị?

Đến mức có thể hay không cảm giác buồn nôn, cảm giác bẩn quá, khó mà ngoạm ăn?

Dù sao kiếm trúc là từ thi hài trên mọc ra , lâu dài còn tại máu người cùng người dầu bên trong ngâm, nhưng những thứ này đều không phải vấn đề, Diệp Thanh Sơn không có bệnh thích sạch sẽ, cũng không cân nhắc những vấn đề này, làm một đầu hoang dại gấu, Diệp Thanh Sơn không có như vậy già mồm.

Hiện tại Diệp Thanh Sơn nghĩ là nếu như mình đem kiếm trúc lấy đi, mỗ mỗ sẽ có hay không có ý kiến, còn có mình như thế nào mới có thể đem kiếm trúc lợi ích tối đại hóa?

Thô ráp tay gấu sờ lên cằm, thừa dịp thời gian thở dốc, Diệp Thanh Sơn thọc Hắc Điêu, chỉ vào cách đó không xa đứt gãy tỉnh trúc: "Tiện chim, vật kia ngươi có muốn hay không?"

Hắc Điêu thuận Diệp Thanh Sơn tay gấu, nhìn về phía Diệp Thanh Sơn chỉ vào tỉnh trúc, một mặt cổ quái nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "SB gấu, ngươi muốn?"

Diệp Thanh Sơn trên mặt hiện ra bôi đen tuyến, trở tay chính là một bàn tay, trực tiếp đem Hắc Điêu trấn áp: "Tiện chim! Tự tìm cái chết a!"

Hắc Điêu liên tục cầu xin tha thứ, mở miệng một tiếng Hùng gia réo lên không ngừng, dẫn tới chung quanh mấy người một mặt bất đắc dĩ, đụng phải Hắc Điêu cái này cực phẩm làm bằng hữu, thật không biết là phúc hay là họa.

Đùa giỡn một trận, một lần nữa bị Diệp Thanh Sơn trấn áp Hắc Điêu cũng không tức giận, hấp tấp chạy đến Diệp Thanh Sơn bên cạnh, một mặt tiện tức giận lại gần: "Cái kia, thằng ngu này, nói cho nhà ngươi Điêu gia, ngươi nghĩ như thế nào không mở, muốn cái kia buồn nôn đồ chơi?"

Diệp Thanh Sơn liếc mắt, đối với tiện tức giận Hắc Điêu thực tình không có cách, gia hỏa này cái gì cũng tốt, chính là miệng tiện mao bệnh không đổi được, nói như vậy, nếu như Hắc Điêu về sau chết rồi, nhất định là bởi vì cái miệng này chết, không có cách, gia hỏa này quá tiện .

Hung hăng trợn mắt nhìn Hắc Điêu một chút, Diệp Thanh Sơn liếc nhìn một vòng, chỉ vào đứt gãy tỉnh trúc, tiếng trầm nói ra: "Cái kia cây trúc hẳn là một cái bảo bối, các ngươi có hay không muốn ?"

Hắc Điêu liếc mắt, một mặt yêu mến thiểu năng ánh mắt nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Bảo bối? Thanh Sơn a, chúng ta cũng coi là bằng hữu, lần này cùng ta về nhà đi, Điêu gia ta cũng coi là kẻ có tiền, đến lúc đó dẫn ngươi đi nhìn xem tốt nhất bác sĩ thần kinh, đối còn có bác sĩ khoa mắt, đầu không dùng được , ánh mắt cũng không tốt sử, liền cái kia buồn nôn đồ chơi còn bảo bối? Điêu gia ta không nhịn được cười."

Diệp Thanh Sơn rất bất đắc dĩ, cũng không để ý Hắc Điêu cái này tiện chim, mà là quay đầu nhìn xem một bên vài người khác: "Các ngươi muốn hay không? Không quan tâm ta cầm đi?"

Tiêu Phong lắc đầu, nhìn xem một bên Đoàn Dự, mang trên mặt một vòng áy náy: "Ta cùng ta nhị đệ đối với mấy cái này đồ vật không hứng thú, ta hiện tại liền nghĩ sớm một chút mang theo ta nhị đệ trở về, hắn trạng thái không phải rất tốt, cần thời gian dài an dưỡng."

Dương Quá liếc qua xanh biếc tỉnh trúc, cuối cùng lắc đầu: "Cái đồ chơi này rất xinh đẹp, nhưng cũng tiếc, ta không thích."

Một bên Quách Tương lúc đầu có chút ý động, nhỏ Đông Tà người cũng như tên, tà tính vô cùng, căn bản không thèm để ý có phải là chết qua người, có buồn nôn hay không cái gì .

Nữ nhân giác quan thứ sáu, để Quách Tương có thể cảm giác tỉnh trúc hẳn là bảo bối, nhưng đã mình đại ca ca không thích, vậy mình không bằng liền cho Diệp Thanh Sơn đầu này Hùng Vương một bộ mặt.

Nói thật, Diệp Thanh Sơn đầu này Hùng Vương thực tình rất mạnh, trầm ngâm chỉ chốc lát, Quách Tương lắc đầu: "Ta không muốn, đã Thanh Sơn ca ngươi muốn, vậy ta cũng không muốn rồi."

Một bên Đại Tuyết Sơn Bạch Viên Vương, nhìn một chút chung quanh những người này, cùng Hắc Điêu liếc nhau một cái, trầm tư một lát, sau đó lắc đầu: "Nếu như là ngay ngắn ta liền muốn , gãy mất coi như xong."

Chỉ có Đông Phương giáo chủ trầm mặc chỉ chốc lát về sau, đánh giá ở đây những người này, cuối cùng nhìn về phía Diệp Thanh Sơn: "Tặng cho ngươi, một lần hỗ trợ có làm hay không?"

Diệp Thanh Sơn sững sờ, lập tức quả quyết lắc đầu: "Không làm."

Nói đùa cái gì? Trời mới biết ngươi muốn ta làm gì? Diệp Thanh Sơn ghét nhất loại này không xác định yêu cầu trao đổi, lúc này cự tuyệt Đông Phương giáo chủ.

Đông Phương giáo chủ nhíu mày, suy tư một lát, một đôi mắt phượng đánh giá Diệp Thanh Sơn, tựa hồ muốn từ Diệp Thanh Sơn trên mặt nhìn ra chút mánh khóe.

Nói thật, Đông Phương giáo chủ cũng không biết tỉnh trúc chân thực giá trị cùng thân phận, hắn (nàng) cùng Quách Tương có chút cùng loại, đều là mơ hồ cảm giác tỉnh trúc có thể là cái bảo bối, hơn nữa còn là tại Diệp Thanh Sơn nhấc lên về sau theo bản năng cảm giác có thể là bảo bối.

Chỉ bất quá Đông Phương giáo chủ cùng Quách Tương không đồng dạng, Quách Tương là từ bỏ , mà Đông Phương giáo chủ là muốn thăm dò Diệp Thanh Sơn một chút, chỉ bất quá Đông Phương giáo chủ không có nghĩ tới là, Diệp Thanh Sơn không chút do dự liền cự tuyệt.

Cái này khiến Đông Phương giáo chủ trong lúc nhất thời không biết nên làm sao bây giờ, ngươi nói muốn a? Vạn nhất không có giá trị gì, còn cho Diệp Thanh Sơn đắc tội, kỳ thật cũng không tính được là tội, dù sao chính là ấn tượng không tốt lắm. Nhưng ngươi nói không muốn a? Mình mới vừa rồi còn nói để Diệp Thanh Sơn dùng một lần hỗ trợ đến đổi, bây giờ nói từ bỏ, đây không phải đánh mặt sao?

Ngay tại Đông Phương giáo chủ không biết nên làm sao bây giờ thời điểm, một mực trầm mặc Đoàn Dự bỗng nhiên ngẩng đầu: "Không bằng dạng này, Đông Phương giáo chủ ngươi đem đồ vật bán cho ta, ta lại cho cho Thanh Sơn Hùng Vương, coi như là cảm tạ Thanh Sơn Hùng Vương đem ta thức tỉnh thù lao như thế nào?"

Không thể không nói, Đoàn Dự bậc thang tặng mười phần kịp thời, Đông Phương giáo chủ sững sờ, một đôi Đan Phượng hiện lên vẻ vui mừng, nhưng vẫn là mười phần khắc chế nói câu: "Tốt!"

Diệp Thanh Sơn nhìn thật sâu một chút Đoàn Dự, không biết vì cái gì, hắn cảm giác có chút đột ngột.

Nhưng sau một khắc Hắc Điêu đụng Diệp Thanh Sơn bả vai một chút, mịt mờ một trận nháy mắt ra hiệu, Diệp Thanh Sơn bất đắc dĩ liếc mắt.

Diệp Thanh Sơn minh bạch Hắc Điêu đang suy nghĩ gì,

Hắc Điêu cái này tiện chim là cảm giác Diệp Thanh Sơn sở dĩ có thể, như thế nhẹ nhõm cầm tới ngưỡng mộ trong lòng đồ vật, toàn bộ là dựa vào hắn ở bên trong sung làm gậy quấy phân heo, cho Diệp Thanh Sơn nháy mắt ra hiệu cũng không phải muốn kiếm một chén canh, hoặc là nói tranh công cái gì , Hắc Điêu tính cách như thế.

Chỉ bất quá không biết vì cái gì, Diệp Thanh Sơn luôn cảm giác không có đơn giản như vậy.