Diệp Thanh Sơn hiện tại rất thoải mái, cái này thoải mái cũng không phải là cái kia dẫn đầu hào thoải mái, là thật rất thoải mái.

Phiên Tăng không ngừng đem nội lực quán thâu đến Diệp Thanh Sơn trong cơ thể, Diệp Thanh Sơn cũng không ngừng người khống chế Cửu Âm Chân Kinh công kích Phiên Tăng nội lực.

Hai loại nội lực không ngừng đụng vào nhau, tại thể nội thanh kim sắc nội lực có thể dẫn đạo dưới, bành trướng về sau hai loại nội lực, dần dần dung hợp lại cùng nhau, tạo thành mới thanh kim sắc nội lực.

Phiên Tăng không biết Diệp Thanh Sơn trong cơ thể càng sâu tầng biến hóa.

Không sai, hắn Long Tượng Bàn Nhược Công hoàn toàn chính xác đã đạt đến xưa nay chưa từng có cảnh giới, nhưng thanh kim sắc nội lực lai lịch càng thêm bất phàm.

Đại biểu cho Phật môn Mật tông Long Tượng Bàn Nhược Công, cùng tập Đạo gia đại thành Cửu Âm Chân Kinh.

Hai loại cao thâm đến cực điểm nội lực hòa tan về sau sinh ra nội lực mới, nói là phật đạo hòa vào nhau không quá đáng chút nào.

Thanh kim sắc nội lực, là một cái so hai loại khác nội lực cao cấp hơn nội lực, Phiên Tăng không cảm ứng được mới là bình thường, nếu như có thể cảm ứng được cỗ này nội lực, mới thật sự là không bình thường.

Trừ cái đó ra, Phiên Tăng cũng không biết, mình quán thâu đến Diệp Thanh Sơn nội lực trong cơ thể, không ngừng tăng lên Diệp Thanh Sơn lực lượng trong cơ thể, mà tăng lên đại bộ phận đều đã bị thanh kim sắc nội lực chuyển hóa thôn phệ.

Phiên Tăng có thể cảm giác chỉ có, Diệp Thanh Sơn trong cơ thể Long Tượng Bàn Nhược Công tại mình cung cấp xuống không ngừng mạnh lên, Diệp Thanh Sơn trong cơ thể thuộc về Cửu Âm Chân Kinh nội lực không ngừng yếu đi.

Trừ cái đó ra, Phiên Tăng không cảm giác được Diệp Thanh Sơn trong cơ thể càng sâu tầng đồ vật.

Về phần mình quán thâu đến Diệp Thanh Sơn trong cơ thể những nội lực kia, vì sao lại tiêu hao nhanh như vậy? Phiên Tăng theo bản năng coi là, đây là hai loại nội lực va chạm về sau, triệt tiêu nội lực của mình.

Phiên Tăng hoàn toàn không nghĩ tới, Diệp Thanh Sơn trong cơ thể còn ẩn giấu đi một loại khác càng cường đại hơn nội lực.

Mười hai tầng đỉnh phong Long Tượng Bàn Nhược Công, có thể xưng hải lượng, bằng vào cái này một thân nội lực, Phiên Tăng thậm chí dám nói, toàn bộ thiên hạ, trừ mấy vị kia đại tông sư bên ngoài, chính mình là mạnh nhất tồn tại.

Nhưng cái này một thân nội lực quán thâu đến Diệp Thanh Sơn trong cơ thể, không thể nói không có chút nào hiệu quả, nhưng cũng chưa nói tới hiệu quả rõ rệt.

Trời mới biết đầu này gấu trong cơ thể vì cái gì có thể dự trữ nhiều như vậy nội lực, trời mới biết vì cái gì đầu này gấu trong cơ thể một cỗ khác nội lực như thế ương ngạnh?

Phiên Tăng hiện tại thật rất muốn nói một câu ngày chó!

Nhưng Phiên Tăng không có cái kia khí lực, cũng không có tinh lực như vậy nói câu nói này, sắc mặt tái nhợt Phiên Tăng, ngồi xếp bằng, cố gắng để cho mình tâm cảnh nhẹ nhàng, tốt càng nhanh khôi phục nội lực.

Đến mức Diệp Thanh Sơn? Hiện tại Diệp Thanh Sơn cảm giác thật thoải mái, trừ trên người xích sắt quá nhiều để cho mình không cách nào động đậy bên ngoài, cái khác không có cái gì không tốt.

Bởi vì Phiên Tăng quán thâu đến nội lực trong cơ thể, đưa đến Diệp Thanh Sơn trong cơ thể hai loại nội lực một lần nữa phát sinh xung đột, thanh kim sắc nội lực có thể là hung hăng tiếng trầm phát đại tài.

Cùng lần trước trong cơ thể hai loại nội lực phát sinh xung đột không đồng dạng, lần trước trong cơ thể nội lực phát sinh xung đột, Diệp Thanh Sơn cái gì cũng không làm được, chỉ có thể trông mong gượng chống, sợ sơ ý một chút mình liền nổ.

Nhưng bây giờ lần này không đồng dạng, mặc dù Diệp Thanh Sơn không muốn thừa nhận, nhưng Diệp Thanh Sơn nhất định phải nói, luận nội lực điều khiển, liền xem như một trăm cái mình chung vào một chỗ cũng không sánh bằng Phiên Tăng.

Gia hỏa này không đơn giản Phật pháp đạt đến một cái tương đương kinh khủng cảnh giới, với nội lực chưởng khống, càng là điều khiển như cánh tay, cho dù là điều khiển Diệp Thanh Sơn nội lực trong cơ thể, đối phương với nội lực nhận biết cùng lý giải đều không phải Diệp Thanh Sơn có thể cùng so sánh .

Cho nên rất nhiều vốn hẳn nên đối Diệp Thanh Sơn thân thể tạo thành cực lớn tổn thương, thậm chí mười phần nguy hiểm nội lực va chạm, tại Phiên Tăng khống chế dưới, đều nhất nhất hóa giải.

Không có cách, Phiên Tăng không dám để cho Diệp Thanh Sơn thụ thương, nếu như Diệp Thanh Sơn thụ thương , vậy liền thật cá chết lưới rách , Phiên Tăng rất biệt khuất, nhưng lại cầm Diệp Thanh Sơn không có biện pháp nào.

Trừ cái đó ra cùng lần trước khác biệt chính là, lần này Diệp Thanh Sơn trong cơ thể thanh kim sắc nội lực chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, liền xem như xảy ra chuyện gì, Diệp Thanh Sơn cũng có thể dùng tuyệt đối lực lượng, trực tiếp đem tất cả nguy hiểm trấn áp, nói cách khác, Diệp Thanh Sơn hiện tại đã cho mình xuống song bảo hiểm, căn bản không sợ ngoài ý muốn phát sinh!

Phiên Tăng căn bản cũng không biết, mình đây hết thảy, trên thực tế đều là tại cho Diệp Thanh Sơn làm áo cưới.

Chỉ có thể nói thời, vận vậy, mệnh. Chính như Phiên Tăng nói như vậy, đây hết thảy đều là nhân quả.

Nếu như lúc trước Phiên Tăng lựa chọn trực tiếp nói cho Diệp Thanh Sơn đây hết thảy, chờ Diệp Thanh Sơn thực lực cường đại , tuyệt đối sẽ không keo kiệt điểm ấy nội lực, đối với những người khác đến nói mười phần khó mà đột phá nội công tâm pháp, đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, bất quá chỉ là một chút thể lỏng nội lực mà thôi.

Thậm chí dù là Phiên Tăng không còn Diệp Thanh Sơn trong cơ thể gieo xuống cái kia một viên ẩn chứa Phiên Tăng tinh khí thần ấn ký, Diệp Thanh Sơn cũng sẽ không cảnh giác, cũng sẽ không bất an chuẩn bị đổi một loại khác nội công tâm pháp.

Nhưng thế giới này không có nhiều như vậy nếu như, lúc trước cái kia một đầu Linh Ngư cho Diệp Thanh Sơn mang tới chỗ tốt, theo Diệp Thanh Sơn thực lực không ngừng tăng lên, càng thêm nổi bật đi ra.

Có thể bị hệ thống định nghĩa vì không biết đẳng cấp đồ vật, không có một cái là đơn giản!

Diệp Thanh Sơn bên này còn tại cùng Phiên Tăng cương, bị mơ mơ màng màng Phiên Tăng, không chút nào biết mình làm tất cả, đều là tại cho Diệp Thanh Sơn làm áo cưới.

Mà tại cùng một chỗ ngục giam bên kia, Quách Tương chính một mặt phẫn nộ nhìn hằm hằm ông ngoại của nàng Hoàng Dược Sư: "Ông ngoại, thả ta ra ngoài! Ngươi nếu không thả ta ra ngoài, ta liền rốt cuộc không nhận ngươi cái này ông ngoại ."

Hoàng Dược Sư trên mặt hiện ra một vòng bất đắc dĩ, há to miệng, bất đắc dĩ thở dài: "Tương nhi, đừng làm rộn, tất cả cùng đồng thời đều kết thúc, ông ngoại tự nhiên sẽ thả ngươi đi ra."

Quách Tương phẫn nộ gõ lấy cửa nhà lao: "Khoan khoan khoan, chờ cái gì chờ! Hết thảy đều kết thúc, ta Thanh Sơn ca thi cốt có phải là đều muốn lạnh?"

Cũng không biết là bị Quách Tương lời nói kích thích, vẫn là muốn nói sang chuyện khác, Quách Tương vừa dứt lời, Hoàng Dược Sư trên mặt hiện ra một vòng tức giận: "Diệp Thanh Sơn! Diệp Thanh Sơn! Đáng chết , ngươi có thể hay không không nói đầu kia gấu, ngươi nói một chút, đầu kia gấu có gì tốt! Lần trước ngươi vì đầu kia gấu, cùng tỷ ngươi trở mặt , lần này ngươi lại vì đầu này gấu, uy hiếp muốn cùng ta cắt đứt quan hệ, ngươi là điên rồi, vẫn là đầu kia gấu cho ngươi ăn ăn mê hồn dược!"

Đối mặt phẫn nộ ông ngoại, Quách Tương há to miệng, trong mắt hiện ra một vòng ủy khuất: "Có thể là, ông ngoại, ta đây cũng là vì trong nhà tốt."

Hoàng Dược Sư hừ lạnh một tiếng, một mặt không vui trừng mắt Quách Tương: "Vì trong nhà tốt? Ngươi suy nghĩ một chút ngươi làm đây hết thảy, giống như là vì cái nhà này sao?"

Quách Tương trên mặt hiện ra một vòng bất đắc dĩ, há to miệng, muốn giải thích đây hết thảy là vì cái gì, nhưng cuối cùng vẫn trong lòng còn có lo lắng, chỉ có thể bất đắc dĩ nhìn xem Hoàng Dược Sư: "Ông ngoại, ngươi không hiểu."

Nhưng để Quách Tương không có nghĩ tới là, mình câu này ngươi không hiểu, chẳng những không có lắng lại Hoàng Dược Sư lửa giận trong lòng, tương phản chính là trực tiếp để Hoàng Dược Sư càng thêm phẫn nộ: "Ta không hiểu? Không sai, ta không hiểu, nhưng ta cái này hai mắt còn không có mù, không phải là Hắc Bạch ta vẫn là có thể thấy rõ!"

Nhìn xem phẫn nộ ông ngoại, Quách Tương trên mặt hiện ra một vòng bất đắc dĩ: "Ông ngoại, ta không có cách nào cùng ngươi giải thích, cũng không có thời gian cùng ngươi giải thích, van ngươi, mau thả ta ra ngoài, Thanh Sơn ca không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy, không phải là bởi vì Điêu gia còn có Độc Cô tiền bối, Thanh Sơn ca thực lực rất mạnh, nhà chúng ta thật hàng không được Thanh Sơn ca."

Hoàng Dược Sư tức giận nhìn xem Quách Tương, một mặt hận bất tranh khí bộ dáng: "Không đơn giản? Yên tâm đi, đầu kia gấu chết chắc! Ngươi cho rằng chuyện này đúng là chúng ta Quách gia dẫn đầu?"

Quách Tương sững sờ, trên mặt hiện ra một vòng kinh ngạc, nháy mắt tựa hồ nghĩ đến cái gì, hai con mắt hiện lên một vòng nghiêm túc: "Chờ một chút, ông ngoại ngươi có ý tứ gì?"

Hoàng Dược Sư thở dài, bất đắc dĩ lắc đầu: "Tương nhi, ngươi một mực rất thông minh, nhưng chuyện này ngươi đúng là hồ đồ rồi, ngươi cho rằng ngươi khoảng thời gian này mọi việc không thuận, đúng là bởi vì cha mẹ ngươi cùng ta tại cho ngươi ngột ngạt? Ngươi thật coi là dựa theo công phu liên minh những người kia cẩn thận tính cách, sẽ tại Tương Dương thành mất đồ vật?"

"Tương nhi, đây hết thảy không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy!" Hoàng Dược Sư trên mặt hiện ra một vòng bất đắc dĩ cùng không còn chút sức lực nào: "Đừng trách ông ngoại, muốn trách thì trách ngươi vị nào cự hùng bằng hữu quá rêu rao, không biết thu liễm, để quá nhiều người đỏ mắt."

"Cũng đừng trách cha mẹ ngươi, Tương nhi, bọn hắn làm như vậy cũng là không có cách, bọn hắn cũng không nghĩ nhúng tay chuyện này, nhưng ở ngươi cùng đầu kia gấu tụ cùng một chỗ thời điểm, đây hết thảy liền chú định , cha mẹ ngươi nhất định phải đứng đội, bọn hắn làm như vậy nhưng thật ra là vì bảo hộ ngươi, đừng trách bọn hắn, bọn hắn cũng không có cách nào."

Hoàng Dược Sư nói một hơi rất nhiều, giống như đem nhẫn nhịn một bụng lời nói đều nói đi ra, cả người giống như tháo xuống gánh nặng, lại giống như già nua rất nhiều.

Cuối cùng còn lại chỉ có thổn thức...