Trần Đường quan biển, băng phong qua đi là một mảnh trắng.

Đại hàn ngày đó, như là lông ngỗng nhẹ bay tuyết lớn bao phủ Trần Đường quan, giữa thiên địa một mảnh trắng xoá.

Khổng Tuyên uống rượu, trong suy nghĩ mang theo một vòng bất đắc dĩ.

Quảng Thành Tử cuối cùng vẫn tìm được vị kia Nhị sư bá, mặc dù rất xem thường Quảng Thành Tử loại hành vi này, nhưng Khổng Tuyên nhưng lại không thể không thừa nhận, Quảng Thành Tử một chiêu này vô cùng hữu hiệu, để Khổng Tuyên cảm nhận được đã lâu cảm giác áp bách.

Trần Đường quan bên trong, Diệp Thanh Sơn đang lúc bế quan.

Cùng bình thường sáu lần lực lượng lột xác Á Thánh khác biệt, bởi vì thiên phú nguyên nhân, cho nên Diệp Thanh Sơn tại đột phá về sau, trực tiếp liền ở vào sáu lần lực lượng lột xác đỉnh phong.

Mà tại Diệp Thanh Sơn tiến vào lần thứ sáu lực lượng lột xác đỉnh phong về sau, Diệp Thanh Sơn cảm nhận được tại mình chung quanh có một loại hết sức đặc thù lực lượng.

Thân thể của hắn giống như biến thành một mảnh thềm lục địa, linh hồn của hắn thì là thiên không, tại thân thể cùng trong linh hồn ở giữa, thì là một mảnh kim sắc , từ mình khí vận tạo thành hải dương màu vàng óng.

Chỉ bất quá đại dương màu vàng óng này, thời khắc này trạng thái cũng không tốt.

Có thể rõ ràng cảm nhận được, so sánh với thiên không rộng lớn, cùng mặt đất bao la, nơi này nước biển quá ít , có mảng lớn thềm lục địa bày biện ra khô kiệt trạng thái.

Mà ở trên trời cùng kim sắc nước biển ở giữa, thì là từng đoàn từng đoàn tựa như đám mây đồng dạng kỳ dị lực lượng.

Kia là khí vận lực lượng, cũng có thể nói là chúng sinh lực lượng, loại lực lượng này rất đặc thù, mỗi người trên thân đều có loại lực lượng này, nhưng loại lực lượng này cũng không rõ ràng, chỉ có tụ lại đại lượng khí vận, mới có thể chân chính phát huy ra hắn lực lượng!

Tại trên mặt biển màu vàng óng kia mặt, khí vận lực lượng chia làm ba loại, một loại là khí màu trắng vận, nhìn nhẹ nhàng , tựa như không có gì trọng lượng, một trận gió liền có thể thổi tan, loại này khí màu trắng vận chiếm cứ đại đa số.

Tiếp theo là một loại màu bạc trắng khí vận, so sánh với khí màu trắng vận, loại này khí vận muốn ổn trọng nhiều, bọn hắn tụ lại cùng một chỗ, cho người ta một loại tựa như bạch ngân đồng dạng cảm giác, loại này khí vận số lượng mặc dù không bằng màu trắng khí vận nhiều, nhưng cũng không tính số ít.

Cuối cùng một loại thì là một loại kim sắc khí vận, loại này kim sắc khí vận mang theo vàng nặng nề cùng lấp lánh.

Nhưng rất đáng tiếc, loại này khí vận số lượng cực ít, chỉ có năm đoàn kim sắc khí vận, nếu như Diệp Thanh Sơn không có cảm ứng sai lầm, cái này năm đoàn kim sắc khí vận, hẳn là thuộc về Lý Tĩnh một nhà cùng Giao Ma Vương trên người khí vận.

Nói cách khác, Á Thánh cấp bậc cường giả trên thân tụ lại khí vận là kim sắc .

Mà bởi vì suy đoán ra được Á Thánh cấp bậc cường giả khí vận, cho nên Diệp Thanh Sơn cũng suy đoán ra khí màu trắng vận đại biểu cho chính là tiên cấp bậc trở xuống sinh linh, mà tiên cấp bậc trở lên, Á Thánh cấp bậc trở xuống sinh linh, thì là màu bạc trắng khí vận.

Thử nghiệm, hóa thân một phương thiên địa Diệp Thanh Sơn, đem một đoàn khí màu trắng vận hấp thu đến trong cơ thể.

Đây đối với đại đa số Á Thánh cấp bậc cường giả đến nói rất khó, Á Thánh cường giả mặc dù rất đáng sợ, nhưng cũng không có nghĩa là bọn hắn có thể tại tự thân trở thành một phương thiên địa tình huống dưới, vẫn như cũ nắm trong tay thân thể.

Nhưng Diệp Thanh Sơn lại có thể, nhờ vào đã từng hóa thân "Cự vô bá" tinh cầu kinh nghiệm, cho nên đối với những chuyện tương tự, Diệp Thanh Sơn có thể nói là xe nhẹ đường quen.

Mà tại cái này đoàn khí màu trắng vận dung nhập vào mảnh này hải dương màu vàng óng về sau,

Trong lòng không biết vì sao lại hiện ra một cỗ đã lâu cảm giác đói bụng, cái kia một đoàn thuộc về cấp độ thứ nhất sinh mạng thể khí vận, khi tiến vào đến Diệp Thanh Sơn trong cơ thể về sau, trực tiếp bị thôn phệ, cuối cùng hóa thành Diệp Thanh Sơn khí vận ở trong một bộ phận.

Đó là một loại hết sức đặc thù cảm giác, ngắn ngủi thỏa mãn qua đi, là càng thêm mãnh liệt cảm giác đói bụng!

Thực lực bản thân, hoặc là nói tự thân khí vận, không dễ dàng phát giác nhiều hơn một chút,

Mặc dù chỉ có thể dùng chín trâu mất sợi lông để hình dung, nhưng vốn hẳn nên ở vào cực hạn trạng thái Diệp Thanh Sơn, giờ phút này chân chân thật thật tăng lên!

Nhìn chăm chú thiên không cái kia từng đoàn từng đoàn, tựa như vô số khí vận, trầm tư hồi lâu sau, Diệp Thanh Sơn trong lòng hiện ra một vòng hưng phấn!

Hắn đoán không lầm, "Tinh" "Tức giận" "Thần" ba đầu đại đạo, thần bí nhất tức giận chi đại đạo, điểm mấu chốt không phải thiên địa linh khí, mà là tụ họp chúng sinh ý niệm khí vận!

Sôi trào hải dương màu vàng óng, tại bản năng điều khiển, thiên không cái kia từng đoàn từng đoàn khí vận, bị Diệp Thanh Sơn tụ lại cùng một chỗ, cuối cùng hóa thành từng giọt màu trắng giọt mưa, chậm rãi nhỏ xuống đến đại dương màu vàng óng này bên trong.

Diệp Thanh Sơn đang mạnh lên, cái kia khô héo thềm lục địa đang bị ướt át, thân thể ngay tại phát sinh một loại trước nay chưa từng có lột xác, tại chúng sinh lực lượng dưới, Diệp Thanh Sơn hướng về tầng thứ cao hơn tiến lên.

Màu trắng giọt mưa, màu bạc trắng giọt mưa, thỉnh thoảng còn mang theo một hai giọt kim sắc giọt mưa.

Loại này mỗi phút mỗi giây đều đang mạnh lên cảm giác, thật rất tuyệt!

Trừ cái đó ra, còn có một điểm để Diệp Thanh Sơn rất nghi hoặc.

Nếu như thềm lục địa đại biểu cho thân thể, thiên không đại biểu cho linh hồn, nước biển mang ý nghĩa khí vận.

Là tất cả mọi người cũng giống như mình, có khô cạn thềm lục địa, cùng vĩnh viễn lấp không đầy nước biển.

Vẫn là nói tất cả mọi người là đầy , nhưng không có mình bao la, cần một chút xíu mở rộng, thậm chí là ăn mòn thềm lục địa, mới có thể thu nạp càng nhiều khí vận?

Diệp Thanh Sơn không biết, nếu như là loại trước, cái kia kỳ thật không có gì, dù sao tất cả mọi người đồng dạng.

Nhưng nếu như là loại sau?

Đó có phải hay không mang ý nghĩa mình trời sinh chính là thánh nhân? Hay là nói, mình cùng những người khác có bản chất khác biệt?

Diệp Thanh Sơn suy nghĩ rất nhiều, không biết vì cái gì, loại thứ hai suy đoán để Diệp Thanh Sơn trong lòng mười phần lo lắng.

Hắn có loại cảm giác, mình nhất định quên lãng cái gì, nhưng Diệp Thanh Sơn lại nghĩ không ra, mình rốt cuộc quên lãng cái gì!

Thế giới đặc thù, mưa vẫn cứ rơi.

Bình tĩnh khí vận chi hải, dần dần dâng lên sóng cả, Diệp Thanh Sơn thực lực ngay tại tiến lên, mặc kệ chính mình là có hay không quên lãng cái gì, đường vẫn là phải đi.

Huống hồ so sánh với cái này chợt lóe lên lo lắng, tình huống bên ngoài mới là càng thêm nghiêm trọng .

Không dùng cho Khổng Tuyên, Diệp Thanh Sơn rõ ràng hơn giờ này khắc này mình cần đối mặt nguy hiểm.

Phong thánh, nghe đơn giản, nhưng trên thực tế lại so với trong tưởng tượng càng thêm nguy hiểm!

Tại mình tiếp thu khí vận một khắc này bắt đầu, liền chú định trường tranh đấu này, sẽ không còn giới hạn tại Á Thánh cái này cấp bậc.

Thánh nhân tuyệt sẽ không cùng ngày xưa đồng dạng, cao cao ngồi dậy!

Nói theo một ý nghĩa nào đó, phong thánh liền tương đương với, lấy Á Thánh thân phận, từ thánh nhân miệng bên trong đoạt thức ăn ăn!

Trần Đường quan, mảnh này băng phong biển cả, đứng tại trên mặt biển Khổng Tuyên, nhìn chăm chú giữa thiên địa một mảnh trắng xóa tuyết lớn, tại Khổng Tuyên chung quanh, có bảy, tám cây bị phá ra xanh biếc cây gậy trúc.

Từ Diệp Thanh Sơn đột phá bắt đầu từ ngày đó, Khổng Tuyên liền đứng tại mảnh này trên biển, hắn nhìn chăm chú phía trước, có người hỏi hắn đang chờ cái gì, nhưng Khổng Tuyên cái gì cũng không nói.

Trần Đường quan bầu không khí dần dần trở nên ngưng trọng lên, không biết là bởi vì Diệp Thanh Sơn nguyên nhân, còn là bởi vì Khổng Tuyên nguyên nhân.

Mấy ngày đi qua, Diệp Thanh Sơn như cũ tại đột phá.

Thân thể cùng linh hồn chỗ giao giới, bởi vì đến tiếp sau có lão ngưu cùng hầu tử trợ giúp, cho nên dù là xuống thời gian dài như vậy khí vận chi vũ, nhưng Diệp Thanh Sơn khí vận lực lượng như cũ sung túc, thậm chí khí vận đám mây càng nhiều.

Nhưng liền xem như dạng này, mình như cũ không có hoàn thành phong thánh.

Thời khắc này Diệp Thanh Sơn, đang đứng ở một loại hết sức đặc thù trạng thái bên trong, mặc kệ là thể phách vẫn là linh hồn, đã đã cường đại đến cực điểm, đã từng cái kia cỗ đói, cũng bị tràn đầy chắc bụng cảm giác thay thế.

Kim sắc khí vận chi hải, mặc dù khoảng cách lấp đầy còn rất dài một khoảng cách, nhưng Diệp Thanh Sơn mơ hồ có giống sắp nghênh đón chất biến cảm giác.

Nhưng lúc nào mới có thể chất biến? Mới có thể chân chính phong thánh?

Diệp Thanh Sơn cũng không biết!

Mưa vẫn rơi, hội tụ thành chất lỏng khí vận lực lượng sôi trào bọt nước, mỗi ngày nước biển diện tích đều tại khuếch trương, nhưng muốn đem mảnh này thềm lục địa lấp đầy, vẫn như cũ là như thế xa không thể chạm.

Mà tại băng phong Trần Đường quan bên ngoài, Khổng Tuyên một mực chờ đợi đợi người kia, rốt cục vẫn là đến rồi!

Từ cái kia mênh mông vô bờ băng phong hãn hải lên, đi tới một người.

Mái đầu bạc trắng, tiên phong đạo cốt hô hấp, nhìn giống như thế ngoại cao nhân.

Thân thể khôi ngô, sắc bén hai con mắt, để người có một loại nhìn mà phát khiếp cảm giác áp bách.

Một thân màu lam đặt cơ sở, kim sắc trang trí, màu đỏ viền rìa trường bào.

Đây là một cái người cao ngạo, từ cặp kia sắc bén trong hai con ngươi, ngươi có thể cảm giác được sự tàn nhẫn của hắn, cùng vì đạt được mục đích thề không bỏ qua quyết tâm, nói một cách khác, đây là một cái tương đương bản thân người.

Hắn cùng Diệp Thanh Sơn rất tương tự, chỉ bất quá so sánh với Diệp Thanh Sơn, trước mắt người này càng thêm cao ngạo, cũng càng thêm bản thân.

Vừa sải bước ra, tựa như tại nhàn nhã đi dạo, nhưng một cỗ khí tức kinh khủng, lại tại một nháy mắt bao phủ Trần Đường quan!

"Ầm ầm!"

Tuyết lông ngỗng thiên không, một tiếng nổ ầm ầm, đáng sợ áp lực làm cho tất cả mọi người cảm giác không thể thở nổi, đó là một loại đến từ sâu trong linh hồn e ngại.

Nhưng sau một khắc, đã trên mặt biển đứng rất nhiều ngày Khổng Tuyên cao giọng quát: "Đệ tử Khổng Tuyên, cung nghênh Nhị sư bá đại giá quang lâm!"