Thanh tịnh trong hai con ngươi hiện lên một vòng tinh quang, Trương Tam Phong chăm chú nhìn trước mắt Diệp Thanh Sơn cùng Độc Cô Cầu Bại, một mặt ngưng trọng nói ra: "Màu đen cây tử hoa, bọn hắn tiêu chí chính là một viên màu đen cây tử hoa, không biết ngươi nghe nói qua chưa?"

Diệp Thanh Sơn sững sờ, vừa mới bị áp chế lửa giận nháy mắt bốc lên, một đôi băng lãnh thú đồng tử nhìn chòng chọc vào trước mắt Trương Tam Phong, dữ tợn đầu tràn đầy phẫn nộ: "Ngươi đùa bỡn ta?"

"Có ý tứ gì?" Nhìn xem Diệp Thanh Sơn kích động phản ứng, Trương Tam Phong ngây ngẩn cả người, một mặt mê mang nhìn xem Diệp Thanh Sơn, hắn không hiểu rõ mình nhấc lên màu đen cây tử hoa cái này đáng sợ tổ chức, Diệp Thanh Sơn vì cái gì như thế kích động?

Cắn răng, Diệp Thanh Sơn sắc mặt âm trầm nhìn xem Trương Tam Phong: "Một năm trước, tại ta giết chết Đinh Xuân Thu một khắc này, màu đen cây tử hoa liền đã triệt để hủy diệt!"

Nhìn trước mắt Trương Tam Phong, Diệp Thanh Sơn không che giấu chút nào mình trong mắt chán ghét cùng mỉa mai: "Ngươi bây giờ muốn nói một cái liền đại tông sư đều không có tổ chức, thế mà có thể để ngươi Trương Tam Phong cẩn thận như vậy? Nếu như không phải chuyện này là ta tự mình kinh lịch , kém chút liền bị ngươi lừa, Trương Tam Phong a Trương Tam Phong, ngươi không đi làm diễn viên đáng tiếc ngươi cái này nhân tài!"

"Đinh Xuân Thu chết rồi? Cái này sao có thể?" Trương Tam Phong con ngươi co rụt lại, một mặt kinh ngạc, tựa hồ không nghĩ tới Đinh Xuân Thu thế mà chết rồi, nhưng sau một lát tựa hồ nghĩ thông suốt cái gì, ánh mắt lóe lên một vòng bi thương: "Quả nhiên."

Đen nhánh thú đồng tử trong mang theo phẫn nộ, thân thể cao lớn cao cao nhìn xuống lên trước mắt Trương Tam Phong: "Ngươi còn muốn nói điều gì? Ta cho ngươi biết Trương Tam Phong, ba phút về sau, ngươi hẳn phải chết!"

Hít sâu một hơi, Trương Tam Phong ngẩng đầu nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn, ánh mắt lóe lên một vòng nghiêm túc: "Ta muốn nói cho ngươi, chuyện này xa xa không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy, còn nhớ rõ nửa năm trước Tương Dương thành sao?"

Nhìn trước mắt Trương Tam Phong, Diệp Thanh Sơn thần sắc lạnh lùng: "Đừng nghĩ hướng dẫn ta, ta là sẽ không tin ngươi."

Đối mặt Diệp Thanh Sơn lạnh lùng thần sắc, Trương Tam Phong chỉ có thể bất đắc dĩ cười khổ: "Có thể sự thật chính là như vậy, Đinh Xuân Thu là ta xếp vào tại màu đen cây tử hoa bên trong ám tử, lúc trước ta đến cùng tình báo, màu đen cây tử hoa có một cái vô cùng trọng yếu nhân vật, chuẩn bị tại Tương Dương thành làm một kiện đại sự, món kia đại sự nếu như thành công, sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ Trung Nguyên, thậm chí là toàn bộ thế giới cách cục."

Trương Tam Phong không có nhìn Diệp Thanh Sơn, thanh tịnh trong hai con ngươi hiện lên một vòng hồi ức: "Ngay lúc đó ta biết tin tức này về sau, nhằm vào Tương Dương thành tình huống thiết hạ một cái cục, chỉ bất quá không biết vì cái gì, lúc trước hẳn là xuất hiện người kia cũng chưa từng xuất hiện, ta lúc đầu hoài nghi tới ngươi, nhưng về sau trải qua điều tra phát hiện, hiển nhiên ngươi không phải người kia, cho nên ta chỉ có thể thanh lý những cái kia thò đầu ra người."

Bất đắc dĩ lắc đầu, Trương Tam Phong trên mặt hiện ra một vòng tiếc hận thần sắc: "Đáng tiếc, ta không biết Đinh Xuân Thu đã sớm chết, bằng không cũng sẽ không có về sau những chuyện kia, nhưng không thể không nói, màu đen cây tử hoa đúng là một cái tương đương đối thủ đáng sợ."

Nhìn trước mắt thần sắc hồi ức Trương Tam Phong, Diệp Thanh Sơn chau mày: "Ngươi xác định ngươi nói cái này màu đen cây tử hoa nói với ta là một cái? Đáng sợ? Ngươi xác định?"

Một bên một mực đương trong suốt Độc Cô Cầu Bại ngẩng đầu nhìn Diệp Thanh Sơn, một mặt bình tĩnh gật đầu: "Ừm, hắn không có nói láo, bởi vì màu đen cây tử hoa đã từng cho ta phát qua mời, chỉ là về sau bị ta chém chết, sau đó liền rốt cuộc không có tin tức."

Sờ lên cái cằm, Độc Cô Cầu Bại ánh mắt lóe lên một vòng dọa người tinh mang, giống như một đầu tịch mịch quá lâu mãnh thú, thật vất vả tìm được một cái có thể để hắn hưng phấn đồ chơi: "Theo ta hiểu rõ, kia là một cái rất thần kỳ tổ chức, cũng là đến nay một cái duy nhất tới gần ta mười mét, nhưng không có bị ta người phát hiện, trừ cái này cây tử hoa, ta nghĩ không ra còn có bất luận kẻ nào có thể làm được điểm này, đây là một cái tương đương có ý tứ tổ chức, đáng tiếc quá mức thần bí."

Một bên Trương Tam Phong nghiêm túc gật đầu, chỉ bất quá cùng Độc Cô Cầu Bại hưng phấn khác biệt, Trương Tam Phong trong mắt hiện ra một vòng vô lực không thể làm gì: "Không sai, trên thực tế ta sở dĩ muốn đi chiêu thông, cũng không phải là muốn giúp vô kỵ báo thù."

Nói đến Trương Vô Kỵ, Trương Tam Phong sắc mặt không khỏi mờ đi, bất đắc dĩ thở dài một tiếng, cả người giống như đều già nua rất nhiều: "Đại khái mười năm trước a? Đương vô kỵ hướng ta khởi xướng cây tử hoa mời một khắc này, hắn trong lòng ta liền đã chết rồi, mặc dù ta không dám xác định, nhưng ta nghĩ lần này chân chính muốn giết ta không phải ngươi, mà là bởi vì ta biết nhiều hơn."

Nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn, Trương Tam Phong thanh tịnh thú đồng tử trong mang theo thành khẩn: "Có thể nói ta đều nói, ta không có giết Hồng Chấn Nam, thậm chí trước đó ta chỉ gặp qua hình của ngươi, rời đi núi Võ Đang về sau, ta một mực cùng với Độc Cô Cầu Bại. Ba phút muốn tới , nếu như ngươi không tin, ngươi có thể giết ta, ta Trương Tam Phong không một câu oán hận."

Chau mày, nhìn chăm chú trước mắt Trương Tam Phong, Diệp Thanh Sơn cảm giác đầu của mình phảng phất muốn nổ, trước mắt Trương Tam Phong giải thích, cho mình một loại thiên phương dạ đàm cảm giác.

Theo bản năng Diệp Thanh Sơn cho rằng Trương Tam Phong tại nói hươu nói vượn, nhưng bản năng lại nói cho Diệp Thanh Sơn, Trương Tam Phong nói đều là nói thật.

Mà lại, còn có một điểm có thể chứng minh Trương Tam Phong không có nói láo , chính là Tương Dương thành chuyện này.

Nếu như Diệp Thanh Sơn không có đoán sai, lúc trước Trương Tam Phong muốn bắt cái kia đại nhân vật hẳn là Phiên Tăng, cũng chính là Kim Luân Pháp Vương, Phiên Tăng thực lực mạnh sao? Tại Trương Tam Phong loại này đại tông sư trong mắt, được cho đại nhân vật sao?

Nếu như suy nghĩ kỹ một chút, Phiên Tăng thật đúng là coi là một đại nhân vật, nếu như ban đầu ở gian nào trong phòng giam chết không phải Phiên Tăng, mà là mình? Mới đại tông sư cũng liền không phải Diệp Thanh Sơn, mà là Phiên Tăng!

Đối với có được 30 ức nhân khẩu, nhưng đã biết đại tông sư chỉ có năm người, ngươi nói một cái đại tông sư cấp bậc cao thủ, có tính không đại nhân vật?

Khi còn bé cùng Phiên Tăng gặp nhau, rời đi Hùng Lĩnh trạm thứ nhất chính là Tương Dương, rời đi Lan Nhược Tự cái kia phiến Mê Vụ sâm lâm về sau, mình rốt cuộc kinh lịch cái gì, tại sao lại xuất hiện ở Tương Dương thành sau đó cùng Phiên Tăng gặp nhau?

Còn có trước đó không lâu tại chiêu thông, vì cái gì đối phương muốn dùng Âm Dương Ngư? Là vô ý tiến hành, vẫn là tận lực là ám chỉ mình?

Còn có Trương Vô Kỵ tại sao phải tại Đại Tuyết Sơn bế tử quan? Thật chỉ là muốn đột phá? Tuyệt đối không nên chỉ đơn giản như vậy, tại giết chết Trương Vô Kỵ trước một khắc, Diệp Thanh Sơn có thể cảm nhận được Trương Vô Kỵ đã có được đại tông sư cấp bậc lực lượng, Trương Vô Kỵ tại Đại Tuyết Sơn mưu đồ cái gì?

Còn có lúc trước mình giết chết Đinh Xuân Thu, bây giờ trở về nhớ tới đúng là mình muốn giết chết Đinh Xuân Thu, vẫn là nói đây hết thảy đều là phía sau có người thao túng Đinh Xuân Thu đi tìm cái chết?

Màu đen cây tử hoa, cây tử hoa hoa ngữ là vĩnh hằng, màu đen đại biểu là tử vong, vĩnh hằng tử vong? Vẫn là nói trong này có ý tứ gì khác? Tỉ như mình giết chết Phiên Tăng cùng Trương Vô Kỵ trên thân đều không có màu đen cây tử hoa tiêu ký, nhưng mình giết chết Đinh Xuân Thu trong tay liền có cây tử hoa tiêu ký!

Có rất rất nhiều vấn đề cùng nghi hoặc, từ lúc chào đời tới nay Diệp Thanh Sơn lần thứ nhất cảm giác đầu không đủ dùng, trong lòng không khỏi không cảm khái so sánh với đơn thuần dã thú, quả nhiên vẫn là nhân loại càng thêm am hiểu lục đục với nhau, Diệp Thanh Sơn tự nhận là thông minh của mình không thấp, nhưng trước mắt vẫn cảm giác không hiểu ra sao, thậm chí nếu như đây hết thảy đều là có người ở sau lưng bày ra, vậy người này còn có người này xây dựng cây tử hoa quả thực thật là đáng sợ.

Nhìn chăm chú trước mắt Trương Tam Phong, chau mày Diệp Thanh Sơn hít sâu một hơi: "Ta không giết ngươi."

Trương Tam Phong thở phào nhẹ nhõm, người không phải thánh hiền, làm sao có thể không sợ chết?

Nhưng tiếp xuống Diệp Thanh Sơn lời nói để Trương Tam Phong vừa mới buông xuống tâm, một lần nữa khẩn trương lên.

Thở ra một hơi dài, Diệp Thanh Sơn thân thể cao lớn đi đến Trương Tam Phong trước mặt, nhìn xuống trước mắt Trương Tam Phong, đen nhánh thú đồng tử mang theo kiên quyết: "Ta mặc kệ cái gì cây tử hoa, vẫn là màu đen cây tử hoa, cái kia không có quan hệ gì với ta, ta chỉ cần lúc trước giết chết Hồng Chấn Nam người, ta cho ngươi thời gian ba tháng, ba tháng về sau, ngươi không thể tìm tới người này, ta thề cuối cùng cũng có một ngày ta sẽ huyết tẩy núi Võ Đang, thậm chí huyết tẩy toàn bộ Trung Nguyên."

Trương Tam Phong sững sờ, lập tức biến sắc, núi Võ Đang có thể là mệnh căn của hắn, huống hồ Diệp Thanh Sơn đằng sau nói lời càng thêm tàn khốc cùng lãnh huyết, Trương Tam Phong nhìn hằm hằm trước mắt Diệp Thanh Sơn: "Ngươi dám!"

Lạnh lùng nhìn xem Trương Tam Phong, Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử không mang nửa điểm nhiệt độ: "Ngươi có thể thử một chút ta có dám hay không."

Lúc này, một bên Độc Cô Cầu Bại nói một câu để ở đây hai người rung động lời nói, mang theo một chút nghiền ngẫm cùng độc thuộc về Độc Cô Cầu Bại bình tĩnh: "Thêm ta một cái thế nào? Luôn cảm giác hiện tại người đều thay đổi, không còn có trước kia người khả ái như vậy , nếu như có thể đều đưa đi nấu lại cải tạo, tin tưởng thế giới này nhất định sẽ trở nên càng tốt hơn!"

Nhìn chăm chú trước mắt hai người, đặc biệt là Độc Cô Cầu Bại, Trương Tam Phong rất muốn chất vấn Độc Cô Cầu Bại có ý tứ gì? Làm một nhân loại, tại sao phải ủng hộ Diệp Thanh Sơn tà ác như thế mà tàn bạo ý nghĩ?

Nhưng cân nhắc đến Độc Cô Cầu Bại tính cách, Trương Tam Phong mệt bở hơi tai thở dài một hơi: "Có thể, nhưng ta tình nguyện ngươi bây giờ giết ta!"