Thông Thiên Hà, trường không chỉ mấy phần, rộng tám trăm dặm.

Rất nhiều người đối cái này độ rộng không phải hiểu rất rõ, cổ đại một dặm tương đương với hiện tại năm trăm mét , dựa theo hiện tại tiêu chuẩn kiến trúc, một tầng lầu là ba mét, nói cách khác, năm trăm mét chí ít tương đương với một tòa một trăm sáu mươi tầng trở lên cao ốc độ cao.

Kinh thành tiêu chí kiến trúc, cũng bất quá 528 mét.

Chảy Sa Hà độ rộng, tương đương với hơn bảy trăm cái kinh thành tiêu chí kiến trúc chiều dài, mà cái này vẻn vẹn chỉ là con sông này độ rộng, mà con sông này chiều dài, đến nay không người biết được.

Mà như thế rộng lớn thuỷ vực, tự nhiên dựng dục ra đại lượng yêu tộc, trong đó không thiếu giao long, linh quy những thiên phú này dị bẩm yêu tộc, nhưng bọn hắn đều không phải nơi này vương.

Nơi này vương, chỉ có một cái, hắn gọi linh cảm đại vương, là một đầu cá vàng.

Không sai, chính là một đầu cá vàng, không có cái gì lợi hại thiên phú, càng không có cái gì Hồng Hoang dị chủng huyết mạch, chính là một đầu phổ phổ thông thông cá vàng, nhưng chính là dạng này một cái bình thường sinh vật, lại trấn áp vô số yêu tộc.

Liền xem như Chân Long, đến khu này Thông Thiên Hà, cũng phải cấp hắn thành thành thật thật cuộn lại.

Đầu này cá vàng chính là như thế xâu, không đơn thuần là Chân Long, thậm chí liền xem như thánh cấp bậc cường giả, đầu này cá vàng cũng dám không nể mặt mũi.

Đương nhiên, đây không phải nói đầu này cá vàng có được thánh cấp bậc lực lượng, trên thực tế thực lực của hắn mặc dù mạnh, tại yêu tộc đại lão bên trong, xem như số một số hai cường giả, nhưng khoảng cách chân chính thánh cấp bậc cường giả, chênh lệch của song phương vẫn là khác nhau một trời một vực.

Sở dĩ đầu này cá vàng như thế xâu, chủ yếu là bởi vì đầu này cá vàng lai lịch rất lớn, liền xem như thánh cấp bậc cường giả, cũng phải cấp cá vàng chủ nhân một bộ mặt.

Lâu dài hoành đã quen, cá vàng bản thân cảm giác cũng tương đối tốt đẹp, chí ít tại cá vàng xem ra hắn còn không có bành trướng, đến mức có phải thật vậy hay không không có bành trướng, vậy liền hai chuyện .

Rời đi Tích Lôi sơn, Diệp Thanh Sơn dùng đại khái thời gian ba tháng, mới đi đến Thông Thiên Hà.

Không phải là bởi vì lộ trình xa, nếu như Diệp Thanh Sơn nguyện ý, nhiều nhất một cái tuần lễ, Diệp Thanh Sơn liền có thể đuổi tới Thông Thiên Hà, sở dĩ tiêu hao tiếp cận gấp mười thời gian, chủ yếu là bởi vì Diệp Thanh Sơn đoạn đường này vừa đi vừa nghỉ, thời gian dài bị tiêu hao tại trên nửa đường.

Mặc dù lão ngưu nói qua, Thông Thiên Hà là chỗ tốt, nhưng Diệp Thanh Sơn cũng không có lập tức liền đến.

Diệp Thanh Sơn có tư tưởng của mình, có kế hoạch của mình, hắn rời đi Tích Lôi sơn về sau, không có ngựa không ngừng vó trực tiếp tiến về Thông Thiên Hà, mà là dựa theo mình lúc đầu kế hoạch, bắt đầu dài đến ba tháng ma luyện con đường.

Có thành công, có thất bại, sở dĩ sẽ thất bại, chủ yếu là bởi vì Diệp Thanh Sơn ăn bế môn canh, hoặc là đối phương căn bản cũng không cùng Diệp Thanh Sơn giao thủ.

Cũng tỷ như Sư Đà Lĩnh chim đại bàng, làm Kim Sí Đại Bằng, tuy nói đối phương không có đạt tới thánh cấp bậc, nhưng Diệp Thanh Sơn tin tưởng thực lực của đối phương tuyệt đối là hiện giai đoạn yêu tộc đại lão bên trong đứng đầu nhất một nhóm kia.

Thực lực tuyệt không thua ở Hắc Hùng Tinh, thậm chí hẳn là sẽ vượt qua Hắc Hùng Tinh, là Diệp Thanh Sơn lần này khiêu chiến quá trình bên trong, mười phần có phân lượng một cái đối thủ.

Nhưng đối phương căn bản không để ý Diệp Thanh Sơn, ngạo khí liền kém dùng lỗ mũi đến xem Diệp Thanh Sơn.

Diệp Thanh Sơn có thể làm sao? Cũng không thể ép buộc đối phương cùng mình đánh đi? Nếu không giết hắn lão bà?

Đừng làm rộn, khiêu chiến mục đích là tăng thực lực lên, nhận rõ thiếu sót của mình, mà không phải đến kết thù, hơn nữa còn là loại kia không chết không thôi thù, suy bụng ta ra bụng người, Diệp Thanh Sơn mặc dù lãnh khốc vô tình, nhưng còn không đến mức vì chút chuyện như vậy liền hạ độc thủ.

Mà trừ loại này bên ngoài, còn có một số tương đối đặc thù , tỉ như nói Bạch Cốt phu nhân. Nàng là thuộc về loại kia Diệp Thanh Sơn không biết hẳn là làm sao hạ thủ loại kia loại hình.

Nàng không cùng Diệp Thanh Sơn tới cứng , mỉm cười đem Diệp Thanh Sơn mời đến nhà, chờ Diệp Thanh Sơn cho thấy ý đồ đến về sau, Bạch Cốt phu nhân liền dùng vô cùng ánh mắt u oán nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Các ngươi những thứ này dương gian gia hỏa làm sao như thế đáng ghét? Lần trước là hầu tử, lần này là ngươi, chẳng lẽ nhất định phải giày vò nô gia tình trạng kiệt sức mới bằng lòng bỏ qua sao?"

Diệp Thanh Sơn rất xấu hổ, không biết vì sao, không khí chung quanh liền trở nên mập mờ.

Đặc biệt là nhìn xem Bạch Cốt phu nhân cái kia có lồi có lõm mê người dáng người, rõ ràng là một bộ mưa hoa mang nước mắt, làm cho người thương tiếc tràng cảnh, không biết vì cái gì, Diệp Thanh Sơn lúng túng có loại miệng đắng lưỡi khô cảm giác.

Đánh?

Đừng làm rộn, người ta muội tử đều khóc, ngươi còn muốn như thế nào nữa? Cũng không thể thật giết nàng cái bảy vào bảy ra, gân mệt kiệt lực a?

Diệp Thanh Sơn cũng không muốn bị 404 tôn này đại lão để mắt tới.

Bất quá cũng may, mặc dù không cùng Bạch Cốt phu nhân giao thủ, nhưng Diệp Thanh Sơn thu hoạch cũng không tính là nhỏ, chí ít so chim đại bàng nhiều.

Liên quan tới A Cửu, lão ô quy, còn có Trương Tam Phong sự tình, Diệp Thanh Sơn từ Bạch Cốt phu nhân nơi đó tìm hiểu một chút tin tức.

Bạch Cốt phu nhân đến từ âm phủ, tại âm phủ cũng coi là cái kia mấy tôn đại lão phía dưới, mạnh nhất nữ quỷ một trong.

Dựa theo nàng thuyết pháp, phục sinh là không thể nào , âm phủ có âm phủ trật tự, dương gian sinh linh sau khi chết hóa thành âm phủ hồn, âm phủ hồn cuối cùng luân hồi Thành Dương ở giữa sinh linh, đây là sắt quy tắc, liền xem như đứng đầu nhất đại lão cũng vô pháp sửa đổi.

Cho nên Diệp Thanh Sơn cùng nó nghĩ những cái kia không có ích lợi gì phục sinh, còn không bằng ngẫm lại làm sao tìm được những cái kia đã chết người chuyển thế.

Mà lại Bạch Cốt phu nhân còn nói cho Diệp Thanh Sơn, liền xem như tìm tới chuyển thế, cũng bất ngờ vị đối phương chính là ngươi nhận biết người kia.

Tất cả chuyển thế hồn, đều là có nhất định quy cách .

Tỉ như ngươi hồn là một trăm, mà ngươi chuyển thế về sau hồn, tối cao hạn mức cao nhất chỉ có năm mươi, cái kia thêm ra đi cái kia bộ phận hồn, liền bị cắt mất.

Trái lại, nếu như ngươi hồn là năm mươi, mà ngươi muốn luân hồi chuyển thế về sau sinh linh kia thấp nhất hồn phách hạ tuyến là một trăm, cái kia thiếu khuyết bộ phận này hồn, sẽ do nó người khác hồn đến bổ sung.

Đương nhiên , dưới tình huống bình thường là sẽ không cắt hoàn chỉnh hồn phách, bình thường đều là dùng những cái kia hồn phi phách tán tàn hồn đến làm dự bị, cái này cũng liền mang ý nghĩa.

Vận khí tốt, Diệp Thanh Sơn khi tìm thấy bọn hắn chuyển thế thời điểm, Diệp Thanh Sơn còn có thể cảm giác có một chút quen thuộc.

Mà nếu như vận khí không tốt, hồn bị chia cắt hoặc là bổ sung tỉ lệ quá lớn, sau cùng cái kia một chút cảm giác quen thuộc cũng phải không có.

Nhưng mặc kệ là vận khí tốt vẫn là vận khí không tốt, trên bản chất, luân hồi chuyển thế về sau, bọn hắn đã cùng mình kiếp trước không có bất kỳ cái gì liên quan, bọn hắn là một cái độc lập, hoàn chỉnh sinh linh.

Coi như Diệp Thanh Sơn có biện pháp để tỉnh lại đối phương nguyên bản ký ức, nhưng người đã không phải năm đó người kia.

Đương nhiên, trở lên những thứ này cũng không phải tuyệt đối, nghe nói tại âm phủ cuối cùng, có một mảnh siêu việt thời gian không gian, sinh mệnh cùng tử vong đặc thù khu vực, nơi đó tồn tại một kiện chưởng khống tất cả chí bảo, đảo ngược chuyển thời không, âm dương, sinh tử, thậm chí là hỗn độn.

Đương nhiên, thuyết pháp này nơi phát ra từ âm phủ truyền thuyết xa xưa, có phải thật vậy hay không? Bạch Cốt phu nhân cũng không biết.

Đến mức Diệp Thanh Sơn có khả năng hay không đạt được cái này chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết chí bảo?

Mặc dù không muốn đả kích Diệp Thanh Sơn, nhưng Bạch Cốt phu nhân không thể không cảnh cáo Diệp Thanh Sơn, bởi vì hầu tử nguyên nhân, âm phủ đại lão hiện tại đối dương gian sinh linh cực độ không hữu hảo.

Lần trước hầu tử có thể còn sống từ âm phủ đi tới, là bởi vì chân chính đại lão đều đang ngủ say, chờ đại lão tỉnh về sau, hầu tử cũng đột phá, cái này cũng liền dẫn đến những thứ này đại lão chỉ có thể cho hầu tử một bài học, mà không thể giết chết hầu tử. Cái này khiến rời giường khí phạm vào đại lão tâm tình rất phiền muộn, nếu như Diệp Thanh Sơn dám đi âm phủ, hầu như không tồn tại sống mà đi ra đi cái này xác suất.

Hiện tại âm phủ, là dương gian tuyệt đối cấm địa, đừng nói là đi đến âm phủ cuối cùng, liền xem như tiến vào âm phủ, Diệp Thanh Sơn cũng có thể bị giết chết.

Không có cách, âm phủ đại lão chính là như thế không giảng đạo lý.

Mặc dù những tin tức này đối Diệp Thanh Sơn tác dụng không lớn, nhưng ít ra so sánh với chim đại bàng, Bạch Cốt phu nhân xem như rất cho mặt mũi.

Mà trừ trở lên hai loại bên ngoài, ba tháng này lộ trình bên trong, Diệp Thanh Sơn gặp phải tuyệt đại bộ phận vẫn là tốt yêu quái.

Thất tuyệt sơn đỏ lân đại mãng, thực lực tuy nói không bằng Hắc Hùng Tinh, nhưng cũng coi là yêu tộc đỉnh tiêm đại lão, Diệp Thanh Sơn cùng đối phương giao chiến ba cái hiệp, cuối cùng tại đối phương một mặt khâm phục ánh mắt bên trong rời đi .

Kim quang chùa trăm mắt Ma Quân, thực lực rất mạnh, nhưng cũng liền Hắc Hùng Tinh cái này cấp bậc, hơn nữa còn hơi không bằng.

Song phương giao chiến bốn mươi hiệp, cuối cùng Diệp Thanh Sơn đánh bại đối phương, kỳ thật Diệp Thanh Sơn còn có thể đánh, nhưng trăm mắt Ma Quân có chút cay con mắt.

Còn là hắn cái kia bảy cái muội muội tốt, có hoạt bát đáng yêu, có lãnh diễm cao ngạo, có nhu tình giống như thủy, cũng có tiểu gia bích ngọc, chỉ bất quá nhện giống như cùng bọ ngựa đồng dạng, đều có ăn hết lão công mình thói quen, cái này liền tương đối đáng sợ, cho nên Diệp Thanh Sơn không nhìn Thất tỷ muội cái kia nóng bỏng ánh mắt, luôn cảm giác mình sẽ bị các nàng ăn sống nuốt tươi.

Tại vàng túi dãy núi, Diệp Thanh Sơn gặp cường địch, độc giác túi so với trong tưởng tượng càng mạnh, hắn cùng độc giác túi chém giết ba ngày ba đêm, song phương kiệt lực, cuối cùng lấy thế hoà chấm dứt.

Cuộc chiến đấu kia rất mạo hiểm, đối phương pháp bảo mười phần cổ quái, Diệp Thanh Sơn thanh đồng đoản côn đều bị lấy đi .

Không có thích hợp vũ khí, lại thêm đối phương pháp bảo có gì đó quái lạ, Diệp Thanh Sơn một trận chiến này đánh cho rất gian khổ, nếu như không phải tự thân căn cơ vững chắc, chính là dựa vào một thân man lực mãng đi qua, nói không chừng Diệp Thanh Sơn thật liền thua.

Trận chiến kia Diệp Thanh Sơn thu hoạch tương đối khá, triệt để đem Cửu Chuyển Kim Thân Quyết tầng thứ tám hậu kỳ rèn luyện đến cực hạn, chỉ thiếu chút nữa liền có thể đạt tới tầng thứ tám đỉnh phong.

Mà trận chiến kia qua đi, Diệp Thanh Sơn mặc dù cũng gặp phải một chút không sai Đại Yêu Vương, nhưng luôn cảm giác vẫn là kém một chút.

Cho nên cuối cùng bày ở trước mặt mình lựa chọn có hai cái:

Một cái là đi Nữ Nhi quốc, nếu như Diệp Thanh Sơn nhớ không lầm, nơi đó có một cường giả, nghe nói là lão ngưu huynh đệ - như ý Chân Quân.

Dựa theo bình thường quỹ tích, đối phương hẳn là bị hầu tử giáng một gậy chết tươi?

Nhưng thực lực nếu quả như thật như thế rác rưởi, đối phương làm sao có thể cùng lão ngưu xưng huynh gọi đệ?

Bất quá cũng có khả năng đúng là bị hầu tử giáng một gậy chết tươi , dù sao lúc ấy hầu tử giống như mang thai, nổi giận trạng thái dưới hầu tử, có thể là mười phần kinh khủng.

Lựa chọn thứ hai chính là Thông Thiên Hà, lão ngưu đề cử , nghe nói nơi này cá vàng có chút đồ vật.

Nhưng cuối cùng Diệp Thanh Sơn vẫn là lựa chọn Thông Thiên Hà, không phải là bởi vì lão ngưu nguyên nhân, mà là Diệp Thanh Sơn phát hiện mình khoảng cách Nữ Nhi quốc có chút xa. Chỉ bất quá đi vào Thông Thiên Hà một khắc này, Diệp Thanh Sơn bỗng nhiên phát hiện.

Trước mắt con sông này, tựa hồ không có mặt ngoài đơn giản như vậy!