Sau ba tháng, Huyết Lô chiến trường, thuộc về Diệp Thanh Sơn chiến khu bên trong.

Mưa to, để Huyết Lô chiến trường trong không khí cực nóng cùng ngột ngạt hoặc nhiều hoặc ít có thư giãn, nhưng liên miên không dứt nước mưa, lại làm cho thiên không một vòng làm cho không người nào có thể hô hấp kiềm chế.

Tại Diệp Thanh Sơn trong quân trướng, giá trị trên trăm ức tiên tệ vật liệu, hết thảy chồng chất ra mười hai toà đại sơn, giờ phút này đã có hai phần ba biến thành bột phấn.

Tại quân trướng trung tâm nhất, đầu này hóa thành kim sắc hung thú thượng cổ hung ác bi, giờ phút này trong mắt khi thì lóe ra giãy dụa cùng nhẫn nại, khi thì lóe ra điên cuồng cùng bạo ngược.

Diệp Thanh Sơn thân thể ngay tại không ngừng run rẩy, từ cái kia vặn vẹo thần sắc lên, đó có thể thấy được Diệp Thanh Sơn nhẫn nại rất khó chịu.

Tựa như bạch ngọc loan đao đồng dạng móng vuốt, thật sâu khảm vào đến Diệp Thanh Sơn cái kia dày đặc tay gấu bên trong. Bộ lông màu vàng óng, dần dần dâng lên một cỗ kiềm chế hung lệ khí tức.

Đây chính là Diệp Thanh Sơn một mực không muốn nhắc tới thăng tổ huyết nguyên nhân, tổ huyết cùng Cửu Chuyển Kim Thân Quyết khác biệt, Cửu Chuyển Kim Thân Quyết tăng lên rất phiền phức, cần lần lượt khiêu chiến bản thân, đồng thời trong chiến đấu có rõ ràng cảm ngộ, thậm chí cần giữa sinh tử khảo nghiệm, mới có thể có đến cuối cùng thăng hoa.

Nhưng tổ huyết khác biệt, loại lực lượng này không có nhiều như vậy cứng nhắc điều kiện, chỉ cần có sung túc tài nguyên, loại lực lượng này không tồn tại bất luận cái gì bình cảnh.

Nhưng vạn sự có lợi tất có tệ, tổ huyết tăng lên đơn giản, mà lại ích lợi cực cao, có thể để cho Diệp Thanh Sơn thực lực trong khoảng thời gian ngắn hoàn thành một cái chất lột xác, nhưng bởi vì loại lực lượng này lấy được quá đơn giản, cho nên hết sức dễ dàng phát sinh mất khống chế tình huống.

Diệp Thanh Sơn cần lực lượng, nhưng Diệp Thanh Sơn không muốn trở thành nô lệ của lực lượng.

Tổ huyết cường đại là không thể nghi ngờ, nhưng tổ huyết bên trong ẩn chứa cái kia cỗ hung lệ đồng dạng cường đại.

Sớm tại một tháng trước đó, Diệp Thanh Sơn trong cơ thể tổ huyết liền đã tăng lên tới bảy mươi phần trăm, nhưng Diệp Thanh Sơn dùng một tháng thời gian, vẫn không thể khống chế cỗ lực lượng này, thậm chí hơi không lưu ý, liền sẽ bị loại lực lượng này khống chế.

Hoàn toàn chính xác, nếu như chỉ là đơn thuần vì tăng lên lực lượng, tại một tháng trước đó, Diệp Thanh Sơn liền đã có thể xuất quan.

Tổ huyết kích hoạt suất đạt đến bảy mươi phần trăm về sau, Diệp Thanh Sơn thân thể một lần nữa đạt được thăng hoa.

Trước đó cùng Ngao Kình vật lộn thời điểm, Diệp Thanh Sơn chỉ có thể cam đoan chia năm năm, nhưng nương theo lấy lần này đột phá, Diệp Thanh Sơn lực lượng bỗng nhiên bạo tăng đến một cái mười phần trình độ đáng sợ, cảm thụ được cơ bắp bên trong ẩn chứa cái kia cỗ bạo tạc lực lượng, Diệp Thanh Sơn thậm chí cho rằng, mình chỉ cần một cái tay, liền có thể đem Ngao Kình đè xuống đất ma sát ma sát.

Nhưng đây không phải là Diệp Thanh Sơn muốn lực lượng, trong máu chảy xuôi cỗ lực lượng kia, mỗi giờ mỗi khắc không còn hủ thực Diệp Thanh Sơn ý chí, hơi có một chút gió thổi cỏ lay, đều có thể kích thích đến Diệp Thanh Sơn cái kia nhạy cảm mà yếu ớt thần kinh, từ đó để Diệp Thanh Sơn trong lòng sát ý tăng vọt, khống chế không nổi muốn xé nát hết thảy trước mắt.

Đây là một loại mười phần đáng sợ trạng thái, đến mức Diệp Thanh Sơn rõ ràng có được phần này lực lượng cường đại, nhưng vẫn là không thể đi ra quân trướng.

Hắn biết rõ loại trạng thái này chỗ đáng sợ, nếu như không thể hoàn mỹ chưởng khống cỗ lực lượng này , chờ đợi Diệp Thanh Sơn sẽ là hối hận cả đời tiếc nuối.

Hắn lại biến thành một cái quái vật, một cái trong đầu chỉ có giết chóc tử vong người thu hoạch, cái này thậm chí là một loại so trận pháp đại gia cảnh giới thứ tư - tuyệt đối lý tính càng thêm đáng sợ một loại trạng thái.

Tại tuyệt đối lý tính trạng thái dưới, Diệp Thanh Sơn nhiều nhất chính là mặc kệ lão ô quy.

Nhưng ở nằm trong loại trạng thái này, Diệp Thanh Sơn có thể sẽ trực tiếp giết chết lão ô quy.

Một tháng thời gian, Diệp Thanh Sơn cực lực trấn áp trong cơ thể cái kia cỗ xúc động giết chóc dục vọng, mỗi một lần khắc chế, đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, đều là một trận chật vật chiến đấu.

Từng có người nói, vì cái gì người là người, mà không phải động vật, song phương khác biệt lớn nhất, không phải nhân loại viên kia thông minh đại não, cũng không phải là loài người khoa học kỹ thuật, mà là nhân loại có được động vật không có tự chủ.

Nếu như đem Diệp Thanh Sơn một phân thành hai, cái kia Diệp Thanh Sơn hiện tại trạng thái, hẳn là nhân tính cùng thú tính ở giữa chiến đấu.

Đương thú tính chiến thắng nhân tính, Diệp Thanh Sơn sẽ biến thành một đầu khát máu quái vật, hắn sẽ giết chết tất cả xuất hiện tại ánh mắt của mình bên trong tất cả sinh vật, cuối cùng chờ đợi Diệp Thanh Sơn chỉ có hai cái kết cục, một cái là mình tru diệt toàn bộ thế giới tất cả sinh mệnh, một cái khác chính là bị thế giới này cái khác sinh mệnh giết chết.

Mà khi nhân tính chiến thắng thú tính, trừ đến từ tổ huyết phần này lực lượng, Diệp Thanh Sơn không chiếm được bất cứ thứ gì.

Không có cách, có được tất có mất, trên thế giới không có cơm trưa miễn phí, nếu như chỉ dựa vào tài nguyên liền có thể tích tụ ra một cường giả, cái kia mọi người còn cầu cái gì đạo? Tu luyện còn có cái gì ý nghĩa? Còn không bằng trực tiếp đương thương nhân được rồi.

Đương nhiên, trừ tổ huyết quà tặng phần này lực lượng bên ngoài, Diệp Thanh Sơn cũng không phải không có đạt được vật gì khác, chỉ bất quá phần này thu hoạch, cho không phải lực lượng, mà là ý chí trên tăng cường.

Dù sao mỗi một lần áp chế, đều tương đương với một trận chật vật chiến đấu, nhân tính cùng thú tính ở giữa va chạm, để Diệp Thanh Sơn ý chí lực, ở trong khoảng thời gian một tháng này, có một lần bay vọt về chất.

Một tháng trước, tại thú tính trước mặt, nhân tính một mặt bất lực chống đỡ, chỉ có thể chật vật phòng thủ. Nhưng trải qua một tháng ma luyện về sau, tại nhân tính cùng thú tính ở giữa trong chiến đấu, đã từng bị thú tính nghiền ép nhân tính, dần dần lấy được thượng phong.

Mặc dù ngẫu nhiên vẫn là sẽ xuất hiện khống chế không nổi tình huống, nhưng ở cường đại ý chí dưới, Diệp Thanh Sơn có thể đè nén xuống trong cơ thể cái kia cỗ thú tính.

Dựa theo Diệp Thanh Sơn kế hoạch, tối đa một tháng, mình coi như không cách nào đem trong cơ thể thú tính triệt để mẫn diệt, nhưng ít ra có thể bảo chứng tại nhân tính cùng thú tính trong trận chiến đấu này, nhân tính sẽ có ưu thế tuyệt đối.

Nhưng ngay hôm nay, một cái không tưởng tượng được ngoài ý muốn, để Diệp Thanh Sơn kế hoạch không phát không được sinh cải biến.

Hắn không hiểu cảm giác tâm phiền, trong lòng nhiều một cỗ phẫn nộ, tại cỗ này phẫn nộ điều khiển, đã ở vào hạ phong thú tính đột nhiên bạo khởi, đồng thời cấp tốc hướng Diệp Thanh Sơn nhân tính phát khởi phản công.

Đây cũng là vì cái gì vừa rồi Diệp Thanh Sơn trong ánh mắt sẽ lóe ra giãy dụa nguyên nhân.

Nói thật, Diệp Thanh Sơn kém chút liền không kiểm soát, cỗ này thú tính tới quá đột ngột, mà lại biểu hiện ra trước nay chưa từng có điên cuồng, thật giống như dễ như trở bàn tay hải khiếu, lấy cực nhanh tốc độ phá hủy cái này Diệp Thanh Sơn nhân tính.

Nếu như không phải cuối cùng, Diệp Thanh Sơn dùng móng vuốt đâm rách mình tay gấu, cái kia mãnh liệt cảm giác đau để Diệp Thanh Sơn lý trí hơi khôi phục một chút, vừa rồi Diệp Thanh Sơn rất có thể lại biến thành một đầu chỉ biết là giết chóc quái vật!

Mà chờ Diệp Thanh Sơn lần nữa ngăn chặn trong cơ thể thú tính về sau, Diệp Thanh Sơn không khỏi bắt đầu trầm tư, trong lòng cỗ này không hiểu thấu phẫn nộ đến cùng đến từ phương nào? Đến cùng là ai xảy ra chuyện rồi, chính mình mới sẽ như thế phẫn nộ?

Gấu cha gấu mẹ không có khả năng, bọn hắn đi theo đại tỷ, làm đến từ Thanh Khâu Cửu Vĩ Hồ, đại tỷ thực lực thâm bất khả trắc.

An Ny? Tiểu quỷ này càng không cần lo lắng, nếu như nàng phát sinh ngoài ý muốn, thanh nhất định sẽ nói với mình , thanh cùng An Ny ở giữa, có một đầu mình xem không hiểu ràng buộc.

Linh Nhi? Cũng không có khả năng, Linh Nhi là Nữ Oa hậu nhân, trên thân mang theo Nữ Oa Bổ Thiên cùng tạo ra con người đại khí vận, đồng thời Nữ Oa vẫn là yêu tộc thánh nhân một trong, bằng vào cái này một thân khí vận, chỉ cần Linh Nhi không muốn chết, coi như thánh cấp bậc cường giả xuất thủ, đều chưa chắc có thể giết chết đối phương.

Thiên mệnh nhân vật chính, bắt đầu vận chuyển quấn quanh, chính là khủng bố như vậy!

Đến mức Hắc Điêu con kia tiện chim? Cái này mình không quá xác định, bất quá Diệp Thanh Sơn suy đoán, lúc trước tiện chim rất có thể bái sư Kim Sí Đại Bằng, Kim Sí Đại Bằng có hai cái, một cái là Hỗn Thiên Đại Thánh - Bằng Ma Vương, Yêu Thánh cấp bậc cường giả, thực lực không kém hơn Phục Hải đại thánh - Giao Ma Vương. Một cái khác thì là Như Lai cữu cữu - chim đại bàng.

Mà mặc kệ là chim đại bàng vẫn là Bằng Ma Vương, Hắc Điêu con kia tiện chim đều không đến mức gặp nguy hiểm.

Dù sao hiện tại thỉnh kinh còn chưa bắt đầu, yêu tộc cùng nhân tộc ở giữa va chạm mặc dù kịch liệt, nhưng còn không có triệt để khai chiến.

Cho nên duy nhất khả năng chính là lão ô quy, bởi vì Trương Tam Phong sự tình, lão ô quy tất nhiên muốn đi tìm Thiên Quyền tinh quân báo thù, nhưng Thiên Quyền tinh quân thực lực không biết so lão ô quy mạnh bao nhiêu lần.

To lớn như vậy chênh lệch, cái gọi là báo thù, kỳ thật cùng chịu chết không hề khác gì nhau.

Lần nữa đem trong lòng thú tính áp chế, chung quanh còn còn sót lại một phần ba vật liệu, bị Diệp Thanh Sơn thu hồi túi Càn Khôn, triệt bỏ trong quân trướng trận pháp, khóa chặt lông mày Diệp Thanh Sơn, đi ra quân trướng.

Mà ra quân doanh sau một khắc, Diệp Thanh Sơn nhướng mày, hai tròng mắt đen nhánh kia, bỗng nhiên hiện lên một vòng âm trầm.

Lão ô quy không còn, mà lại mình phái đi ra đi theo lão ô quy Căn Sinh cũng không thấy , đây không phải một tin tức tốt.

Dù là dùng cái mông nghĩ, Diệp Thanh Sơn cũng biết hai gia hỏa này đi chỗ nào .

Thiên không còn đổ mưa to, tại nước mưa ngâm dưới, mặt đất trở nên vô cùng vũng bùn.

Hai con mắt nhìn chăm chú phương tây, kia là Thiên Quyền tinh quân Quân Vương thành, mà tại Thiên Quyền tinh quân đằng sau, thì là Chân Vũ đại đế đế cung.

Hít sâu một hơi, áp chế trong cơ thể cái kia sôi trào sát ý, hai con mắt không dễ dàng phát giác hiện lên một vòng hung quang, sau một khắc Diệp Thanh Sơn phất tay xé rách không gian, thân thể bỗng nhiên biến mất tại mảnh này chiến khu.

Nói thật, Diệp Thanh Sơn hiện tại trạng thái không thích hợp cùng Thiên Quyền tinh quân giao thủ, tại chiến đấu kích thích dưới, Diệp Thanh Sơn rất có thể sẽ mất khống chế, nhưng bây giờ không kịp quản những thứ này, mặc dù không biết lão ô quy xảy ra chuyện gì, nhưng có thể khẳng định, tình huống nhất định mười phần hỏng bét!