Trong tầm mắt xẹt qua một cái bóng mờ, một cái nhỏ nhắn xinh xắn thân thể xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn trong tầm mắt, lớn nhỏ cùng chó đất không chênh lệch nhiều, một thân thương lam sắc lông sói, thình lình chính là Thương Lang Vương!

Diệp Thanh Sơn không thích sói, cũng không biết mình đời trước cùng sói kết cái gì nghiệt duyên, tóm lại mỗi một lần gặp được sói, đều không có chuyện tốt lành gì.

Mình vừa ra đời thời điểm gặp Tuyết Lang Vương, cùng Tuyết Lang Vương dây dưa thời gian hơn một năm, thật vất vả giết chết Tuyết Lang Vương, cũng không có đợi bao lâu, mình liền gặp được Thương Lang Vương, nếu như không phải lúc trước mặt thẹo Hùng Vương xuất hiện, mình bây giờ không biết muốn bị chôn cái kia .

Diệp Thanh Sơn đánh giá một chút, mình ba năm này nhiều thời giờ bên trong, mở ra mấy lần cuồng bạo trạng thái, đều cùng sói có quan hệ, đổi giống thuyết pháp tới nói, đó chính là Diệp Thanh Sơn trong số mệnh cùng sói xung đột.

Về sau Diệp Thanh Sơn mặc dù thừa cơ đòn khiêng Thương Lang Vương một đợt, nhưng trước đó không lâu mình bị An Húc cái kia đáng giết ngàn đao nhân loại âm một cái, kém chút liền bị một cái so chó đất không mạnh hơn bao nhiêu sói đói đòn khiêng .

Nói đến đều là nước mắt a.

Tóm lại, Diệp Thanh Sơn không thích sói!

Khi nhìn đến Thương Lang Vương về sau, mặc dù Diệp Thanh Sơn không sợ Thương Lang Vương, nhưng trong mắt khó tránh khỏi vẫn là hiện lên một vòng kiêng kị.

Bát tự xung đột, có thể không trêu chọc tốt nhất đừng trêu chọc.

Một tiếng trầm thấp tiếng rống, Diệp Thanh Sơn nháy mắt xù lông, đen nhánh thú đồng tử mang theo uy hiếp cùng xua đuổi: "Cút! Nơi này là địa bàn của ta!"

Thương Lang Vương khi nhìn đến Diệp Thanh Sơn thời điểm, ám kim sắc thú đồng tử bên trong hiện lên một vòng kinh ngạc, bắc địa Hùng Lĩnh rất lớn, nhưng trên thực tế cũng rất nhỏ, đỉnh vương giả hết thảy có ba cái, coi như quan hệ lẫn nhau không hề tốt đẹp gì, nhưng ngẩng đầu không gặp cúi đầu gặp, chung quy vẫn là nhận biết.

Thương Lang Vương biết Hùng Lĩnh chủ nhân đổi, trước đó không lâu Thương Lang Vương còn gặp đời trước Hùng Vương, song phương còn mười phần vui sướng hàn huyên sẽ thiên.

Lần này Thương Lang Vương đến Hùng Vương động, nhưng thật ra là gặp phiền toái rất lớn, cho nên mới tìm đến mới Hùng Vương hỗ trợ, trước khi tới, Thương Lang Vương mơ hồ cảm giác Diệp Thanh Sơn cái tên này rất quen thuộc, giống như ở nơi đó nghe nói qua, nhưng chính là nghĩ không ra.

Có thể là khi nhìn đến mới Hùng Vương về sau, Thương Lang Vương ngây ngẩn cả người.

Trong đầu vô ý thức nghĩ đến cái kia mùa đông giá rét, đối phương đối với mình thi triển cái chủng loại kia không bằng cầm thú việc ác, Thương Lang Vương sắc mặt nháy mắt âm trầm xuống: "Ngươi chính là Diệp Thanh Sơn? Mới Hùng Vương?"

Nhìn thấy Thương Lang Vương nháy mắt âm trầm ánh mắt, Diệp Thanh Sơn trong lòng thầm kêu không được!

Dược hoàn! Đối phương hiển nhiên nhớ tới năm ngoái mùa đông mình đòn khiêng đối phương một đợt thảm kịch!

Sưng làm sao đây?

Thời khắc này Diệp Thanh Sơn suy nghĩ ngàn vạn, trong đầu nháy mắt hiện lên vô số cái ý nghĩ, sau một khắc, Diệp Thanh Sơn nháy mắt đối Thương Lang Vương phát khởi lăng lệ công kích.

Trước mặc kệ đối phương vì sao lại đến Hùng Vương động, cũng mặc kệ đối phương có phải là nhớ tới đã từng ân oán, tóm lại đánh trước nằm xuống lại nói!

Đơn giản thô bạo, ân, cái này rất Hùng gia.

Thương Lang Vương mộng bức , nhìn xem Diệp Thanh Sơn gào thét lên phi tốc tới gần thân hình khổng lồ, Thương Lang Vương muốn nói MMP!

Mặc dù hắn hiện tại rất muốn đem Diệp Thanh Sơn đè xuống đất ma sát ma sát, nhưng Thương Lang Vương rất rõ ràng, những thứ này không thực tế đồ vật, tự suy nghĩ một chút là được rồi, tuyệt đối đừng coi là thật.

Diệp Thanh Sơn rất đáng sợ, không đơn thuần là Diệp Thanh Sơn thực lực rất đáng sợ, Diệp Thanh Sơn thực lực tăng lên tốc độ cũng rất đáng sợ.

Nhớ ngày đó mình vừa mới nhìn thấy Diệp Thanh Sơn thời điểm, Diệp Thanh Sơn cho mình cảm giác, chính là một cái rất có ý tứ cỡ lớn đồ chơi.

Về sau thời gian qua đi nửa năm một lần nữa nhìn thấy Diệp Thanh Sơn thời điểm, cái này có ý tứ đồ chơi liền đã có cùng mình nhe răng tư cách.

Sau đó lại qua non nửa năm, Thương Lang Vương kinh ngạc phát hiện, Diệp Thanh Sơn đã có thể đem mình đè xuống đất ma sát ma sát.

Cái này khiến Thương Lang Vương rất bất đắc dĩ, làm một đầu có trí tuệ, có lý tưởng, có khát vọng Lang Vương, Thương Lang Vương quyết định về sau cũng không tiếp tục cùng Diệp Thanh Sơn chạm mặt, không khác, bởi vì chính mình đánh không lại.

Mà bây giờ, hơn nửa năm trôi qua , trời mới biết Diệp Thanh Sơn cái này biến thái thực lực bây giờ mạnh bao nhiêu?

Tại Thương Lang Vương trong nhận thức biết, liền mặt thẹo Hùng Vương quái vật kia đều bị trước mắt cái này biến thái đánh bại, làm bắc địa ba Thú Vương bên trong yếu nhất mình, hoàn toàn không biết tại Diệp Thanh Sơn trước mặt, mình có cái gì lý do chiến đấu.

Cho nên nhìn thấy Diệp Thanh Sơn gào thét nhào tới, Thương Lang Vương thậm chí ngay cả chiến đấu ý tứ đều không có, trực tiếp hướng một bên trốn tránh.

Đáng tiếc vô dụng, Diệp Thanh Sơn không đơn giản lực lượng so Thương Lang Vương đáng sợ, Diệp Thanh Sơn tốc độ cũng nhanh hơn Thương Lang Vương nhiều

Bắc địa tam vương mặc dù đều là Thú Vương, nhưng trên thực tế giữa bọn hắn thực lực là có rõ ràng chênh lệch.

Diệp Thanh Sơn tại bắc địa cũng sinh sống một đoạn thời gian rất dài, dựa theo Diệp Thanh Sơn thu thập tin tức kết hợp mình tình huống thực tế tính ra, các hạng thuộc tính tại năm điểm lấy thuộc hạ tại phổ thông sinh vật, nhân vật đại biểu bao quát cơ sở nhất các loại dã thú, gấu nâu còn có không biết chôn đi đâu rồi Âu Dương Khắc.

Năm điểm trở lên, mười điểm trở xuống, thuộc về siêu việt phổ thông sinh vật tinh anh quái, tỉ như đã từng cùng mình dây dưa không rõ Tuyết Lang Vương, còn có cự hùng, trong đó gấu mẹ thuộc về cái này một cấp bậc người nổi bật, nhân loại bởi vì tiếp xúc ít, bất quá Diệp Thanh Sơn đoán chừng, Âu Dương Khắc cha hắn Âu Dương Phong, hẳn là cũng chính là cái này một cấp bậc.

Đến mức mười điểm trở lên? Đó chính là Thú Vương cấp bậc.

Cùng Thương Lang Vương, Thanh Xà vương, còn có mặt thẹo Hùng Vương cứng đối cứng qua, Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng đối phương thuộc tính đều tại mười điểm trở lên.

Lại bởi vì ba vị này thực lực chênh lệch rất lớn, cho nên Diệp Thanh Sơn tự mình lại làm một cái phân tích.

Thương Lang Vương thực lực yếu nhất, toàn bộ thuộc tính tại mười điểm đến mười hai giờ ở giữa không giống nhau.

Thanh Xà vương thực lực mạnh hơn Thương Lang Vương, thân thể khổng lồ, nhạy cảm tốc độ, lại thêm thủy lục hai hệ, cùng cứng rắn lân phiến cùng quấn quanh về sau kinh người sức xoắn, toàn bộ thuộc tính tại mười hai giờ đến mười lăm điểm ở giữa không giống nhau.

Đến mức mặt thẹo Hùng Vương? Lúc trước Diệp Thanh Sơn cùng mặt thẹo Hùng Vương đối bính thời điểm, toàn bộ thuộc tính là mười hai giờ, mở ra sơ cấp cuồng bạo, toàn bộ thuộc tính gia tăng năm thành, đây chính là mười tám điểm, trừ cái đó ra Diệp Thanh Sơn còn có nội lực trong cơ thể tăng thêm, xem chừng cũng có ba điểm thuộc tính tăng thêm.

Nói cách khác, lúc trước Diệp Thanh Sơn, trong thời gian ngắn, đạt đến toàn bộ thuộc tính 21 điểm trình độ, tại cơ sở này lên, Diệp Thanh Sơn mới có nắm chắc áp chế mặt thẹo Hùng Vương, mà cái này vẻn vẹn áp chế, mà không phải đánh bại.

Cũng liền mang ý nghĩa, mặt thẹo Hùng Vương coi như không có toàn bộ thuộc tính 21h, nhưng cũng không kém bao nhiêu.

Cho nên mặt thẹo Hùng Vương các hạng thuộc tính, hẳn là tại mười tám điểm đến hai mươi điểm ở giữa.

Mà bây giờ Diệp Thanh Sơn thuộc tính là bao nhiêu? Dưới tình huống bình thường Diệp Thanh Sơn toàn bộ thuộc tính là mười hai giờ, bất quá có đẳng cấp bị động tăng thêm, cho nên Diệp Thanh Sơn toàn bộ thuộc tính là mười lăm điểm, mà bởi vì trước mấy ngày ăn thật nhiều mười năm thấp kém nội lực, để Diệp Thanh Sơn trong cơ thể kim sắc nội lực đột nhiên tăng mạnh.

Đoán chừng không bao lâu liền, chờ Phệ Xà Đằng điều dưỡng liệu hấp thu sạch sẽ về sau, Diệp Thanh Sơn liền có thể đạt tới chín tầng Long Tượng Bàn Nhược Công - nội lực quán thông toàn thân trình độ.

Mà ở bên trong lực kích thích dưới, Diệp Thanh Sơn lại có thể gia tăng ba điểm toàn bộ thuộc tính.

Nói cách khác Diệp Thanh Sơn hiện tại, dưới tình huống bình thường toàn bộ thuộc tính là mười tám điểm.

Như vậy vấn đề tới, mười tám điểm toàn bộ thuộc tính Diệp Thanh Sơn, đối chiến max trị số mười hai giờ Thương Lang Vương, kết cục sẽ là như thế nào?

"Bành!"

Một tiếng trầm muộn oanh minh, Thương Lang Vương tại không trung xẹt qua một đầu xinh đẹp đường vòng cung, cuối cùng trùng điệp rơi vào một bên rừng cây phong bên trong, một cái lão huyết trực tiếp phun tới, nhìn xem ở trong rừng rậm linh hoạt xuyên qua, trong chớp mắt liền muốn xông tới Diệp Thanh Sơn, Thương Lang Vương khàn cả giọng hô: "Chờ một chút, An Húc để ta cho ngươi biết, đi cứu An Ny!" 89