"Tránh ra!"

Hầu tử nhìn xem Trấn Nguyên Tử, thần sắc lạnh lùng, như lửa thiêu đốt hai con mắt, không mang nửa điểm tình cảm.

Trấn Nguyên Tử trong lòng mao mao , trước mắt cũng không phải hầu tử, mà là năm đó cái kia quát tháo phong vân Tề Thiên Đại Thánh!

Đối mặt vị này, đừng nói là mình, liền xem như Bình Thiên Đại Thánh Ngưu Ma Vương tới, cũng tránh không được sợ hãi trong lòng.

Nhưng làm biết được hầu tử kế hoạch, đồng thời minh bạch hầu tử ý nghĩ người, Trấn Nguyên Tử cũng không có nhường ra, mà là kiên trì nói đến: "Đại thánh, thu tay lại đi, ngươi ta đều hiểu, cái này không có bất kỳ cái gì ý nghĩa."

Hầu tử bình tĩnh quét mắt Trấn Nguyên Tử, cặp kia tựa như thiêu đốt lên hai con mắt, đưa cho Trấn Nguyên Tử áp lực thực lớn, âm vang hữu lực, tựa như kim thiết va chạm thanh âm: "Ngươi muốn ngăn ta? Có thể hỏi qua trong tay của ta căn này gậy sắt có đáp ứng hay không?"

Trước mắt người này, trên người hắn không có mặc hoàng kim giáp, cũng không có chân đạp vân văn giày, trang phục của hắn thật giống như một cái tại bình thường bất quá hầu tử, nhưng Trấn Nguyên Tử lại biết, đối phương không phải hầu tử, đối phương là cái kia dám đem tiên phật tan thành mây khói đại thánh!

Hít sâu một hơi, cố nén hầu tử cái kia tựa như đao thương kiếm kích sắc bén như vậy ánh mắt, Trấn Nguyên Tử hai con mắt hiện lên một vòng nghiêm túc: "Đại thánh, không phải ta muốn ngăn ngươi, mà là chính ngươi tại ngăn ngươi.

Diệp Thanh Sơn đã đột phá, hắn bây giờ không phải là trước kia cái kia Diệp Thanh Sơn , ta nghĩ liền xem như đại thánh, cũng không có cách nào thời gian ngắn giết chết một tôn thánh cấp bậc cường giả a?"

Huống hồ, đại thánh thật sự có cần thiết giết chết Diệp Thanh Sơn sao?"

Trấn Nguyên Tử hỏi ngược lại, liên tiếp đối thoại, đem Trấn Nguyên Tử bất an trong lòng phát tiết ra ngoài một bộ phận, nhìn trước mắt tôn này đại thánh, Trấn Nguyên Tử ánh mắt lóe lên một vòng khẩn cầu: "Đại thánh hẳn là minh bạch, Diệp Thanh Sơn nếu như chết rồi, yêu tộc là sẽ không từ bỏ ý đồ, năm đó mặt khác sáu tôn Yêu Thánh lý giải đại thánh, là bởi vì kia là đại thánh ngài làm ra lựa chọn. Nhưng bây giờ khác biệt, Diệp Thanh Sơn nếu như chết tại đại thánh trong tay ngươi, ngày này, chỉ sợ muốn loạn."

Hầu tử ánh mắt lóe lên một vòng chần chờ, Trấn Nguyên Tử nói những thứ này, hầu tử làm sao không biết?

Lấy hầu tử địa vị, lại thêm hiện tại lòng dạ, ánh mắt của hắn muốn so Yêu Thánh đều càng thêm rộng lớn, hầu tử rất rõ ràng Trấn Nguyên Tử nói là cái gì, nhưng giờ phút này hầu tử cũng là đâm lao phải theo lao.

Liền như là Trấn Nguyên Tử nói như vậy, nếu như Diệp Thanh Sơn không có đột phá, mình coi như là giết Diệp Thanh Sơn, tối đa cũng bất quá chỉ là nhiều gánh vác một phần bêu danh, hầu tử không quan tâm những thứ này, so sánh với mình năm đó tiếp nhận bêu danh, đó căn bản không tính là gì.

Nhưng Diệp Thanh Sơn đột phá, nếu như chính mình đánh chết một tôn Yêu Thánh, tình huống kia sẽ hoàn toàn khác biệt.

Một tôn Yêu Thánh vẫn lạc, chuyện này ảnh hưởng quá lớn, đủ để nháy mắt đè sập hầu tử trước đó khổ tâm kinh doanh cân bằng.

Nhưng nếu như không giết Diệp Thanh Sơn, làm hiểu rõ Diệp Thanh Sơn hầu tử, hắn không biết lần tiếp theo gặp mặt, Diệp Thanh Sơn sẽ mang lại cho hắn bao nhiêu "Kinh hỉ "

Mà đối mặt loại này tiến thối lưỡng nan cục diện, hầu tử không khỏi cảm giác một trận đau đầu, nhưng hai con mắt vẫn là lóe ra không cam lòng cùng quả quyết: "Thì tính sao? Hiện tại loạn dù loạn, nhưng chưa hẳn không thể nhịn đau nhức cắt cổ tay, nếu như chờ hắn thật thật trưởng thành, đó mới là thật loạn."

Nhìn xem hầu tử trong mắt lóe ra quả quyết, Trấn Nguyên Tử biểu thị mình cũng rất đau đầu, nhưng ở nhìn thấy hầu tử trong mắt lấp lóe không cam lòng, Trấn Nguyên Tử trong lòng vui mừng, hắn hít sâu một hơi, vẻ mặt thành thật hỏi ngược lại: "Có thể đại thánh ngài thật có thể giết chết đối phương sao?"

Mà đối mặt Trấn Nguyên Tử hỏi lại, đáp lại hắn lại là hầu tử âm vang trả lời rành mạch: "Có thể!"

Hít sâu một hơi, Trấn Nguyên Tử một bước tiến lên trước, lần nữa hỏi ngược lại: "Cái kia tăng thêm ta đây?"

Hầu tử nhìn Trấn Nguyên Tử một chút, thần sắc bình tĩnh, lại mang theo một cỗ tan tác thiên hạ ngạo khí: "Chỉ cần ta nguyện ý, không ai có thể ngăn cản ta."

Hít sâu một hơi, Trấn Nguyên Tử lần nữa bước ra một bước, cặp kia mắt tựa như một thanh kiếm sắc, hung hăng đâm về hầu tử: "Nếu ta thêm lên Côn Lôn, có thể hay không đuổi tại chúng yêu thánh trước đó, ngăn cản đại thánh?"

Hầu tử sững sờ, ánh mắt lóe lên một vòng kinh ngạc, lập tức là trầm tư, nhưng sau một lát, hầu tử hai con mắt băng lãnh nhìn xem Trấn Nguyên Tử uy hiếp nói: "Thật sự cho rằng ta không dám giết ngươi? Một cái địa chi đạo quả vẫn lạc, ta vẫn là có thể tiếp nhận lên ."

Hầu tử rất mạnh, nhưng mạnh hơn cũng có cực hạn, dù là hầu tử có thể đánh hai, nhưng hắn cũng chỉ là Yêu Thánh, mà không phải thánh nhân.

Trấn Nguyên Tử cùng Côn Lôn không phải thánh cấp bậc cường giả, nhưng bọn hắn lại không thể so thánh cấp bậc cường giả kém bao nhiêu.

Hầu tử không có khả năng có vô hạn thời gian giết chết Diệp Thanh Sơn, tại hầu tử cùng Diệp Thanh Sơn giao thủ thời điểm, đủ để cho Yêu Thánh phát giác.

Cho nên hầu tử thời gian không nhiều, mà tại cái này không nhiều thời gian bên trong, hầu tử không có khả năng tại Côn Lôn cùng Trấn Nguyên Tử ngăn cản lại, giết chết Diệp Thanh Sơn!

Cho nên hầu tử chỉ có thể uy hiếp Trấn Nguyên Tử, dùng Trấn Nguyên Tử mệnh đến uy hiếp!

Mà đối mặt hầu tử uy hiếp, Trấn Nguyên Tử cười thảm một tiếng, hai con mắt lại vô cùng kiên định nhìn xem hầu tử: "Nếu có thể ngăn cản đây hết thảy, bỏ mình lại có làm sao? !"

Hầu tử khóa chặt lông mày, hắn nhìn xem Trấn Nguyên Tử, trong mắt lóe ra phức tạp quang mang, trong tay nắm chặt gậy sắt, nhưng cuối cùng vẫn buông lỏng ra, hắn nhìn thật sâu Trấn Nguyên Tử một chút, im ắng một trận thở dài: "Trấn Nguyên Tử, ngươi hối hận , ngươi hôm nay không nên ngăn ta."

Trấn Nguyên Tử nhìn xem hầu tử, trên mặt hiện ra một vòng xán lạn, thậm chí có chút thoải mái nụ cười: "Có lẽ a? Ai biết được? Nhưng cái kia chung quy đều là chuyện ngày sau."

Gậy sắt, gánh tại trên vai, cái kia kiêu căng khó thuần khí tức, bị hầu tử thu nạp trở về, trước đó đại thánh, lần nữa biến thành gầy yếu, giống như tuổi xế chiều lão nhân đồng dạng hầu tử, hai tay khoác lên gậy sắt lên, hầu tử một mặt lười biếng khoát khoát tay: "Ta đi , cái kia nữ oa oa không chết, tiếp xuống nên làm cái gì, xem ngươi rồi."

Thần sắc sững sờ, Trấn Nguyên Tử ánh mắt lóe lên một vòng vui mừng, một mặt cảm kích nhìn hầu tử rời đi bóng lưng: "Đa tạ."

Hầu tử không để ý đến Trấn Nguyên Tử nói lời cảm tạ, trong chớp mắt liền biến mất không thấy.

Mà nhìn xem hầu tử triệt để rời đi, Trấn Nguyên Tử lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, xoa xoa nháy mắt từ cái trán toát ra mồ hôi lạnh, tuy nói không có chút nào đánh nhau, nhưng Trấn Nguyên Tử nhìn lại có vẻ có chút chật vật.

Không có cách, đối phương là đại thánh, mà không phải hầu tử, bất quá may mắn chính mình hiểu rõ vị này, nếu không mình thật đúng là không dám ở nơi này loại tình huống xuống nhúng tay.

Phải biết, đại thánh vừa rồi có thể là động sát cơ!

Bất quá còn tốt, hầu tử cuối cùng là đi , cái này phiền phức cũng coi là giải quyết một nửa.

Đến mức Diệp Thanh Sơn?

Lúc đầu Trấn Nguyên Tử là cảm giác rất khó giải quyết , dù sao so sánh với hầu tử, rõ ràng mất khống chế Diệp Thanh Sơn mới là phiền toái nhất , Trấn Nguyên Tử không cho rằng mình dùng tại hầu tử trên người một bộ này, dùng trên người Diệp Thanh Sơn cũng có tác dụng.

Mà lại so sánh với hầu tử, Trấn Nguyên Tử cảm giác Diệp Thanh Sơn mới là nan giải nhất .

Đây cũng là vì cái gì Trấn Nguyên Tử để Côn Lôn đi nguyên nhân,

Không nên nhìn Côn Lôn dáng người nhỏ, nhưng gia hỏa này bản thể có thể là lớn đến kinh người.

Muốn nói lực phòng ngự, e là cho dù là Ngưu Ma Vương cũng không kịp Côn Lôn.

Ngưu Ma Vương mạnh hơn, hắn cũng vẫn là một con trâu, nhưng Côn Lôn có thể là một ngọn núi, mà lại là một vùng núi!

Côn Lôn có lẽ không làm gì được Diệp Thanh Sơn, nhưng Diệp Thanh Sơn cũng tuyệt đối giết không chết Côn Lôn.

Đến mức giải quyết như thế nào Diệp Thanh Sơn vấn đề?

Trấn Nguyên Tử cũng không biết, hắn tuy nói đầu linh quang chuyển nhanh, nhưng chung quy cũng chỉ là một người, hắn không có khả năng đồng thời nghĩ ra giải quyết hầu tử cùng Diệp Thanh Sơn biện pháp.

Lúc đầu, theo Trấn Nguyên Tử, muốn ổn định Diệp Thanh Sơn, là một kiện mười phần chuyện phiền phức, nhưng có hầu tử lưu lại cái này chuẩn bị ở sau, muốn giải quyết vấn đề, tựa hồ cũng không phải phiền toái như vậy?

Chỉ là Trấn Nguyên Tử chưa từng nghĩ tới, Côn Lôn thật có thể ngăn lại Diệp Thanh Sơn sao?

Nếu như là dưới trạng thái bình thường Diệp Thanh Sơn, cái kia tốt còn nói.

Nhưng bây giờ loại trạng thái này Diệp Thanh Sơn, tại bản thân phóng túng cùng tổ huyết tàn sát bừa bãi dưới, Côn Lôn thật có thể ngăn lại Diệp Thanh Sơn sao?