Căn Sinh làm một giấc mộng, ở trong mơ, Căn Sinh hoàn thành trương nhất huyền đại nhân nhắc nhở, hắn tìm được vị kia gọi là Diệp Thanh Sơn đại nhân, nhưng cũng tiếc mình chết rồi, chết tại giá lạnh phía dưới.

Mà tại mình linh hồn rơi vào Địa Phủ luân hồi thời điểm, hắn thấy được trương nhất huyền đại nhân.

Hắn nói cho trương nhất huyền , nhiệm vụ tự mình hoàn thành , hắn tìm được vị kia gọi là Diệp Thanh Sơn đại nhân.

Nhưng trương nhất huyền nói cho Căn Sinh, đến muộn, hắn đã chết.

Một cỗ hối hận ảo não, xen lẫn thống khổ cảm xúc, tại Căn Sinh trong lòng lan ra, hắn hối hận mình vì cái gì thực lực kém như vậy, vì cái gì không thể sớm một chút tìm tới Diệp Thanh Sơn, có lẽ mình chỉ cần sớm một chút điểm, trương nhất huyền đại nhân sẽ không phải chết .

Hai con mắt lưu lại hối hận nước mắt, Căn Sinh đang khóc, nhưng khóc khóc, Căn Sinh mệt mỏi, sau đó Căn Sinh liền ngủ mất .

Cũng không biết quá rồi bao lâu, đương Căn Sinh tỉnh lại một khắc này, hắn cảm nhận được ấm áp, thấy được một cái xa lạ lều vải.

Bên tai, vang lên một cái thanh âm xa lạ: "Ngươi đã tỉnh."

Đi theo thanh âm, Căn Sinh theo bản năng nhìn lại, lập tức Căn Sinh thấy được một cái người xa lạ, nhưng chỉ vẻn vẹn nhìn thoáng qua, Căn Sinh liền vô ý thức cúi đầu.

Kia là một cái nhìn mười phần bình thường nam nhân, bộ dáng cũng liền chừng hai mươi, hết sức trẻ tuổi, thân thể nhìn có chút gầy gò, cũng không phải là khôi ngô loại hình, nhưng cái này không có nghĩa là cái này nam nhân không có lực lượng, cái kia mênh mông khí huyết, cho Căn Sinh cảm giác thật giống như một viên vĩnh viễn không dập tắt Liệt Dương.

Đối phương ngũ quan cũng không phải là mười phần tinh xảo loại hình, tổng thể đến nói xem như tiểu soái, khoảng cách hại nước hại dân cấp bậc còn kém rất xa.

Nhưng không biết vì cái gì, khi nhìn đến cái này nam nhân một khắc này, Căn Sinh trong lòng hiện ra một vòng e ngại, đặc biệt là nhìn thấy đối phương cặp mắt kia, Căn Sinh cảm nhận được một cỗ khí tức cổ xưa.

Đây là một loại rất kỳ quái cảm giác, thật giống như vừa mới móc ra đồ cổ, rõ ràng trơn bóng như mới, nhưng lại cho người ta một loại năm tháng tang thương.

Mà như vậy giống cổ lão cảm giác, để Căn Sinh sinh lòng e ngại, không dám đối mặt.

Mà cảm nhận được Căn Sinh cái kia e ngại ánh mắt, Diệp Thanh Sơn trong lòng không khỏi hiện ra một vòng bất đắc dĩ.

Diệp Thanh Sơn rất muốn nói mình không phải cố ý, bởi vì Diệp Thanh Sơn rõ ràng vì cái gì Căn Sinh sẽ e ngại.

Đối phương e ngại không phải mình trên thân tán phát cái kia cỗ khí tức cổ xưa, mà là từ trong cơ thể phát ra cái kia cỗ tinh cầu khí tức.

Mặc dù mặt ngoài nhìn, Diệp Thanh Sơn lần này bế quan thời gian là ba năm, nhưng trên thực tế, tại cái kia trạng thái quỷ dị dưới, Diệp Thanh Sơn đã không biết vượt qua bao nhiêu năm, liền xem như đối với một khỏa tinh cầu đến nói, kia cũng là một đoạn mười phần tháng năm dài đằng đẵng.

Mà một cái tinh cầu tuổi thọ bao lâu? 100 ức năm? Vẫn là mấy chục tỷ năm?

Người là quần cư động vật, đối mặt bất luận cái gì cường đại , vượt xa ngươi tồn tại, đều sẽ có một loại trời sinh kính sợ.

Mà tiếp nhận siêu việt giống loài một loại sinh mạng khác thể quà tặng, Diệp Thanh Sơn trên thân lây dính tinh cầu khí tức, hoặc là nói nói theo một ý nghĩa nào đó, Diệp Thanh Sơn chính là một khỏa tinh cầu!

Cỗ lực lượng này quá mức khổng lồ, mặc dù đã bị Diệp Thanh Sơn nắm giữ, nhưng loại này chưởng khống quá mức thô ráp, có chút không khống chế, liền sẽ từ trong cơ thể phát ra, mà loại này từ trong cơ thể phát ra lực lượng, chính là Căn Sinh e ngại căn nguyên.

Bất quá, Diệp Thanh Sơn cũng không phải là quá để ý Căn Sinh trong mắt e ngại, Diệp Thanh Sơn chỗ cứu đối phương, chủ yếu là bởi vì đối phương sắp chết thời điểm, hô lên câu nói kia.

Chính là câu nói kia, để Diệp Thanh Sơn theo bản năng xua đuổi đi chung quanh thượng cổ băng trùng, bằng không Diệp Thanh Sơn cũng không có thời gian quản một cái Kim Tiên chết sống.

Đương nhiên, chờ Diệp Thanh Sơn chỉnh lý xong đại não tin tức, minh bạch chính là trước mắt người này để cho mình vượt qua nan quan, đồng thời đối phương sở dĩ kém chút tử vong, cũng là bởi vì bằng hữu của mình lão ô quy, Diệp Thanh Sơn lúc này mới đem đối phương đưa đến trong trướng bồng.

Không nhìn trong mắt đối phương e ngại, bởi vì thời gian quá dài không nói gì, cho nên đang nói chuyện trước đó, Diệp Thanh Sơn cần sửa sang một chút ngôn ngữ: "Ta, Diệp Thanh Sơn, thiếu ngươi một cái nhân tình."

"Địa phương, địa điểm."

"Khó khăn, tới tìm ta."

"Trương nhất huyền, bằng hữu của ta, "

"Có phiền phức, nói."

Ngôn ngữ rất cứng ngắc, dù sao thời gian trôi qua quá lâu, Diệp Thanh Sơn ngôn ngữ năng lực gần như sắp muốn thoái hóa, đến mức linh hồn giao lưu?

Cái này Diệp Thanh Sơn rất nhuần nhuyễn, nhưng vấn đề là đối phương có thể chịu đựng lấy mình lực lượng linh hồn sao?

Phải biết, Diệp Thanh Sơn từ cự vô bá tinh cầu lấy được quà tặng, cũng không vẻn vẹn là lực lượng cùng sinh mệnh, làm tinh cầu ý chí Diệp Thanh Sơn, lần này quà tặng bên trong, thu hoạch được ích lợi lớn nhất chính là linh hồn!

Lực lượng của thân thể, Diệp Thanh Sơn còn có thể thô sơ giản lược khống chế một chút, linh hồn vấn đề liền khá là phiền toái .

Mà nương theo lấy Diệp Thanh Sơn nâng lên lão ô quy, trước đó còn thần sắc e ngại Căn Sinh, cũng không biết từ chỗ nào lấy được lực lượng, bỗng nhiên ngẩng đầu, một mặt kích động mà lo lắng nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Thanh Sơn đại nhân, nhanh, trương nhất huyền đại nhân gặp nguy hiểm! Nhanh đi cứu hắn!"

Nhíu mày, không phải là bởi vì Căn Sinh, mà là bởi vì từ Căn Sinh vẻ mặt lo lắng lên, Diệp Thanh Sơn có thể đoán ra lão ô quy hẳn là gặp phải phiền toái, mà lại là phiền toái không nhỏ.

Bất quá Diệp Thanh Sơn cũng không hoảng, bởi vì chính mình cũng không có cảm nhận được dự cảm không tốt, cho nên Diệp Thanh Sơn tin tưởng lão ô quy liền xem như gặp phải phiền toái, cũng tuyệt đối không đến mức tử vong.

Nhìn xem Căn Sinh thần sắc lo lắng, Diệp Thanh Sơn lần nữa cứng ngắc mở miệng: "Nói!"

"Chuyện là như thế này..."

Căn Sinh nói rất nhanh, có lẽ là thật sốt ruột , cũng có thể là bị trước đó giấc mộng kia dọa cho , cho nên Căn Sinh tận lực dùng ngắn gọn ngôn ngữ, đem lão ô quy gặp phải phiền phức đọc đi ra.

Mà Diệp Thanh Sơn sắc mặt, cũng theo Căn Sinh miêu tả, càng ngày càng âm trầm, cuối cùng âm trầm giống như có thể chảy ra nước.

Căn Sinh không ngu ngốc, nhưng hắn chỉ biết là lão ô quy gặp phải nguy hiểm, lại cũng không có thể đoán ra đến cùng là cái gì nguy hiểm, bị giới hạn thực lực cùng tầm mắt, đối phương có thể nhìn thấy chỉ có lão ô quy cấp độ này.

Lão ô quy cũng không ngu ngốc, tầm mắt cùng thực lực cũng đủ, nhưng cũng tiếc bởi vì Trương Tam Phong sự tình, lão ô quy rất dễ dàng bị lợi ích choáng váng đầu óc.

Diệp Thanh Sơn phẫn nộ không phải là bởi vì lão ô quy gặp phải nguy hiểm, tương phản, Diệp Thanh Sơn rất tán thành lão ô quy ăn lần thua thiệt, thậm chí coi như lần này không có gặp được nguy hiểm, Diệp Thanh Sơn cũng nhất định sẽ mượn cớ, để lão ô quy ăn một lần giáo huấn.

Bằng không gia hỏa này không nhớ lâu, nơi này là địa phương nào, trong lòng không có điểm bức số sao?

Có thể trên chiến trường sống lâu như thế tên giảo hoạt, hơn nữa còn có thể hỗn đến cao tầng, lại có mấy cái là chân chính người tốt?

Diệp Thanh Sơn chân chính phẫn nộ , là Tham Thủy Viên Đại tướng.

Mặc dù mình không biết đối phương vì cái gì tìm lão ô quy, cũng không biết là ra ngoài lý do gì, đối phương sẽ như vậy hố lão ô quy, nhưng lão ô quy là hắn Diệp Thanh Sơn bằng hữu, không phải cái gì a miêu a cẩu liền có thể hố !

Mà ngắn gọn giảng thuật toàn bộ sự tình về sau, Căn Sinh nuốt nước bọt, một mặt lo lắng nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Đại nhân, còn có cái gì không hiểu sao? Trương nhất huyền đại nhân hiện tại trạng thái rất tồi tệ!"

"Minh bạch , " Diệp Thanh Sơn gật gật đầu, bình tĩnh khuôn mặt, đen nhánh hai con mắt nhìn trước mắt Căn Sinh: "Phương hướng."

"Phương hướng?" Căn Sinh sững sờ, nói chuyện với Diệp Thanh Sơn rất phiền phức, bởi vì cần tự hành não bổ ra Diệp Thanh Sơn ý tứ của những lời này, nhưng rất nhanh, Căn Sinh liền minh bạch Diệp Thanh Sơn ý tứ, hốt hoảng chỉ vào Xích Bích thành phương hướng: "Thanh Sơn đại nhân, ngay tại Xích Bích thành..."

Đáng tiếc, không đợi Căn Sinh nói hết lời, Diệp Thanh Sơn một cái lắc mình, thân ảnh liền đã biến mất tại trong trướng bồng, đối với hiện tại Diệp Thanh Sơn, mình căn bản không cần biết được chính xác địa điểm, chỉ cần một cái chính xác phương hướng là được rồi.

Bằng vào mình khổng lồ linh hồn năng lượng, lại thêm mình vô địch dã thú trực giác, muốn tìm được lão ô quy cũng không khó.

Mà cùng lúc đó, tại Xích Bích thành nội bộ, chính nhìn xem hai vị phong hào cấp cường giả chiến đấu, đồng thời ăn uống thả cửa lão ô quy, không khỏi rùng mình một cái.

Không biết vì cái gì, ngay tại vừa rồi một khắc này, lão ô quy trong lòng bỗng nhiên sinh ra một cỗ dự cảm bất tường.

Nhưng sau một khắc, bên ngoài vang lên lần nữa nổ thật to.

Lão ô quy nhún nhún vai, quơ lấy một bình rượu ngon, hướng về phía miệng bình toát một cái, cảm thụ được lạnh buốt rượu dịch từ trong cổ họng xẹt qua, lão ô quy thỏa mãn đánh cái rượu cách: "Đạp mịa, đây mới là sinh hoạt! Ngu xuẩn gấu cùng lão chày gỗ, hai gia hỏa này cả một đời cũng không có khả năng hiểu sinh hoạt!"