Biết cái gì là lần thứ nhất sao?

Nghĩ dơ bẩn đồng học, mời tự giác đến ngoài cửa phạt đứng, đương nhiên nếu như ngươi nguyện ý ném một tấm phiếu phiếu, ta có thể cân nhắc tha thứ.

Thế gian vạn vật đều có linh tính, tất cả sinh mệnh đối không biết sự vật đều tràn ngập tò mò, đây là thiên tính, là không cách nào kiềm chế thiên tính, cho nên mặc kệ sự tình gì lần thứ nhất, đều sẽ để ngươi đặc biệt hưng phấn.

Đương nhiên, theo nếm thử nhiều lần, dần dần liền sẽ mất đi ban đầu cái chủng loại kia cảm giác hưng phấn, đây cũng chính là vì cái gì rất nhiều trò chơi động một chút lại thăng cấp nguyên nhân, không phải bọn hắn muốn thăng cấp, mà là không thăng cấp liền không cách nào lưu lại người chơi, tuyệt đối không phải là bởi vì muốn thay đổi biện pháp từ miệng ngươi trong túi trừ tiền.

Khụ khụ, bởi vậy có thể thấy được lần đầu tiên tầm quan trọng, tỉ như thi đấu loại trò chơi vì cái gì lâu dài không suy? Bởi vì mỗi một lần đều có mới lạ thể nghiệm.

Laila chính là như vậy, lần thứ nhất cho Diệp Thanh Sơn thời điểm, mười phần không cam lòng, xen lẫn lòng chua xót, đau đớn cùng ủy khuất.

Có thể bị Diệp Thanh Sơn cự tuyệt nhiều lần, mất đi hoàng kim la bàn phần này thất lạc cùng đau lòng, tựa hồ cũng không muốn đến nghiêm trọng như vậy?

Rốt cục tại một đoạn thời khắc, tại Diệp Thanh Sơn tiếp nhận Laila trong tay la bàn một khắc này, Laila không có thất lạc cùng không cam lòng, ngược lại có một loại như thả phụ trọng nhẹ nhõm.

Loại cảm giác này thật giống như trò chơi nhỏ rốt cục thông quan cái kia phần vui sướng đồng dạng, tràn đầy cảm giác thành tựu cùng khó mà dùng lời nói mà hình dung được nhẹ nhõm.

Ở chung quanh một đám Phi Giáp Hùng thần sắc cổ quái bên trong, Diệp Thanh Sơn đem khối này hoàng kim la bàn cất kỹ, mỉm cười vì Phi Giáp Hùng Vương con cùng tiểu la lỵ tránh ra con đường.

Đến mức thủ hạ lũ ngu ngốc kia không hiểu ánh mắt? Diệp Thanh Sơn sẽ không cùng bọn hắn giải thích, bởi vì hắn đại não vĩnh viễn sẽ không minh bạch, ngay tại vừa rồi mười mấy phút bên trong, bọn hắn vương, trọn vẹn nhiều kiếm bảy trăm điểm năng lượng.

Bảy trăm điểm năng lượng khái niệm gì? Lại thêm ba trăm điểm năng lượng, liền có thể mua một viên giá đặc biệt thăng cấp thạch . Còn thăng cấp thạch là cái gì? Diệp Thanh Sơn không cho rằng thủ hạ bọn này đồ đần, có thể hiểu được cái này khái niệm.

Liếc nhìn một đám, nhìn chăm chú chung quanh những thứ này thần sắc cổ quái Phi Giáp Hùng, đại khái là vì hóa giải không khí ngột ngạt, Diệp Thanh Sơn ho nhẹ một tiếng, dùng thanh âm non nớt hô: "Tốt, làm bổn quốc vương trận chiến đầu tiên, mặc dù trận chiến đấu này hoàn toàn không cách nào thể hiện ra bổn quốc vương thực lực, nhưng cái này vẫn là một kiện mười phần đáng giá chúc mừng sự tình. Cho nên bản vương quyết định, cuồng hoan ba ngày! Tới đi, khô đứng lên đi, ta gấu đám nhóc con!"

Nương theo lấy Diệp Thanh Sơn tràn đầy mê hoặc xuống hò hét, dần dần cuồng nhiệt bầu không khí tại bọn này Phi Giáp Hùng bên trong lan tràn ra.

Cuồng hoan? Đó là cái gì? Nghe thật là cao to trên cảm giác a.

Cái gì? Có thể tùy tiện nhậu nhẹt, còn có thể khiêu vũ đánh nhau thông đồng muội tử? Ông trời ơi, ta thích cuồng hoan!

Thế là duy trì ba ngày cuồng hoan bắt đầu , chỉ bất quá không ai biết, tại ngày đầu tiên cuồng hoan ban đêm, làm cuồng hoan nhân vật chính Phi Giáp Hùng vương - Diệp Thanh Sơn, cũng không có tại lưu tại trong vương cung, mà là thừa dịp bóng đêm rời đi .

Tại khoảng cách Phi Giáp Hùng Vương cung vài trăm dặm một chỗ trong động băng, Phi Giáp Hùng Vương con một mặt áy náy nhìn xem Laila: "Thật xin lỗi."

Laila lắc đầu, trên mặt hiện ra một vòng phức tạp, nhưng cuối cùng thở dài một cái, sắc mặt khó coi gạt ra một vòng nụ cười: "Không có gì, chúng ta không phải bằng hữu sao? Đây đều là phải làm."

Phải làm? Có lẽ vậy?

Tại đem hoàng kim la bàn giao cho Diệp Thanh Sơn thời điểm, Laila là cam tâm tình nguyện, nhưng không có rời đi bao lâu, gió thổi qua, trán mát lạnh, Laila liền kịp phản ứng, trong lòng tràn ngập , là càng thêm mãnh liệt hối hận cùng ảo não.

Có thể mình có thể làm sao? Trở về tìm Diệp Thanh Sơn sao? Có thể Diệp Thanh Sơn sẽ cho nàng sao? Đáp án tất cả đều là phủ định!

Mặc dù Laila không biết vì cái gì, Diệp Thanh Sơn coi trọng như vậy mình có phải thật vậy hay không cam tâm tình nguyện đem hoàng kim la bàn giao cho hắn, nhưng có thể khẳng định Diệp Thanh Sơn chân chính mục đích đúng là hoàng kim la bàn!

Laila cảm giác mình sai , hoặc là nói lần này mình khả năng sai mười phần không hợp thói thường, nàng chưa từng có loại cảm giác này, thậm chí lúc trước biết mình mất đi phụ mẫu thời điểm, đều chưa từng từng có dạng này cảm giác đau lòng, lần này Laila là thật hối hận .

Bất quá rất nhanh Laila liền không cần hối hận , bởi vì không biết lúc nào, Diệp Thanh Sơn đã lặng yên không tiếng động tiến vào băng động.

Mơ hồ cảm giác trong tầm mắt một đạo hắc ảnh xẹt qua, sau đó Laila liền đã mất đi tri giác, đồng thời cùng Laila tình huống tương tự còn có Phi Giáp Hùng Vương con.

Nhìn xem ngã trong vũng máu, trái tim đã triệt để dừng lại Laila cùng Phi Giáp Hùng Vương con, Diệp Thanh Sơn thở dài một cái.

Kỳ thật hắn không cần làm như vậy, dù sao đối phương chỉ là một đứa bé, mà lại song phương còn không có đạt tới không chết không thôi trình độ, nếu như là Đoàn Dự, Diệp Thanh Sơn tin tưởng Đoàn Dự sẽ bỏ qua hai người bọn họ, sau đó nói một chút rơi vào trong sương mù lời nói, cuối cùng hai người bọn họ bị bán, sẽ còn vui vẻ giúp Đoàn Dự kiếm tiền.

Diệp Thanh Sơn không thích loại kia quá phức tạp cách làm, lục đục với nhau sự tình để Diệp Thanh Sơn cảm giác phiền chán, so sánh với động não, làm một đầu gấu, quả nhiên mình vẫn là động thủ năng lực tương đối mạnh.

Cho nên Diệp Thanh Sơn gọn gàng mà linh hoạt xử lý hai người bọn họ, không có cách, Diệp Thanh Sơn không thích cái này quá phận thông minh tiểu la lỵ, mặc dù nàng hiện tại rất yếu, tương lai sẽ càng yếu, hơn bởi vì Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng chính mình trưởng thành tốc độ đáng sợ đến cỡ nào! Nhưng Diệp Thanh Sơn chán ghét phiền phức, đặc biệt là rất nhiều có thể tiêu trừ tại nảy sinh bên trong phiền phức, tỉ như Laila phụ mẫu, tựa hồ tại thế giới nhân loại bên trong có chút điểu điểu .

Cho nên so sánh với lưu lại cái này viên tương lai có thể để mình nghe cái vang lên tiểu pháo cầm, quả nhiên vẫn là hiện tại liền ném trong nước tương đối tốt.

Về phần bọn hắn hai cái cái khác giá trị? Thật có lỗi, có hoàng kim la bàn về sau, Diệp Thanh Sơn không cần.

Tóm lại vui sướng giải quyết hai cái tiểu pháo cầm, một cái tay gấu đánh sập băng động, đem tất cả vết tích vùi lấp, Diệp Thanh Sơn vui vẻ về tới thuộc về mình vương quốc, tiếp tục lấy mình trắng đêm cuồng hoan.

Chỉ là Diệp Thanh Sơn không có phát hiện, tại mình trở về một khắc này, ngủ say Ốc Lợi Bối Nhĩ bỗng nhiên mở mắt ra, một vòng thần sắc áy náy, tại cặp kia đen nhánh cuồng nhiệt thú đồng tử bên trong lấp lóe.

Ốc Lợi Bối Nhĩ biết Diệp Thanh Sơn đi làm cái gì , cùng chung quanh Phi Giáp Hùng khác biệt, hắn rất thông minh, có được cái chủng tộc này sẽ không có trí tuệ.

Nhưng hắn không hề nói gì, cái gì cũng sẽ không nói, sẽ chỉ đem bí mật này giấu ở đáy lòng, cố gắng tăng lên mình lực lượng, hắn hi vọng lần tiếp theo nếu như lại có loại chuyện này phát sinh, hắn có thể kiêu ngạo đứng tại Vương vĩ đại trước mặt, nói cho hắn biết, lần này, xin cho ta xuất thủ!

Tốt a, tại cái này bình quân trí thông minh thấp hơn nhân loại bình thường cấp độ Phi Giáp Hùng nhất tộc bên trong, thật vất vả xuất hiện một cái IQ cao gia hỏa, cuối cùng thế mà mơ mơ hồ hồ bị Diệp Thanh Sơn tẩy não, biến thành của hắn fan cuồng.

Thật không biết là nên nói cái chủng tộc này may mắn đâu? Hay là nên nói cái chủng tộc này không may mắn đâu?

Nhưng mặc kệ tương lai như thế nào, thời gian bước chân vĩnh viễn công bằng, hắn sẽ không bởi vì ngươi mà nhiều đi một bước, cũng sẽ không bởi vì ngươi mà đi thong thả một bước.

Bốn mươi tám giờ chớp mắt mà qua, cuồng hoan còn chưa kết thúc, Diệp Thanh Sơn liền nghênh đón hai tiếng để hắn chân chính mừng rỡ hệ thống nhắc nhở âm:

"Đinh! Lớn bàn quay thăng cấp hoàn thành!"

"Đinh! Xúc Xắc linh điền thăng cấp hoàn thành!"

"Đinh! Hệ thống nhắc nhở, quỷ nghèo, ngươi có ba tấm mười liên rút, còn có một mẫu đất kỳ trân dị quả, ngươi kiếm bộn rồi! Đương nhiên rồi, tại bổn hệ thống trước mặt, ngươi vẫn vẫn là một cái quỷ nghèo, nỗ lực a, đừng quên chúng ta lúc trước ước định tinh thần đại hải, đó mới là ngươi chân chính hành trình!"

Mặc dù rất muốn nói MMP! Rất muốn nói nha xéo đi! Nhưng không biết vì cái gì, khi nhìn đến tinh thần đại hải mấy cái kia chữ, Diệp Thanh Sơn sửng sốt một cái.

Thở dài một tiếng, một vòng ánh mắt phức tạp, tại cặp kia như mặc ngọc lấp lánh thú đồng tử bên trong hiển hiện.