Trùng thiên kiếm ý quét ngang thiên địa, phương viên mười vạn mét trong vòng, đều tràn ngập kiếm khí, hoa cỏ cây cối, cá trùng chim thú, thậm chí liền Trương Tam Phong Thái Cực cá, tại thời khắc này đều bị kiếm khí bao phủ.

Nếu như nói thế giới này còn có ai có thể nhẹ nhõm treo lên đánh Trương Tam Phong, đại khái chỉ có Độc Cô Cầu Bại , liền xem như thời khắc này Diệp Thanh Sơn, cũng không dám nói mình nhất định là Độc Cô Cầu Bại đối thủ.

Đây là một loại dạng gì cảnh giới, đây là một loại dạng gì thực lực?

Diệp Thanh Sơn không biết, có lẽ chỉ có chính mình bù đắp trong cơ thể võ đạo Kim Đan, có lẽ mới có thể cùng trước mắt Độc Cô Cầu Bại chống lại.

Độc Cô Cầu Bại rất mạnh, từ đầu đến cuối Diệp Thanh Sơn liền biết điểm này, mặc kệ là mình trở thành đại tông sư trước đó, vẫn là trở thành đại tông sư về sau, Độc Cô Cầu Bại cho Diệp Thanh Sơn cảm giác vĩnh viễn như biển cả sâu không thấy đáy.

Diệp Thanh Sơn cho là mình chạm đến võ đạo Kim Đan, coi như không cách nào đánh bại Độc Cô Cầu Bại, nhưng ít ra có thể nhìn thấy đối phương chỗ đứng ở độ cao, dù sao đây chính là võ đạo Kim Đan, thời đại này không được cho phép cấm kỵ lực lượng, liền xem như Diệp Thanh Sơn có được bàn tay vàng trợ giúp, cũng vô pháp dựng dục ra hoàn chỉnh cấm kỵ.

Nhưng nhìn xem cái này bao phủ chung quanh mười vạn mét kiếm khí, thậm chí ngay cả mình võ đạo Kim Đan nhận đối phương kiếm ý tác động đến, Diệp Thanh Sơn không thể không thừa nhận, Độc Cô Cầu Bại thật rất mạnh!

Nhưng có một chút Diệp Thanh Sơn nhất định phải nói, Độc Cô Cầu Bại rất mạnh, thậm chí mạnh đáng sợ, quả thực chính là một cái không nên xuất hiện ở thời đại này quái vật, nhưng Độc Cô Cầu Bại lại không cách nào ngăn cản mình giết chết Trương Tam Phong, chí ít ở trong cơ thể mình nửa viên võ đạo Kim Đan tiêu hao hết trước đó, Độc Cô Cầu Bại không cản được chính mình.

Không khác, bởi vì Trương Tam Phong cách mình quá gần , thậm chí khoảng cách giữa hai người vẫn chưa tới một mét.

Dưới chân là lão ô quy vỡ vụn mai rùa, nửa viên võ đạo Kim Đan cấp bậc Diệp Thanh Sơn, sức mạnh đáng sợ không phải lão ô quy có thể tiếp nhận , có lẽ đợi đến lão ô quy tăng lên đến Đại Tông Sư cấp bậc, mới có thể ngăn cản được Diệp Thanh Sơn gót sắt, nhưng bây giờ?

Lão ô quy nặng nề mai rùa tại Diệp Thanh Sơn gót sắt dưới, như giấy mỏng yếu ớt.

Máu tươi từ lão ô quy trong miệng thốt ra, phía sau lưng kịch liệt thống khổ để lão ô quy kém chút đau hôn mê, nhưng nghĩ đến nếu như chính mình choáng , Trương Tam Phong cái này củi mục nhất định sẽ bị Diệp Thanh Sơn cái này tàn khốc gia hỏa ngược sát, lão ô quy chỉ có thể gượng chống lấy không để cho mình hôn mê, liều mạng điều động dưới thân địa chi tức giận, lấy chèo chống trăm mét Âm Dương Ngư đáng sợ tiêu hao.

Đáng tiếc, lão ô quy căn bản không có nghĩ đến, thời khắc này Diệp Thanh Sơn đã xuất hiện tại phía sau lưng của hắn, thậm chí ngay tại trước một khắc đả thương nặng chính mình.

Hiển nhiên lão ô quy tư duy tốc độ, so sánh với đại tông sư cấp bậc tư duy tốc độ vẫn là quá chậm, chớ đừng nói chi là đã đạt đến nửa viên võ đạo Kim Đan cấp bậc Diệp Thanh Sơn.

Giờ phút này lão ô quy tư duy, thậm chí còn dừng lại tại Diệp Thanh Sơn từ trước mắt biến mất một khắc này.

So sánh với lão ô quy chậm rãi tư duy tốc độ, Trương Tam Phong tư duy hiển nhiên muốn nhanh nhẹn nhiều, nhưng nhìn xem Diệp Thanh Sơn sẽ phải đập tới tới tay gấu, Trương Tam Phong trong lòng vẫn là bất đắc dĩ đã tuôn ra một vòng tuyệt vọng.

Thực lực của hai bên chênh lệch quá nhiều, Trương Tam Phong có ý ngăn cản, nhưng cũng rõ ràng đối diện Diệp Thanh Sơn kinh khủng đến cỡ nào.

Tại tử vong trước một khắc này, Trương Tam Phong ánh mắt lóe lên một vòng hồi ức.

Đến nay hắn cũng không nghĩ minh bạch, vì cái gì Diệp Thanh Sơn muốn giết mình , ấn lý thuyết giữa hai người không có thù, thậm chí hẳn là quan hệ coi như không tệ, dù sao lúc trước những người khác hố Diệp Thanh Sơn thời điểm, mình còn thuận tiện giúp Diệp Thanh Sơn một tay, nhưng vì cái gì sự tình sẽ phát triển đến bây giờ tình trạng này?

Trương Tam Phong trong lòng mơ hồ có loại cảm giác, mình hẳn là bị người hố, có lẽ trước mắt Diệp Thanh Sơn cũng hẳn là bị hố.

Cái này khiến Trương Tam Phong ánh mắt lóe lên một vòng bất đắc dĩ, có lẽ lúc trước mình cùng Diệp Thanh Sơn đánh trước đó, nếu như có thể giải thích một chút, thuận tiện hiểu rõ chuyện này rốt cuộc là như thế nào, có lẽ trước mắt đây hết thảy liền sẽ không phát sinh.

Nhưng bây giờ nghĩ rõ ràng, tựa hồ có chút quá muộn .

Chật vật tơ bạc tóc dài, trên cánh tay, trên ngực còn chảy máu, nhìn chăm chú trước mắt Diệp Thanh Sơn, Trương Tam Phong cặp kia nhìn thấu thế tục trong hai con ngươi hiện lên một vòng kiên định.

Đại tông sư chung quy vẫn là đại tông sư, Trương Tam Phong nghĩ tới mình không phải là đối thủ của Diệp Thanh Sơn, mình bây giờ lực lượng, là không cách nào ngăn cản Diệp Thanh Sơn giết chết cước bộ của mình.

Tại nửa viên võ đạo Kim Đan Diệp Thanh Sơn trước mặt, tất cả giãy dụa đều là phí công .

Nhưng làm đại tông sư, chung quy vẫn là không thể cho phép mình cứ như vậy từ bỏ chờ chết.

Đem hết toàn lực, cuối cùng Trương Tam Phong vẫn là trước mặt mình, chống lên một cái nho nhỏ Âm Dương Ngư.

Chỉ là cái này Âm Dương Ngư quá nhỏ , thậm chí còn không đủ để đem Trương Tam Phong bao khỏa, một đen một trắng hai đầu yếu ớt cá con, tại mâm tròn bên trong giãy dụa du động, liền phảng phất Trương Tam Phong sắp biến mất sinh mệnh đồng dạng yếu ớt.

Trương Tam Phong rõ ràng đây là bất lực phí công giãy dụa, nhưng thân là một cái đại tông sư, Trương Tam Phong không cho phép mình tại điểm cuối của sinh mệnh một khắc lùi bước.

Nhìn chăm chú trước mắt cái này cường đại hơn mình quá nhiều Diệp Thanh Sơn, Trương Tam Phong trong mắt mang theo sau cùng ngưng trọng.

"Bành!" Một tiếng trầm muộn thanh âm vang lên, lệnh người không dám tin sự tình phát sinh , tại sắp tử vong trong nháy mắt đó, Trương Tam Phong chống lên cái kia giống như vừa chạm vào liền nát Âm Dương Ngư, thế mà ngạnh sinh sinh chặn Diệp Thanh Sơn công kích!

Đen nhánh thú đồng tử hiện lên một vòng kinh ngạc, nhưng sau một khắc cảm thụ được trên bàn tay cái kia như thiết kiếm cảm nhận, Diệp Thanh Sơn trong lòng nháy mắt liền minh bạch vừa rồi xảy ra chuyện gì.

Độc Cô Cầu Bại!

Tại sau cùng một khắc này, Độc Cô Cầu Bại cường ngạnh nhúng tay mình cùng Trương Tam Phong ở giữa chém giết.

Đen nhánh thú đồng tử bên trong hiện lên một vòng tinh mang, nửa viên võ đạo Kim Đan năng lượng còn chưa tiêu hao hầu như không còn, thú đồng tử bên trong một màn kia tinh mang cuối cùng hóa thành cuồng loạn điên cuồng.

"Đại Hồng quyền - ám kình - dời núi lay non!"

Cùng lay nhạc khác biệt, dời núi lay non là độc thuộc về nửa viên võ đạo Kim Đan đặc hữu phương thức công kích, là lay nhạc tăng cường thăng cấp bản, mặc kệ là lực lượng vẫn là xảo trá góc độ, đều không phải lay nhạc có thể so sánh được.

Nương theo lấy một tiếng này gào thét, trong cơ thể nửa viên võ đạo Kim Đan, tại Diệp Thanh Sơn khống chế hạ tướng liên tục không ngừng lực lượng quán thâu đến Diệp Thanh Sơn cánh tay, một cỗ sức mạnh đáng sợ dòng lũ điên cuồng đánh thẳng vào Diệp Thanh Sơn toàn thân, cuối cùng lực lượng tụ tập tại Diệp Thanh Sơn trên cánh tay tráng kiện.

Bởi vì một thân thật dày hùng mao, Diệp Thanh Sơn rõ ràng có được rất cường tráng cánh tay, nhưng lại nhìn không ra Diệp Thanh Sơn cường tráng, chỉ là có thể cảm giác được Diệp Thanh Sơn rất khôi ngô.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, sức mạnh đáng sợ quán thâu đến Diệp Thanh Sơn cánh tay, cơ bắp tại võ đạo Kim Đan lực lượng kích thích xuống bắt đầu điên cuồng phồng lên, cực nóng hơi nước từ Diệp Thanh Sơn trên cánh tay bốc lên, cứng cỏi da gấu trực tiếp bị chống ra.

Trước kia nhìn không ra cỡ nào cường tráng cánh tay, tại thời khắc này giống như Hulk biến thân đồng dạng, từng khối phồng lên cơ bắp, từng cây màu xanh đen lớn gân tại da hạ du đi, giống như từng đầu giấu ở da gấu xuống du long!

Nương theo lấy Diệp Thanh Sơn gầm nhẹ, sức mạnh đáng sợ ở trong thiên địa nổ tung!

Cùng lần trước không đồng dạng, lần này Diệp Thanh Sơn thành công đánh nát, Trương Tam Phong chống lên trước khi chết chống lên Âm Dương Ngư.

Nhưng cùng lúc đó, lão ô quy cùng Trương Tam Phong cùng một chỗ chống lên trăm mét Âm Dương Ngư, tại thời khắc này cũng bị Độc Cô Cầu Bại khống chế .

Xé rách khe hở bị may vá, Âm Dương Ngư lần nữa khôi phục như lúc ban đầu, một cỗ kinh người mà đáng sợ sức đẩy, trực tiếp đem Diệp Thanh Sơn chống đỡ phi.

Mà giờ khắc này Độc Cô Cầu Bại, như kiếm tiên, giẫm lên trong hư không ngưng kết kiếm khí, chậm rãi đi tới.

Bị đánh bay Diệp Thanh Sơn, nâng lên to lớn đầu, bởi vì phẫn nộ mà trở nên trên gương mặt dữ tợn, đen nhánh thú đồng tử nhìn chòng chọc vào Độc Cô Cầu Bại, ánh mắt lóe lên một vòng ngưng trọng: "Ngươi muốn giúp hắn?"

Độc Cô Cầu Bại rất mạnh, nhưng Diệp Thanh Sơn cũng không yếu, đánh không lại Độc Cô Cầu Bại, nhưng Diệp Thanh Sơn có thể chạy, thực sự không được tránh cái bảy tám năm, dù sao có bàn tay vàng, mình thực lực tốc độ tăng lên có thể nhanh hơn Độc Cô Cầu Bại nhiều. Cho nên dù là Độc Cô Cầu Bại mạnh hơn chính mình, Diệp Thanh Sơn cũng không sợ.

Theo Diệp Thanh Sơn, chỉ cần có thể giữ được mệnh, liền nhất định có lật bàn cơ hội, cái gọi là đánh không lại chỉ là tạm thời, chỉ cần giết không chết mình, thời gian sẽ vì chính hắn chứng kiến tất cả.