Diệp Thanh Sơn trên thân mạnh nhất là cái gì? Lực lượng? Hệ thống? Vẫn là cái kia tiềm năng kinh người?

Không phải, đây hết thảy đều không phải, Diệp Thanh Sơn đáng sợ nhất là trực giác!

Từ giáng sinh đến thế giới này bắt đầu, cho tới bây giờ.

Diệp Thanh Sơn trải qua vô số lần lựa chọn, nhưng mỗi một lần lựa chọn Diệp Thanh Sơn chỉ cần đi theo trực giác đi, liền nhất định sẽ gặp dữ hóa lành.

Diệp Thanh Sơn cũng không phải không có thử nghiệm phủ định trực giác của mình, nhưng phủ định đại giới là thê thảm đau đớn !

Để Diệp Thanh Sơn nhất ký ức khắc sâu chính là Đoàn Dự, ban đầu ở nhìn thấy Đoàn Dự lần đầu tiên, Diệp Thanh trong lòng liền không hiểu có loại chán ghét, sau đó Diệp Thanh Sơn gặp qua Đoàn Dự rất nhiều lần, nhưng mỗi một lần gặp mặt Đoàn Dự đều sẽ cho mình một loại cảm giác xấu, nhưng đối mặt Đoàn Dự cao siêu diễn kỹ cùng mưu kế, Diệp Thanh Sơn lại lần lượt lựa chọn không nhìn trong lòng trực giác phán đoán.

Mà cũng chính bởi vì Diệp Thanh Sơn lần lượt phủ định, cho nên thời khắc này Diệp Thanh Sơn không thể không rời đi quê quán, thật giống như lục bình không rễ đồng dạng, khắp thế giới phiêu lưu.

Mà ngay mới vừa rồi, nhìn lên bầu trời công chính chém giết cùng một chỗ cửu gia cùng Sí Thiên Sứ, Diệp Thanh Sơn trong đầu hiện ra một cái linh cảm đáng sợ —— cửu gia muốn chết!

Loại cảm giác này vô cùng mãnh liệt, thật giống như tự mình biết hiểu tương lai.

Rõ ràng giờ phút này chỉ là ở vào hạ phong, còn xa xa không đạt được tử vong trình độ cửu gia, nhưng tại Diệp Thanh Sơn trong lòng, lại có một loại cảm giác mãnh liệt tại nói cho Diệp Thanh Sơn, mình nhìn thấy chỉ là biểu tượng, không bao lâu, Sí Thiên Sứ liền sẽ giết chết cửu gia!

Mà duy nhất có thể thay đổi cửu gia tử vong vận mệnh hai cơ hội, một cái là mình, mà đổi thành một cái chính là giờ phút này chính ra sức tránh thoát phong ấn Tướng Liễu.

Mà lúc này đây Diệp Thanh Sơn lần nữa đứng trước lựa chọn, một cái là tin tưởng trực giác, tin tưởng Tướng Liễu có thể tại mình dưới háng Sí Thiên Sứ một kích trí mạng về sau, tránh thoát giam cầm xiềng xích, nghịch chuyển trước mắt bất lợi tình huống!

Một cái khác chính là tin tưởng mình hai mắt nhìn thấy , lẳng lặng ở chỗ này chờ đợi Tướng Liễu từ giam cầm trong phong ấn tránh thoát.

Cái trước tràn đầy không xác định cùng nguy hiểm, mà cái sau hiển nhiên càng thêm an toàn.

Lựa chọn như thế nào? Diệp Thanh Sơn dùng hành động làm ra đáp án!

Nặng nề hô hấp, giọt lớn giọt lớn mồ hôi từ mình tái nhợt thái dương nhỏ xuống, bàn tay run rẩy cầm thô to thanh đồng đồ đằng trụ, tại thể nội mênh mông khí huyết dưới, lồng ngực cái kia bốc lên mà lên mực tê giác, quấn quanh ở cửu gia toàn thân, hội tụ thành một bộ màu mực áo giáp.

Nhìn chăm chú trước mắt Sí Thiên Sứ, cảm thụ được thân thể mỏi mệt, cửu gia cũng không có lựa chọn thỏa hiệp, mà là hai con mắt hiện lên một vòng mênh mông chiến ý!

Làm Cửu Lê Tộc hán tử, nên như cái nam nhân đồng dạng đi chiến đấu!

Một thanh âm vang lên triệt khắp nơi gầm nhẹ, hai tay nắm chặt thanh đồng đồ đằng trụ, thô to cánh tay cơ bắp nổi cục mạnh mẽ cùng một chỗ, nương theo lấy lực lượng kinh khủng bốc lên, từng cây màu xanh sẫm gân xanh giống như giao long.

"Giết!"

Dài một trượng, người eo thô thanh đồng đồ đằng trụ lóng lánh chướng mắt quang huy, đáng sợ vĩ lực tại đồ đằng bên trong bốc lên, không khí chung quanh nháy mắt bị đánh nổ, không gian một trận lắc lư, giống như một giây sau liền bị đánh nát!

Đối mặt cửu gia công kích, Sí Thiên Sứ thần sắc lạnh lùng, đó là một loại không mang nửa điểm tình cảm lạnh lùng, trong tay bốc lên lấy bạch sắc hỏa diễm trường kiếm xé rách không khí, mang theo liên tiếp nhỏ xíu vết nứt không gian, trường kiếm cùng thanh đồng đồ đằng trụ đụng vào nhau, sức mạnh đáng sợ nương theo cuồn cuộn kinh lôi tiếng vang ở trong thiên địa vang vọng!

Cường đại! Hoàn toàn xứng đáng cường đại! Mặc dù song phương đối địch, nhưng Diệp Thanh Sơn vẫn là phải thừa nhận Sí Thiên Sứ cường đại!

Giấu ở song phương cách đó không xa Diệp Thanh Sơn, nhìn chăm chú phía trước trận kia gần như hủy thiên diệt địa chiến đấu, đen nhánh hai con mắt lóe ra ngưng trọng.

Trước mắt chém giết vẫn vẫn còn tiếp tục, Sí Thiên Sứ cường đại là không thể nghi ngờ, mặc dù cửu gia mấy lần nếm thử phản công, nhưng đều bị Sí Thiên Sứ hóa giải, mà đối mặt Sí Thiên Sứ công kích, cửu gia mặc dù trạng thái rất kém cỏi, nhưng chỉ là còn là có thể thong dong đối mặt.

Hết thảy trước mắt cùng Diệp Thanh Sơn dự đoán không đồng dạng, cửu gia trạng thái mặc dù hỏng bét, nhưng thấy thế nào cũng cũng không giống là trong thời gian ngắn liền sẽ bị đánh giết dáng vẻ, chẳng lẽ mình trực giác sai rồi? Diệp Thanh Sơn có chút chần chờ.

Mà liền tại giờ khắc này, ngay tại Diệp Thanh Sơn chần chờ thời điểm, lệnh người không tưởng tượng được ngoài ý muốn xuất hiện, trước đó còn cùng Sí Thiên Sứ có đến có về cửu gia, cứng rắn ngũ quan hiện ra một vòng tái nhợt, cái kia bao phủ tại cửu gia chung quanh, từ mực tê giác đồ đằng cùng cửu gia khí huyết diễn hóa mà thành áo giáp, tại thời khắc này nháy mắt vỡ nát!

Đang cùng cửu gia chém giết Sí Thiên Sứ, tại thời khắc này hai con mắt hiện lên lạnh lùng hàn quang, sau một khắc phía sau lưng mười con cánh chim chấn động, thân thể lấy cực nhanh tốc độ hướng cửu gia phương hướng bay đi, chuôi này bốc lên lấy bạch sắc hỏa diễm trường kiếm, mang theo vô luận sánh ngang tốc độ kinh khủng, hướng cửu gia đầu đâm tới.

Mà liền tại giờ khắc này, tại song phương kịch chiến cách đó không xa, vẫn giấu kín Diệp Thanh Sơn bạo phát!

Tại Diệp Thanh Sơn dài mười mét trên thân thể, màu đen lực lượng từ Diệp Thanh Sơn ở ngực bắt đầu hướng bốn phía lan ra, một đầu thân dài ba mươi mét, khắp cả người đen nhánh, liền phảng phất một tòa núi nhỏ đồng dạng gấu đen xuất hiện tại trên phiến chiến trường này.

Tại Diệp Thanh Sơn cặp kia đen nhánh , mang theo một vòng kim mang thú đồng tử bên trong hiện lên một vòng huyết hồng.

Cấp ba đại yêu đỉnh phong Diệp Thanh Sơn, tại đủ loại tăng thêm dưới, có thể bộc phát ra cấp tám đại yêu đỉnh phong lực lượng, mà tại thời khắc này mở ra khát máu cuồng bạo về sau, Diệp Thanh Sơn thực lực nháy mắt đạt đến cấp chín đỉnh phong!

Tại Diệp Thanh Sơn đạt tới cấp chín đỉnh phong thực lực một khắc này, mơ hồ trong đó Diệp Thanh Sơn giống như cảm nhận được trong cơ thể kim sắc máu tươi cùng màu mực yêu lực truyền lại cho mình mịt mờ tin tức, giống như chỉ cần Diệp Thanh Sơn nguyện ý, mình liền có thể có được thời đại này cường đại nhất cũng sức mạnh đáng sợ nhất, bất quá Diệp Thanh Sơn cũng không hề để ý những thứ này.

Sau một khắc, nhìn chăm chú phía trước Sí Thiên Sứ, nhìn xem trong tay cái kia sắp đâm xuyên cửu gia đầu ngọn lửa trường kiếm, một tiếng tràn ngập vô thượng uy nghiêm gầm nhẹ ở giữa phiến thiên địa này vang vọng!

Thiên không nứt ra, vô số đạo màu đen nộ long hội tụ vào một chỗ, một đạo giống như lỗ đen đen nhánh phong nhận, xé rách không gian, lấy gần như tốc độ ánh sáng tốc độ kinh khủng, nháy mắt chém vào Sí Thiên Sứ trên trường kiếm.

"Răng rắc!" Sí Thiên Sứ trường kiếm nát, hóa thành đầy trời ngọn lửa màu trắng, mà cửu gia cũng thừa cơ hội này, nháy mắt cùng Sí Thiên Sứ kéo dài khoảng cách.

Đến mức Diệp Thanh Sơn? Giờ phút này hắn tê liệt trên mặt đất, cùng một giây trước cái kia tràn ngập vô thượng uy nghiêm Diệp Thanh Sơn khác biệt, hắn hiện tại khí tức vô cùng uể oải, thậm chí suy yếu đến cần nằm rạp trên mặt đất.

Cùng trước đó bất kỳ lần nào đều không giống, vừa rồi một kích kia xé rách không gian hắc phong, là Diệp Thanh Sơn dưới trạng thái này có thể phát huy mạnh nhất chiêu thức, không có cái thứ hai!

Mà có thể đem hắc phong uy lực, tăng lên tới xé rách không gian loại này trình độ kinh khủng, cần trả ra đại giới tự nhiên là đáng sợ, vì một kích này hắc phong, trước đây Diệp Thanh Sơn cấp chín đại yêu đỉnh phong tất cả lực lượng đều bị rút ra, tại vẻn vẹn không đến một giây bên trong, Diệp Thanh Sơn liền cưỡng chế từ khát máu cuồng bạo trạng thái bên trong thoát ly.

Nói cách khác từ giờ khắc này bắt đầu, triệt để mất đi năng lực chiến đấu Diệp Thanh Sơn, đem cũng không còn cách nào hai bên trận chiến đấu này.

Thiên không, nhìn chăm chú trước mắt hồi lâu chưa từng khôi phục bạch sắc hỏa diễm, nhìn cách đó không xa thở dốc cửu gia, nhìn trên mặt đất đã triệt để mất đi năng lực chiến đấu Diệp Thanh Sơn, Sí Thiên Sứ trong hai con ngươi mang theo lạnh lùng: "Rất mạnh, lấy thực lực của ngươi thế mà có thể bộc phát ra cường đại như thế lực lượng, cho dù là tại Thượng Cổ thời đại, cũng được xưng tụng là kỳ tài ngút trời, nhưng cũng tiếc ngươi phải chết!"

Nằm rạp trên mặt đất, phí sức nhìn về phía trước thần sắc lạnh lùng Sí Thiên Sứ, Diệp Thanh Sơn không có e ngại, lông xù trên mặt hiện ra một vòng nụ cười: "Không, chân chính muốn chết là ngươi!"

Nhướng mày, nhìn trước mắt trong thần sắc không mang nửa điểm e ngại Diệp Thanh Sơn, Sí Thiên Sứ hai con mắt mang theo một vòng nghi hoặc: "Ta..."

Sau một khắc, còn chưa chờ Sí Thiên Sứ đem nói cho hết lời, như dãy núi đồng dạng khổng lồ Tướng Liễu, chẳng biết lúc nào xuất hiện tại Sí Thiên Sứ đằng sau, mười tám song lạnh lùng mắt rắn hí ngược trừng mắt trước Sí Thiên Sứ: "Ha ha, điểu nhân, chết đi!"

Một tấm huyết bồn đại khẩu:

"Cờ rốp!"