Thời gian vội vàng trôi qua, trong chớp mắt hơn nửa tháng đi qua.

Diệp Thanh Sơn thực lực vững bước tăng lên, mặc dù vẫn vẫn là cấp hai đại yêu trình độ, nhưng giờ phút này Diệp Thanh Sơn thực lực đã triệt để tiến vào Trung Thổ cường giả đỉnh cao trong hàng ngũ.

Lần trước tại giao dịch đại hội, Diệp Thanh Sơn đạt được một bút khá là khổng lồ điểm năng lượng. Thông qua buôn bán linh quả, Diệp Thanh Sơn điểm năng lượng đạt đến hai vạn bảy, lại thêm thu hoạch ba kiện Caina thân thể, Diệp Thanh Sơn điểm năng lượng trực tiếp đạt đến ba vạn ba, trừ cái đó ra này chuỗi giá trị một vạn hai người sói xương liên.

Ốc Lý Khắc mạch này người sói, tại Phạm Tân Hải cùng cái kia mười bảy con người sói sau khi chết, triệt để từ trên phiến đại địa này bị xóa đi.

Diệp Thanh Sơn vốn còn muốn đem xâu này xương liên vật quy nguyên chủ, nhưng không nghĩ tới Tom hạ thủ tốc độ thế mà nhanh như vậy, mình còn không có kịp phản ứng, đối phương cũng đã đem những người sói này giết chết.

Cho nên Diệp Thanh Sơn từ giao dịch đại hội trở về về sau ngày đó, năng lượng của mình điểm tổng cộng tiếp cận bốn vạn.

Đây là một món của cải khổng lồ, bất quá chân chính đến Diệp Thanh Sơn dùng thời điểm, mới phát hiện kỳ thật cũng không phải rất nhiều.

Diệp Thanh Sơn hết thảy bỏ ra hai bút, một bút là giá trị một vạn bốn thăng cấp thạch, trực tiếp đem chủng tộc của mình đẳng cấp tăng lên tới cấp ba, tại hệ thống tăng thêm tình huống dưới, mặc dù Diệp Thanh Sơn giờ phút này chỉ có cấp hai đại yêu thực lực, nhưng Diệp Thanh Sơn lại có thể vượt qua năm cấp bậc, trực tiếp bộc phát ra cấp bảy đại yêu cấp bậc thực lực.

Tiếp theo là Diệp Thanh Sơn mua một sợi tiên thiên tập tục, thuộc về Tiên Thiên Bát Quái lực lượng một trong

Tiên thiên làn gió giá trị không thấp, một vạn hai ngàn năm trăm điểm năng lượng, bốn bỏ năm lên chính là tiếp cận một vạn ba.

Bất quá tiên thiên làn gió lại là Diệp Thanh Sơn vẫn muốn có một kiện vật phẩm.

Diệp Thanh Sơn cũng không biết đây là vì cái gì, hệ thống thương thành đồ vật rất nhiều, so tiên thiên tập tục giá trị cao đồ vật cũng không ít, mặc kệ là tiên thiên Ngũ Hành Chi Khí, vẫn là Thái Thượng Lão Quân luyện đan kinh nghiệm sách, đối diện với mấy cái này Diệp Thanh Sơn đều không có mãnh liệt lòng ham chiếm hữu, bất quá khi nhìn đến cái này một sợi tiên thiên tập tục, Diệp Thanh Sơn trong lòng có một loại dục vọng mãnh liệt hi vọng có được nó.

Cái loại cảm giác này liền phảng phất vừa thấy đã yêu, nhưng lại so vừa thấy đã yêu càng thêm thuần túy.

Trước kia không có mua là bởi vì Diệp Thanh Sơn thật không có tiền, coi như trong tay có điểm năng lượng, cũng khẳng định phải trước cung cấp cho chủng tộc đẳng cấp tăng lên, nhưng lần này thật vất vả giàu , nói thế nào cũng phải xa xỉ một cái.

Cho nên Diệp Thanh Sơn quả quyết mua một sợi tiên thiên tập tục, đến mức hiệu quả như thế nào?

Diệp Thanh Sơn thật đúng là khó mà nói, tiên thiên tập tục đối với mình tính thực chất thực lực tăng lên cũng không nhiều , có vẻ như chính là để cho mình trong cơ thể màu xanh yêu lực trở nên càng thâm thúy hơn, trừ cái đó ra Diệp Thanh Sơn còn cảm giác mình đối phong cảm ngộ trở nên càng thêm rõ ràng, giống như một lần tịnh hóa, một lần rửa, để cho mình với cái thế giới này, đối với thiên địa ở giữa phong nguyên tố có một lần hoàn toàn mới hiểu rõ.

Hai bút chi tiêu để nguyên bản tiếp cận bốn vạn điểm năng lượng tiền tiết kiệm, chỉ còn lại không đủ một vạn năm ngàn điểm năng lượng. Trên lý luận Diệp Thanh Sơn còn có thể thăng cấp một lần chủng tộc đẳng cấp, bất quá chần chờ một chút Diệp Thanh Sơn từ bỏ .

Dù sao thăng cấp chủng tộc chỉ cần một nháy mắt là được rồi, mình bây giờ thực lực đủ để ứng đối tuyệt đại đa số vấn đề, còn không bằng giữ lại những điểm năng lượng này dự bị, nói không chừng lúc nào thăng cấp thạch liền đánh gãy, hoặc là hệ thống thương thành lại xuất hiện để cho mình ngưỡng mộ trong lòng đồ vật.

Huống hồ Diệp Thanh Sơn tại giao dịch đại hội thu hoạch cũng không phải toàn bộ đều ném cho hệ thống thương thành, chí ít cái kia tổng giá trị vượt qua một vạn linh thạch, liền bị Diệp Thanh Sơn lưu lại.

Cho nên Diệp Thanh Sơn còn thừa một vạn năm tổng tư sản, chỉ là trên lý luận tài sản, còn có tiếp cận năm ngàn điểm năng lượng linh thạch không có thay đổi hiện.

Diệp Thanh Sơn không có giao dịch linh thạch, bởi vì dưới cái nhìn của mình, linh thạch tác dụng không đơn giản chỉ là điểm năng lượng, càng nhiều vẫn là có thể vì chính mình tăng thực lực lên.

Trước đó Diệp Thanh Sơn bị giới hạn trong cơ thể Yêu Vương máu vấn đề, mặc dù thực lực tốc độ tăng lên đã rất nhanh, nhưng Diệp Thanh Sơn vẫn là ngại quá chậm .

Nhưng bây giờ không đồng dạng, linh thạch bên trong ẩn chứa dồi dào, mà lại so sánh với thiên địa linh khí cao cấp hơn lực lượng, so sánh với hấp thu thiên địa linh khí, hấp thu linh khí bên trong lực lượng đối Diệp Thanh Sơn đến nói hiệu quả càng tốt hơn.

Trên thực tế thông qua đối linh thạch hấp thu, ở đây sau hơn nửa tháng thời gian bên trong, Diệp Thanh Sơn trong cơ thể kim sắc máu tươi nồng độ, trực tiếp từ trước đó 21%, tăng lên tới hiện tại 28%!

Nói cách khác, thời khắc này Diệp Thanh Sơn, đã có được cấp hai đại yêu đỉnh phong thực lực, chỉ cần huyết mạch tiến thêm một bước, liền có thể đột phá đến cấp ba đại yêu cấp bậc, đồng thời tại kinh lịch lần này giao dịch đại hội về sau, Diệp Thanh Sơn thực lực cũng phát sinh biến hóa:

Tính danh: Diệp Thanh Sơn

Chủng tộc: Bi (trắng bi)(thanh niên kỳ)

Đẳng cấp: 3(0/7)(trước mắt tăng phúc toàn bộ thuộc tính đẳng cấp +3)

Thân thể: Đại yêu chi thân (cấp 2)

Lực lượng: Đại yêu lực lượng (cấp 2)

Linh hồn: Đại yêu hồn (cấp 2)

Thiên phú:

Trung cấp cường tráng: Thân thể cường độ + cấp 2

Trung cấp lực lượng: Lực lượng cường độ + cấp 2

Trung cấp linh hồn, linh hồn cường độ + cấp 2

Trung cấp khát máu cuồng bạo: Toàn bộ thuộc tính tăng cường cấp 1, tiếp tục năm phút. Tiến vào bảy ngày trạng thái hư nhược sau toàn bộ thuộc tính - cấp 1, mỗi kéo dài một phút, trạng thái hư nhược tiếp tục thời gian gia tăng bảy ngày, cao nhất có thể kéo dài mười phút, trạng thái hư nhược biến mất, khôi phục thực lực bình thường.

Năng lực:

Tiên thiên hắc phong (trưởng thành)(đã mở ra)

Thiên Địa Pháp Tướng (phong ấn)(thành niên kỳ mở ra)

Đằng vân giá vũ (phong ấn)(thành niên kỳ mở ra)

Trường sinh bất tử (phong ấn)(thời đỉnh cao mở ra)

Di sơn đảo hải (phong ấn)(thời đỉnh cao mở ra)

Tổng hợp tiềm năng: Đại Yêu Vương, có cực nhỏ tỉ lệ đạt tới Đại Yêu Vương đỉnh phong

Trước mắt phiên bản: Sử Thượng Tối Cường Cẩu Hùng hệ thống 3.0(chính thức bản)

Thực lực tổng hợp: Đại yêu (cấp 7)(bảy ngàn năm đại yêu)

Tiềm năng tăng lên, Diệp Thanh Sơn nhớ kỹ rất rõ ràng, trước kia mình là có được Yêu Vương cấp bậc tiềm lực, có cực lớn tỉ lệ trở thành Đại Yêu Vương, mà bây giờ Diệp Thanh Sơn tiềm lực đã đạt đến Đại Yêu Vương cấp bậc.

Dựa theo trước đó mình cùng Smaug lão ca trò chuyện đến xem, Yêu Vương liền tương đương với tiên nhân cái kia một cấp bậc.

Đến mức Đại Yêu Vương?

Diệp Thanh Sơn không rõ ràng lắm, bất quá nói thế nào cũng hẳn là so tiên nhân cao hơn tồn tại ở cùng một đẳng cấp a?

Về phần mình cái này tiềm năng là thế nào tăng lên?

Diệp Thanh Sơn vẫn vẫn còn không biết rõ, có thể là bởi vì chủng tộc đẳng cấp tăng lên, cũng có thể là là bởi vì cái kia một sợi tiên thiên tập tục, tóm lại Diệp Thanh Sơn tránh thoát trong cơ thể một cái khác đầu kim sắc xiềng xích, sau đó tiêu hóa cái kia một sợi tiên thiên tập tục, tự thân tiềm năng liền đạt đến Đại Yêu Vương cấp bậc!

Mà thực lực tăng lên về sau, mang tới tự nhiên là chưa từng có cường đại tâm lý, tại loại này gần như tự mãn tình huống dưới, cảm giác mình đã không gì làm không được Diệp Thanh Sơn, nghĩ tới chuyện thứ nhất, chính là đi tìm Tom tính sổ sách.

Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng mình ngay lúc đó trạng thái, chính là có một loại không giết chết Tom trong lòng liền cảm giác không thoải mái, bất quá Tom biến mất, giống như bốc hơi khỏi nhân gian đồng dạng, ai cũng tìm không thấy Tom đi đâu.

Thậm chí dù là Smaug lão ca liên thủ với Elise, đều không có tìm được Tom tung tích.

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn rất bất đắc dĩ, mỗi ngày chỉ có thể dựa vào tu luyện đến rèn luyện thời gian, mà chính là dựa vào tu luyện cái này hơn nửa tháng, Diệp Thanh Sơn trong cơ thể Yêu Vương máu từ 21% đạt đến 28%, điều này cũng làm cho Diệp Thanh Sơn thực lực vững bước tăng lên tới cấp hai đại yêu đỉnh phong, mà đạt đến cấp hai đại yêu đỉnh phong Diệp Thanh Sơn, dù là không có sử dụng hắc phong, thực lực bản thân đã đạt tới thất cấp đỉnh phong hắn, y nguyên có được cùng Tom đối kháng vốn liếng!

Cho nên về sau Diệp Thanh Sơn cũng không nóng nảy , Tom chỉ là trốn đi, cũng không phải chết rồi, mà mình thực lực vững bước tăng lên, thời gian kéo càng lâu đối Diệp Thanh Sơn càng có lợi.

Mà cứ như vậy, thời gian trôi qua từng ngày, Diệp Thanh Sơn thực lực vững bước tăng lên, thẳng đến tản ra Địa Ngục khí tức Viêm Ma vương Cách Tư Mặc, phe phẩy thiêu đốt Ác Ma Chi Dực xuất hiện tại mình một khắc này, Diệp Thanh Sơn theo bản năng con ngươi co rụt lại, một vòng kim sắc quang mang tại Diệp Thanh Sơn trong con mắt hiện lên.

Khi nhìn đến Viêm Ma vương Cách Tư Mặc một khắc này, Diệp Thanh Sơn rõ ràng cảm nhận được Cách Tư Mặc đột phá, giờ phút này trước mắt Cách Tư Mặc, đã không còn là trước đó cái kia cấp bảy đại yêu đỉnh phong Cách Tư Mặc, mà là cấp tám đại yêu, có được toàn quân thống soái cấp bậc lực lượng cấp tám đại yêu!

Nói cách khác, giờ phút này tà ác trận doanh có được hai tên cấp tám đại yêu thống soái cấp quái vật?

Đây là chuyện tốt, tà ác trận doanh thực lực nháy mắt tăng lên một lần, Diệp Thanh Sơn mặc dù không phải cấp tám đại yêu, có thể Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng cái này cấp bậc lực phá hoại, bất quá có vẻ như Cách Tư Mặc cùng Tát Lỗ Mạn quan hệ trong đó, tại lần trước sự kiện bên trong đã trở nên thủy hỏa bất dung?

Nhìn xem cường thế trở về Viêm Ma vương Cách Tư Mặc, Diệp Thanh Sơn trong mắt mang theo một vòng bất đắc dĩ, có thể khẳng định, Cách Tư Mặc đột phá, nhất định sẽ kích thích Tát Lỗ Mạn kinh người bắn ngược.

Bất quá tại Diệp Thanh Sơn nhìn về phía Cách Tư Mặc thời điểm, Cách Tư Mặc cũng đang quan sát Diệp Thanh Sơn, hoặc là chính xác đến nói Cách Tư Mặc đang theo dõi Diệp Thanh Sơn trong tay linh thạch, mang trên mặt một vòng cổ quái: "Ngươi cũng đi thế giới dưới lòng đất rồi?"

A lặc?

Diệp Thanh Sơn sững sờ, một mặt mê mang nhìn đối phương: "Ngươi nói cái gì?"