Quen thuộc mùi để Diệp Thanh Sơn hai mắt tỏa sáng, kia là gấu mẹ hương vị.

Diệp Thanh Sơn không có khả năng nhớ lầm, gấu mẹ nuôi mình một năm, mùi vị này nương theo mình một năm, Diệp Thanh Sơn tuyệt đối sẽ không nhận lầm loại vị đạo này.

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn hai mắt tỏa sáng, to lớn đầu, đen nhánh thú đồng tử, hiện lên một vòng chướng mắt tinh quang, Diệp Thanh Sơn bước chân theo bản năng tăng nhanh mấy phần.

Nhưng sau một lát, Diệp Thanh Sơn ngừng lại, hưng phấn mặt gấu biểu lộ cứng đờ, đen nhánh thú đồng tử hiện ra một vòng bất đắc dĩ cùng uể oải.

Coi như mình thật gặp được gấu mẹ thì phải làm thế nào đây? Chẳng lẽ mình còn có thể cùng gấu mẹ nhận nhau? Thuận tiện ở trên diễn một trận hoàng kim đoạn thời gian mẹ con khổ tình tiết mục?

Đừng làm rộn, nơi này là tàn khốc thiên nhiên, là sinh tồn cao áp khu vực, nơi này không có thân tình, nơi này có chỉ có trần trụi luật rừng, gấu mẹ sẽ không tiếp nhận mình .

Huống hồ hai đầu đáng sợ cự hùng hội tụ vào một chỗ thật được không?

Hai người khẩu vị cần bao nhiêu đồ ăn mới có thể lấp đầy? Gấu mẹ ăn bao nhiêu, Diệp Thanh Sơn không biết, nhưng Diệp Thanh Sơn biết mình có thể ăn bao nhiêu,

Dưới tình huống bình thường, một đầu dòng suối chí ít có thể nuôi sống bốn năm đầu gấu nâu, nhưng đối với Diệp Thanh Sơn loại này cự hùng đến nói một đầu dòng suối cá vừa vặn.

Huống hồ đây chỉ là Diệp Thanh Sơn bình thường sức ăn, nếu như Diệp Thanh Sơn tiến vào cao tốc trưởng thành kỳ, một đầu dòng suối căn bản là nuôi không nổi Diệp Thanh Sơn đáng sợ như vậy Đại Vị Vương.

Đến Diệp Thanh Sơn loại này cấp bậc, hình thể biến lớn, lực lượng trở nên càng khủng bố hơn , nhưng sức ăn cũng giống vậy trở nên mười phần dọa người.

Diệp Thanh Sơn nghĩ không ra có đầu kia dòng sông, có thể để Diệp Thanh Sơn còn có gấu mẹ cái này hai đầu cự hùng thời gian dài sinh tồn tiếp , dựa theo hai người đáng sợ sức ăn, không bao lâu, liền có thể đem một dòng sông tất cả đồ ăn ăn sạch.

Trừ cái đó ra, gấu mẹ cũng hẳn là có cuộc sống của mình, mình cũng hẳn là có cuộc sống của mình.

Hai đầu gấu không có khả năng bởi vì là mẹ con liền sinh hoạt chung một chỗ, có lẽ hai người từ đây không thấy mặt, mới là lựa chọn tốt nhất.

Mặc kệ là đối với gấu mẹ đến nói, vẫn là đối với mình đến nói, đây mới là lựa chọn tốt nhất, dù sao nơi này là thiên nhiên, tại trong thiên nhiên rộng lớn, sống sót mới là trọng yếu nhất.

Để cho mình cùng gấu mẹ trải qua cùng nhân loại thế giới bình thường gia đình đồng dạng hình thức?

Ngẫm lại không cảm thấy buồn cười không? Mình là gấu, gấu mẹ cũng là gấu, tất cả mọi người không phải người.

Thật sâu thở dài một cái, đen nhánh thú đồng tử trong mang theo mấy phần bất đắc dĩ, mấy phần uể oải.

Diệp Thanh Sơn chuẩn bị rời đi nơi này, thấy hoặc là không gặp, đều không có ý nghĩa. Làm một đầu gấu, mình đã sớm hẳn là nghĩ tới loại kết cục này.

Diệp Thanh Sơn không muốn nhìn thấy gấu mẹ, gấu mẹ cũng không nhất định muốn xem đến mình, có lẽ gấu mẹ thời khắc này đã quên đi đã từng nuôi qua một cái kỳ kỳ quái quái nhi tử ngốc.

Nhưng ngay tại Diệp Thanh Sơn quay người sắp rời đi giờ khắc này, một tiếng phẫn nộ gào thét tại Diệp Thanh Sơn vang lên bên tai, Diệp Thanh Sơn sắp rời đi bước chân ngừng lại.

Đáng sợ gầm rú bên trong mang theo phẫn nộ, nhưng Diệp Thanh Sơn lại có thể từ to lớn rống lên một tiếng nghe được ra một chút suy yếu, thậm chí nhiều hơn chính là một loại tuyệt vọng, thật giống như sắp đi hướng tử vong mãnh thú, tại trước khi chết phát ra tuyệt vọng tru lên, mang theo đối nhau quyến luyến.

Diệp Thanh Sơn ngây ngẩn cả người, sau một khắc, Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử nháy mắt tuôn ra một cỗ lệnh người khiếp đảm đáng sợ sát ý! Đây là gấu mẹ thanh âm! !

Mười lăm centimet dài tuyết trắng móng vuốt nháy mắt từ đệm thịt bên trong bắn ra ngoài, vai cao hai mét Diệp Thanh Sơn, một thân hoàng màu nâu hùng mao nổ, lúc đầu có chút thật thà mặt gấu, tại thời khắc này trở nên dữ tợn.

"Ầm ầm!"

Diệp Thanh Sơn động, hướng gấu mẹ phương hướng của thanh âm điên cuồng chạy đi, tráng kiện tứ chi, tại thời khắc này bộc phát ra sức mạnh đáng sợ, cường đại phản xung lực, trên mặt đất lưu lại dấu chân thật sâu, ướt át bùn đất tại Diệp Thanh Sơn sức mạnh đáng sợ xuống văng khắp nơi ra.

Giây nhanh bảy mươi mét? Không! Thậm chí còn không chỉ số này chữ!

Giờ khắc này Diệp Thanh Sơn, quả thực so một cỗ mạnh mẽ đâm tới xe bọc thép còn muốn càng thêm cuồng bạo, đen nhánh thú đồng tử lóe ra điên cuồng, dựa vào đáng sợ thể chất còn có lực lượng, đại lượng bụi cây bị Diệp Thanh Sơn cưỡng ép đụng gãy, to cỡ miệng chén thân cây tại Diệp Thanh Sơn trước mặt nháy mắt đứt gãy.

Giống như bão tập (kích) qua đồng dạng, chỗ đến, lưu lại khắp nơi trên đất bừa bộn.

Mười giây, hai mươi giây, bốn mươi giây, một phút!

Một đạo to lớn hoàng màu nâu đáng sợ thân ảnh, bỗng nhiên từ trong rừng rậm chui ra, xoay người một cái, hai mươi cây mười lăm centimet dài móng vuốt thật sâu lâm vào mặt đất, bỗng nhiên dừng lại, đáng sợ quán tính mang theo Diệp Thanh Sơn thân thể tiếp tục hướng di động về phía sau, nhưng đã thật sâu đâm vào mặt đất móng vuốt, lấy cực nhanh tốc độ đem cỗ này đáng sợ quán tính dỡ xuống.

Nhưng liền xem như dạng này, như cũ tại trên mặt đất lưu lại một loạt dài mười mấy mét to lớn cày vết.

Ánh mắt nháy mắt sáng sủa, Diệp Thanh Sơn một lần nữa thấy được gấu mẹ, cùng bốn tháng trước so sánh, gấu mẹ rốt cục không còn như vậy gầy gò , hình thể cũng lớn một vòng.

Nhưng gấu mẹ trạng thái cũng không tốt, thậm chí là có chút thảm.

Tại gấu mẹ trên thân, ngổn ngang lộn xộn chính là từng đạo to lớn vết thương, sâu nhất địa phương, thậm chí có thể nhìn thấy sâm sâm bạch cốt, đại lượng máu tươi từ gấu mẹ trên thân trôi xuống dưới.

Tại gấu mẹ chung quanh, bồi hồi bảy tám chục đầu tuyết trắng bạch lang , bất kỳ cái gì một con sói, đều so trước đó Diệp Thanh Sơn đã từng thấy qua Tuyết Lang Vương càng thêm to lớn, màu trắng da lông, lạnh lùng thú đồng tử bên trong tràn ngập điên cuồng, cùng đối đồ ăn tham lam.

Mà tại những thứ này màu trắng cự lang ở giữa, vây quanh một đầu màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây sói con, đầu này sói không lớn, đừng nói chung quanh những thứ này so sư tử hổ báo còn muốn khổng lồ ba phần to lớn bạch lang, liền xem như so sánh với bình thường sói hoang, trên thể hình còn thoáng không bằng, tựa như chó đất lớn nhỏ, nhưng ở cái này màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây sói con chân trước, chí ít có một nửa đã bị máu tươi nhiễm đỏ, Diệp Thanh Sơn thậm chí còn tại đối phương trên móng vuốt, thấy được từng cây đã nhuộm đỏ một nửa hoàng màu nâu hùng mao, một cỗ cùng chung quanh màu trắng cự lang không hợp nhau khí tức cao ngạo, tại đầu này Thương Lang trên thân bốc lên.

Khi nhìn đến đối phương lần đầu tiên, bắc địa tam vương một trong Thương Lang Vương, cái này trước đó Âu Dương Khắc đã từng nhấc lên cái tên này, nháy mắt xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn trong đầu.

Đánh giá đầu này không lớn Thương Lang, Diệp Thanh Sơn con ngươi nháy mắt rút lại, tại đầu này thương lam sắc sói con trên thân, Diệp Thanh Sơn cảm nhận được một cỗ có thể so với Thanh Xà vương đáng sợ khí tức, loại khí tức này để Diệp Thanh Sơn bản năng tâm thần kéo căng, tại đầu này Thương Lang trên thân, Diệp Thanh Sơn cảm giác được một loại tử vong uy hiếp.

Trái tim rụt lại một hồi, trong cõi u minh giác quan thứ sáu điên cuồng cảnh cáo Diệp Thanh Sơn chạy khỏi nơi này, trước mắt đầu này nhìn như không đáng chú ý màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây sói con, có được giết chết mình lực lượng đáng sợ!

Nhưng Diệp Thanh Sơn cũng không lui lại, ngược lại tiến thêm một bước, trên gương mặt dữ tợn để lộ ra càng thêm thuần túy điên cuồng.

Gấu mẹ đều bị người đánh, mà lại kém chút đều phải chết, nếu như chính mình còn lui lại, mình còn tính là một người sao?

Lý trí? Phân tích? Toàn bộ mẹ nhà hắn cút cho ta!

Trước đây ròng rã bốn tháng cô độc tra tấn, khi nhìn đến gấu mẹ thụ thương giờ khắc này, triệt để bộc phát!

Có lẽ người loại sinh vật này, liền không nên được xưng là động vật, quá phong phú tình cảm, có thể tạo nên một người, nhưng cũng có thể để một người điên cuồng, giờ khắc này, tại gấu mẹ kích thích dưới, Diệp Thanh Sơn điên rồi!

Đen nhánh thú đồng tử tại thời khắc này tràn đầy lạnh lẽo thấu xương, màu đen dưới môi, lộ ra trắng hếu răng, nổ lên hùng mao, để thời khắc này Diệp Thanh Sơn cả người bành trướng thật giống như một tòa núi nhỏ.

Chậm rãi hướng về phía trước, một tiếng trầm thấp mang theo ý lạnh âm u gầm nhẹ từ Diệp Thanh Sơn trong cổ họng hô lên: "Rống ~~ rống ~~ rống ~~ rống!"

Bạo ngược cảm xúc, sát ý thấu xương, vô cùng thuần túy điên cuồng, tại Diệp Thanh Sơn cặp kia nguy hiểm thú đồng tử bên trong giao thế lấp lóe!