Diệp Thanh Sơn không biết vì cái gì tại thời khắc này mình sẽ như thế quả quyết xuất thủ, tất cả liền đi giống như hô hấp đồng dạng, bản năng Diệp Thanh Sơn cảm nhận được nhật nguyệt tinh hoa muốn rời khỏi dự định, sau đó theo bản năng xuất thủ.

Mênh mông lực lượng linh hồn điên cuồng chảy trở về, đem Diệp Thanh Sơn chung quanh tám trăm mét phạm vi hóa thành một cái đáng sợ lỗ đen, cơ hồ một nháy mắt, chung quanh thiên địa linh khí liền bị Diệp Thanh Sơn hấp thu đến trong cơ thể, nhưng Diệp Thanh Sơn mục tiêu chân chính cũng không phải là thiên địa linh khí, mà là cái kia một sợi tản ra chí dương khí tức nhật nguyệt tinh hoa!

Nhưng để Diệp Thanh Sơn không có nghĩ tới là, tại mình gần như thực chất hóa linh hồn chụp vào cái này một sợi nhật nguyệt tinh hoa một khắc này, tại đối phương cái kia giống như sương mù trong thân thể, lại bộc phát ra lực lượng kinh người.

Một đốm lửa hiện lên, đối với người bình thường đến nói đó căn bản không tính là gì, thậm chí nếu như không phải là bởi vì hiện tại là hoàng hôn, người bình thường thậm chí không phát hiện được điểm này hoả tinh, thậm chí liền xem như đạt đến đại yêu cấp bậc cấp cao chiến lực, nếu như không có Diệp Thanh Sơn loại này cấp bậc linh hồn cường độ lực lượng, cũng vô pháp cảm nhận được điểm ấy hoả tinh lực lượng.

Chỉ có đạt tới thống lĩnh cấp, thậm chí cần thống lĩnh cấp trở lên thực lực, mới có thể chân chính cảm nhận được lấy nho nhỏ một hạt hoả tinh bên trong ẩn chứa lực lượng kinh người.

Đó là một loại vô cùng cực nóng lực lượng, nho nhỏ một hạt hoả tinh, nhìn như không đáng chú ý, nhưng lại có thể bộc phát ra đủ để phần thiên chử hải đáng sợ năng lượng.

Diệp Thanh Sơn không nghĩ tới, trước đó nhìn như người vật vô hại nhật nguyệt tinh hoa, tại thời khắc này thế mà lại bộc phát ra đáng sợ như vậy lực lượng, Diệp Thanh Sơn vốn cho rằng nhật nguyệt tinh hoa chỉ là một loại cao hơn thiên địa linh khí cấp năng lượng, nhưng không nghĩ tới tại mình hấp thu đối phương một khắc này, vốn hẳn nên người vật vô hại bé thỏ trắng, nháy mắt biến thành một đầu tản ra hủy thiên diệt địa khí tức bạo long!

Tại Diệp Thanh Sơn chung quanh, cái kia gần như thực chất hóa lực lượng linh hồn, tại nhật nguyệt tinh hoa bộc phát ra chí dương khí tức một khắc này, cực nóng lực lượng để Diệp Thanh Sơn cảm nhận được một cỗ đủ để cho thân thể của mình run rẩy thống khổ!

Linh hồn bản thân liền so thân thể càng thêm mẫn cảm, bằng không phát hiện thiên địa linh khí cùng nhật nguyệt tinh hoa cũng sẽ không là linh hồn, mà bây giờ linh hồn bị chí dương khí tức thiêu đốt, loại cảm giác này so dùng ngọn lửa thiêu đốt Diệp Thanh Sơn thân thể còn muốn càng thêm thống khổ gấp mười!

Tại cỗ này gần như không thể thừa nhận thống khổ dưới, Diệp Thanh Sơn thân thể thậm chí đều muốn đau co rút!

Nhưng Diệp Thanh Sơn vẫn không hề từ bỏ, thực chất hóa linh hồn điên cuồng xé rách lấy cái này một sợi tản ra chí dương khí tức nhật nguyệt tinh hoa, mà nương theo lấy Diệp Thanh Sơn chết không buông tay kiên trì, cái kia cỗ đủ để phần thiên chử hải chí dương lực lượng, không ngừng thiêu đốt lên Diệp Thanh Sơn linh hồn.

Diệp Thanh Sơn không nghĩ từ bỏ, cũng không thể từ bỏ, tại ra tay với nhật nguyệt tinh hoa một khắc này, Diệp Thanh Sơn liền đã không có đường quay về.

Nhật nguyệt tinh hoa đối với Diệp Thanh Sơn rất trọng yếu, Diệp Thanh Sơn tin tưởng nếu như mình đạt được cái này một sợi nhật nguyệt tinh hoa, đối với mình tương lai sẽ có trợ giúp thật lớn, huống hồ tại tự mình ra tay một khắc này, linh hồn của mình liền đã bị thiêu đốt , đây là Diệp Thanh Sơn tổn thất, muốn vãn hồi tổn thất nhất định phải đạt được cái này một sợi nhật nguyệt tinh hoa.

Cho nên giờ phút này dù là tại thống khổ, Diệp Thanh Sơn vẫn sẽ cắn răng kiên trì, ngay tại Diệp Thanh Sơn quyết chống chính là không thả nhật nguyệt tinh hoa rời đi thời điểm, trong đầu vang lên hệ thống phẫn nộ thanh âm lo lắng: "Diệp Thanh Sơn, ngươi đạp mã điên rồi! Đây là ngươi bây giờ có thể đụng sao? Đáng chết , cho ta dùng Aken bảo thạch!"

Diệp Thanh Sơn sững sờ, cố nén để cho mình toàn thân run rẩy thiêu đốt thống khổ, móc ra viên kia mình đến nay đều nhìn không hiểu Aken bảo thạch, tại cái này viên bảo thạch xuất hiện một khắc này, tựa hồ cảm ứng được cái gì, Aken bảo thạch nháy mắt nứt ra, một đạo tản ra mặt đất mẫu thân vô tận bao dung khí tức nháy mắt bốc lên.

Tại Diệp Thanh Sơn dưới chân mảnh này dốc cao, chung quanh thực vật giống như nhận lấy kích thích, tại thời khắc này điên cuồng sinh trưởng, mà Diệp Thanh Sơn đang bị thiêu đốt linh hồn cũng cảm nhận được một cỗ khó được thanh lương.

Thậm chí tựu liền tản ra chí dương khí tức nhật nguyệt tinh hoa, tại thời khắc này đều thu liễm rất nhiều, mặc dù vẫn tại phản kháng, nhưng ít ra không có phóng thích cái kia cỗ đủ để phần thiên chử hải chí dương khí tức.

Thở phào nhẹ nhõm, hai đầu lông mày mang theo mỏi mệt, Diệp Thanh Sơn cảm kích đối hệ thống nói câu tạ ơn.

Có thể sau một khắc, tại Diệp Thanh Sơn trong đầu vang lên hệ thống vô cùng nghiêm túc mà ngưng trọng thanh âm: "Diệp Thanh Sơn, ngươi đừng nói trước, thời gian của ta không nhiều lắm, tiếp xuống ta sẽ biến mất thật lâu, có lẽ sẽ không còn xuất hiện, cho nên ta sau đó nói lời nói ngươi nhất định phải cho ta nghiêm túc ghi nhớ, Aken bảo thạch bên trong địa mạch mẫu khí không chống được bao lâu thời gian, bởi vì đây chỉ là một đạo khí tức, cho nên chờ đạo này khí tức tiêu tán về sau, vô luận như thế nào ngươi nhất định phải cho ta chống đỡ!"

"Đừng đạp mã nghĩ đến trốn, ngươi trốn không thoát! Tại ngươi dự định hấp thu nhật nguyệt tinh hoa một khắc này, ngươi cùng cái này một sợi nhật nguyệt tinh hoa cũng đã là kết tử thù, nó sẽ đi theo ngươi cả một đời, thẳng đến hai người các ngươi một trong số đó ngã xuống."

"Cho nên, ngươi sinh cơ duy nhất, chính là kiên trì đến ánh trăng xuất hiện một khắc này, kia là nó suy yếu nhất thời điểm, cũng là ngươi duy nhất có thể đem đối phương luyện..."

Sau một khắc, không đợi hệ thống đem lại nói, tại Diệp Thanh Sơn trong đầu nháy mắt truyền đến một trận vô cùng thanh âm lạnh lùng: "Đinh! Hệ thống nhắc nhở, xuất hiện hỗn loạn, tự động thanh lý mở ra!"

Sau đó mình quen thuộc cái kia hệ thống thanh âm liền rốt cuộc chưa từng xuất hiện, Diệp Thanh Sơn thử nghiệm hỏi thăm, nhưng không tin tức, liền phảng phất đối phương nói như vậy, tiếp xuống hắn sẽ biến mất.

Diệp Thanh Sơn trong lòng tuôn ra một cỗ kiềm chế, không biết vì cái gì, rõ ràng thời khắc này chính mình cũng đã muốn lửa cháy đến nơi , nhưng mình thế mà lại không hiểu vì hệ thống lo lắng.

Có lẽ là bởi vì mình cùng hệ thống là cột vào trên một sợi thừng châu chấu, có lẽ là bởi vì nương theo lấy thời đại mới giáng lâm, hệ thống cho Diệp Thanh Sơn cảm giác, không còn là một chuỗi băng lãnh dấu hiệu, mà là một cái có máu có thịt sinh mệnh.

Nhưng càng nhiều có lẽ còn là đối phương mặc dù thường xuyên sẽ nhổ nước bọt mình, nhưng Diệp Thanh Sơn còn là có thể cảm nhận được đối phương viên kia nhiệt thành tâm, nói năng chua ngoa, đậu hũ trong lòng tự nhủ chính là loại này.

Nói thật, Diệp Thanh Sơn thật rất lo lắng hệ thống, cuối cùng cái kia đạo vô cùng thanh âm lạnh lùng để Diệp Thanh Sơn cảm giác lo lắng. Bất quá loại này lo lắng cũng không có tại Diệp Thanh Sơn trong lòng tiếp tục bao lâu, bởi vì nương theo lấy thời gian dời đổi, Aken bảo thạch bên trong ẩn chứa đạo này địa mạch mẫu khí khí tức bắt đầu suy yếu.

Tiền căn vì địa mạch mẫu khí khí tức mà thu liễm nhật nguyệt tinh hoa, một lần nữa trở nên xao động lo lắng, mà Diệp Thanh Sơn cũng minh xác cảm nhận được thời khắc này nhật nguyệt tinh hoa, đã bắt đầu thử nghiệm phóng thích mình nhiệt độ.

Sau một khắc, nương theo lấy địa mạch mẫu khí cái kia một đạo khí tức tiêu tán, tại nhật nguyệt tinh hoa trong cơ thể, cái kia cổ chích nhiệt khí tức lần nữa bốc lên, cái kia cỗ Diệp Thanh Sơn hết sức quen thuộc, để Diệp Thanh Sơn ký ức khắc sâu, đủ để cho toàn thân mình run rẩy thiêu đốt thống khổ, một lần nữa phun lên Diệp Thanh Sơn trong lòng.