Đông Thắng Thần Châu, một trăm bảy mươi năm sau, Hắc Phong Sơn - Hắc Phong Động bên ngoài ba trăm dặm, tại một viên mười mấy người vây quanh, tựa như giao long to lớn cổ tùng dưới, tại một đoàn bốc lên đống lửa trước, nằm sấp hai đầu to lớn gấu nâu.

Đại ca gọi gấu lớn, hình thể cao lớn, man lực kinh người, tính cách phóng khoáng mà bá khí, rất có vương giả làn gió, là chung quanh mấy ngàn dặm nổi danh Đại Yêu Vương.

Đệ đệ gọi Hùng Nhị, hình thể so gấu lớn càng hơn một bậc, cảnh giới mặc dù yếu đại ca gấu đại nhất trù, nhưng thực lực lại so đại ca càng mạnh, dựa vào chính là cái kia một thân cử thế vô song man lực, chỉ bất quá Hùng Nhị mặc dù lực lượng kinh người, nhưng lại có chút ngu dại, rõ ràng sinh hung thần ác sát, nhưng trí thông minh lại không đủ bảy tám tuổi nhân tộc đứa bé.

Đương nhiên, Hùng Nhị cũng không phải thật ngốc, bằng không cũng sẽ không đạt tới Đại Yêu Vương chi cảnh, nhưng hắn thiên tính tâm tư đơn thuần, nếu như không phải là bởi vì đại ca gấu lớn, Hùng Nhị khả năng bị người bán, còn tại giúp người kiếm tiền đâu.

Hôm nay, hai cái này tại Hắc Phong Sơn mạch chung quanh mấy ngàn dặm, số một số hai Đại Yêu Vương, giờ phút này lại ghé vào dưới cây cổ thụ, một bộ lấm la lấm lét bộ dáng, cho người ta một loại mười phần hèn mọn cảm giác.

Một đoàn bốc lên lấy màu da cam ngọn lửa đống lửa, một khối không biết từ động vật gì trên thân giật xuống tới khối thịt, tại ngọn lửa thiêu đốt dưới, tản ra dầu trơn thiêu đốt đặc thù hương khí, kim hoàng sắc mật ong, tuyết trắng muối ăn, để trong không khí tràn ngập một cỗ mùi thơm mê người.

Nhìn xem đống lửa lên, cái kia đã tản ra nồng đậm mùi hương thịt nướng, Hùng Nhị không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, tráng kiện tay gấu, không bị khống chế đưa tới.

"Ba!"

Một cái đồng dạng tráng kiện, chỉ bất quá nhan sắc hơi sâu một chút tay gấu, trực tiếp phiến mở Hùng Nhị tội ác tay, gấu lớn hung hăng trợn mắt nhìn Hùng Nhị một chút: "Ngươi làm gì?"

Nuốt nước bọt, Hùng Nhị trong mắt bốc lên lục quang: "Gấu lớn, ta đói ."

Nhìn xem mình cái kia bất tranh khí đệ đệ, gấu lớn bất đắc dĩ thở dài, lật nướng đống lửa trên thịt nướng: "Ngươi cho rằng ta không đói bụng? Kiên nhẫn một chút, thật vất vả mở lần ăn mặn, lần sau cũng không biết lúc nào, chúng ta nhất định phải làm đến tốt nhất."

Nghe đại ca huấn giáo, sờ lấy mình bụng sôi lột rột, nhớ lại mình những năm này thời gian, Hùng Nhị trong mắt không khỏi hiện ra một vòng đau khổ: "Gấu lớn, ngươi nói dạng này thời gian, lúc nào mới là cái đầu a."

Lắc đầu, mặc dù giờ phút này gấu lớn trạng thái không thể so Hùng Nhị tốt bao nhiêu, nhưng làm đại ca, mình nhất định phải làm tốt tấm gương, hắn vỗ Hùng Nhị cái kia khoan hậu bả vai khích lệ nói: "Không biết, tóm lại hảo hảo tu luyện, nói không chừng ngày đó cái kia đại ma đầu liền bỏ qua chúng ta."

Gấu lớn Hùng Nhị, cái này hai đầu gấu là Diệp Thanh Sơn hậu bối, tại Diệp Thanh Sơn rời đi Hùng Lĩnh về sau, hai người bọn họ trở thành Hùng Lĩnh mới Hùng Vương, cũng coi là làm mưa làm gió một đoạn thời gian, chỉ bất quá về sau Diệp Thanh Sơn lần nữa trở về, cái này hai đầu gấu không thể không tiếp nhận Hùng Vương đổi chủ sự thật này.

Mà mãi mới chờ đến lúc đến Diệp Thanh Sơn rời đi Hùng Lĩnh , hai người bọn họ lại gặp móc chân đại hán cái này đại ma đầu, cũng chính là Hắc Hùng Tinh.

Bởi vì Diệp Thanh Sơn cho hai người bọn hắn cái tẩy tủy chặt xương, để cái này hai đầu vốn hẳn nên thiên phú bình thường phổ thông cự hùng, có được thượng cổ hung ác bi huyết mạch, cho nên bọn họ bị Hắc Hùng Tinh coi trọng, cũng đem hai đầu gấu thu làm tiểu đệ, cũng tiến hành một hệ liệt cực kỳ tàn ác "Điều % giáo" .

Kia là một đoạn tối tăm không mặt trời thời gian, hai người bọn họ mỗi ngày trừ tu luyện chính là bị đánh, móc chân đại hán căn bản sẽ không dạy đồ đệ , dựa theo lối nói của hắn, đồ đệ học không tốt, hoàn toàn là bởi vì đánh không đúng chỗ, cổ nhân có nói, côn bổng dưới đáy ra hiếu tử, cây không tu không thẳng tắp.

Học được không tốt muốn đánh, không nghe lời muốn đánh, tâm tình không tốt cũng phải đánh, nhìn xem không vừa mắt càng phải đánh, tóm lại không có chuyện gì là đánh một trận không giải quyết được , nếu có, vậy liền đang đánh một trận.

Hắc Hùng Tinh tin tưởng vững chắc, lý luận nhiều nhất chỉ có thể chỉ rõ phương hướng, mà côn bổng lại có thể sáng tạo ra chân lý!

Mặc dù không biết Hắc Hùng Tinh bộ này lý luận là từ chỗ nào học được, nhưng không thể không thừa nhận, hiệu quả vẫn là mười phần không sai .

Tại danh sư chỉ đạo cùng hải lượng tài nguyên chồng chất dưới, gấu lớn Hùng Nhị tiềm lực bị mức độ lớn nhất đào móc đi ra.

Tại chưa tiến vào thần thoại thời đại trước đó, gấu lớn Hùng Nhị mặc dù không thể xem như cao thủ tuyệt thế, nhưng ít ra làm cái chúa tể một phương vẫn là không có vấn đề.

Mà liền tại gấu lớn Hùng Nhị chuẩn bị học có thành tựu về sau, rời đi móc chân đại hán cái này Đại Ma Vương, từ đây trời cao mặc chim bay, vượt qua có thể ăn no uống tốt, không cần chịu khổ thuốc Đông y, không cần đúng hạn dậy sớm sớm thời gian thời điểm.

Ngoài ý muốn phát sinh .

Tất cả mọi người tiến vào một cái cấp bậc cao hơn thế giới, ngay từ đầu gấu lớn Hùng Nhị rất hưng phấn, hai người bọn họ là thuộc về loại kia điển hình không ôm chí lớn, đầy trong đầu sống thanh bần đạo hạnh cái chủng loại kia không có ý chí chiến đấu gấu.

Sở dĩ cố gắng tu luyện, chỉ là vì có thể sớm hơn đạt tới Hắc Hùng Tinh yêu cầu, sau đó liền có thể an tâm qua mình cá ướp muối sinh hoạt.

Mà bây giờ, mặc dù thế giới tiến vào cấp bậc cao hơn về sau, mang ý nghĩa thế giới này sẽ càng thêm nguy hiểm, nhưng tương tự cũng mang ý nghĩa hai người bọn họ đem thoát khỏi Hắc Hùng Tinh cái này đại ma đầu.

Nhưng, đạo cao một thước ma cao một trượng, nếu như hai người bọn họ thật coi là đơn giản như vậy liền có thể rời đi , cái kia không khỏi cũng quá coi thường Hắc Hùng Tinh .

Bởi vì năm đó giữ bí mật làm tốt, cho nên chỉ có số rất ít mấy cái biết gấu lớn Hùng Nhị là Diệp Thanh Sơn hậu bối, bởi vậy Hắc Hùng Tinh tương đương nhẹ nhõm liền đem gấu lớn Hùng Nhị dẫn tới mình Hắc Phong Sơn mạch.

Thế là vừa mới chuẩn bị từ đây tiêu dao khoái hoạt hai huynh đệ, trực tiếp bị Hắc Hùng Tinh bắt trở về, bắt đầu dài đến năm trăm năm dài dằng dặc "Điều Amp; giáo" .

Nói thật, Hắc Hùng Tinh thật đúng là không có ngược đãi bọn hắn hai cái, trừ huấn luyện đắng một chút bên ngoài, tu hành phương diện có thể là một chút cũng không có cắt xén hai người bọn họ, nhưng gấu lớn Hùng Nhị chí không ở chỗ này, thế là dạy bảo dần dần liền biến thành cái gọi là tra tấn.

Đến mức cái gọi là không cho ăn?

Cái kia chủ yếu là bởi vì gấu đại hòa Hùng Nhị mặc dù là thượng cổ hung ác bi, nhưng bởi vì là Hậu Thiên tạo thành , cho nên có tiên thiên khuyết điểm, nhất định phải lâu dài uống chén thuốc tiến hành bổ dưỡng.

Dược hiệu rất không tệ, nhưng vấn đề là hương vị quá quái dị, đối với hai huynh đệ đến nói, vậy đơn giản chính là tra tấn bên trong tra tấn.

Mà kinh khủng nhất thì là uống xong chén thuốc về sau, là tồn tại cấm kỵ .

Tỉ như nói thứ gì không thể ăn, thứ gì tốt nhất đừng ăn.

Mặc dù gấu là ăn tạp tính động vật, nhưng nói tóm lại, thịt mới là gấu yêu nhất.

Mà xem như đã từng rừng cây bá chủ, cái này hai huynh đệ khoảng chừng ba trăm năm chưa từng ăn qua thịt.

Ngươi minh bạch đối với một đầu gấu đến nói, ba trăm năm không ăn thịt, mỗi ngày không phải ăn cỏ thuốc, chính là ăn canh thuốc ý vị như thế nào sao?

Thời gian này quả thực không có cách nào quá rồi!

Mà một ngày này, thật vất vả tìm một cơ hội, thừa dịp đại ma đầu Hắc Hùng Tinh ngủ trưa thời điểm, hai huynh đệ len lén chạy ba trăm dặm, chỉ vì ăn được một cái thịt.

Mà liền tại hai huynh đệ hai con mắt ngậm lấy kích động nước mắt, nhìn chăm chú trước mắt khối này đã nướng da kim hoàng bên ngoài tiêu bên trong mềm thịt nướng thời điểm, hai huynh đệ thấy hoa mắt, lập tức khối này để hai huynh đệ mỏi mắt chờ mong thịt nướng, cứ như vậy biến mất không thấy.

Hai huynh đệ sững sờ, lập tức phát ra một tiếng phẫn nộ gầm rú.

Trong chốc lát, chung quanh trăm dặm, bách thú thấp thỏm lo âu!

Nhưng sau một khắc, hai huynh đệ đỉnh đầu truyền đến quát to một tiếng: "Rống cái rắm!"

Thanh âm quen thuộc, để hai huynh đệ không khỏi thân thể như nhũn ra, theo bản năng ngẩng đầu nhìn lại: "Lão đại?"

To con thân hình, trần trụi một đôi chân to, khổng vũ hữu lực thân hình, giống như núi cao nặng nề khí thế, cặp kia tràn ngập uy nghiêm hai tay, nhìn chăm chú dưới cây hai cái này không nghe lời gấu con non, một cái tay bắt lấy thịt nướng, một cái tay khác chụp lấy chân: "Hai người các ngươi gấu con non còn biết ta là các lão đại của ngươi? Nói! Các ngươi vụng trộm chạy đến nơi đây làm gì."

Nhìn xem nhà mình lão đại trong tay này chuỗi thơm ngào ngạt thịt nướng, Hùng Nhị nuốt một ngụm nước bọt: "Lão đại, ta đói..."

"Ba "

"Ngậm miệng!" Còn chưa chờ Hùng Nhị nói xong, gấu lớn trở tay chính là một bàn tay, hung hăng trợn mắt nhìn một chút, lập tức trên mặt hiện ra một vòng nghiêm mặt: "Lão đại, chúng ta nhìn ngươi vất vả, dự định làm điểm thịt nướng, đáp tạ lão đại những năm này đối với chúng ta trợ giúp."

Móc chân đại hán Hắc Hùng Tinh liếc mắt, trên mặt hiện ra một vòng hí ngược: "Cho nên các ngươi liền chạy ba trăm dặm?"

Gấu làm lớn cười xoa xoa tay, trên mặt hiện ra một vòng xấu hổ nụ cười: "Cái này không nhìn lão đại ngươi đã ngủ chưa, sợ ngươi bị hun khói đến."

Mà nhìn xem gấu lớn cái kia xấu hổ nụ cười, Hắc Hùng Tinh giống như cười mà không phải cười hỏi ngược lại: "Ngươi xác định đây là hai người các ngươi gấu con non vì ta nướng ?"

Gấu đại biểu bày ra trong lòng mình đang rỉ máu, con chó con, hai người bọn họ ba trăm năm không có ăn mặn , ngươi còn muốn ta như thế nào?

Hắn rất muốn gào thét, nhưng nhìn xem Hắc Hùng Tinh cái kia ngoạn vị biểu lộ, gấu lớn chỉ có thể vẻ mặt cầu xin, gật gật đầu: "Nhất định, đó chính là chúng ta cho lão đại chuẩn bị ."

Móc chân đại hán trong lòng thở dài một cái, gấu lớn phản ứng rất hoàn mỹ, chí ít không có để cho mình bắt đến rõ ràng cái đuôi, lúc đầu muốn thu thập hai cái này gấu con non một trận Hắc Hùng Tinh, tại biết được hôm nay rất không có khả năng thu thập cái này hai huynh đệ về sau, trên mặt trực tiếp hiện ra một vòng hung quang: "Đồ vật ta đã nhận được, hai người các ngươi gấu con non còn sững sờ ở đây làm gì? Còn không cho ta cút về tu luyện?"

Vẻ mặt cầu xin, lôi kéo một mặt không tình nguyện Hùng Nhị, hai huynh đệ hấp tấp hướng Hắc Phong Động chạy tới.

Trên nửa đường, Hùng Nhị không hiểu hỏi: "Gấu lớn, đây chính là chúng ta cái này ba trăm năm qua, tiếp cận nhất thành công một lần, ngươi tại sao phải cho cái kia đại ma đầu?"

Gấu mặt to nổi lên hiện ra một vòng bất đắc dĩ: "Ngươi đánh thắng được cái kia đại ma đầu sao?"

Gãi gãi đầu, cẩn thận suy tư một lát, Hùng Nhị thật thà cười cười: "Giống như không thể."

Im lặng liếc mắt: "Cái kia chẳng phải xong? Hùng Nhị, ngươi phải nhớ kỹ, đồ vật đã đến đại ma đầu trong tay, chẳng lẽ ngươi còn có thể đoạt tới? Đại ma đầu thực lực so với chúng ta mạnh hơn nhiều, cái này gọi xem xét thời thế."

Mặc dù nghe không hiểu, nhưng nhìn xem gấu đại nhất bản nghiêm chỉnh bộ dáng, Hùng Nhị hay là sùng bái nói đến: "Gấu lớn, ngươi biết thật nhiều."

Mà đối mặt Hùng Nhị sùng bái, gấu mặt to trên nhiều một vòng tự hào thần sắc: "Nếu không làm sao làm ngươi ca đâu?"

Hùng Nhị không có để ý gấu mắt to bên trong lóe lên một màn kia tự hào, hắn bây giờ nghĩ chính là khối kia bị Hắc Hùng Tinh cướp đi thịt nướng, mang trên mặt một vòng bất đắc dĩ cùng khao khát: "Đại ma đầu thật đáng ghét, lão thiên làm sao lại không dưới đạo sét đánh chết đại ma đầu đâu?"

Vừa dứt lời, vào lúc giữa trưa, tinh không vạn lý, cứ như vậy bỗng nhiên hạ xuống một đạo nối liền trời đất thiểm điện, thiểm điện xé mở thiên địa, thậm chí xé rách không gian, lộ ra một vòng hỗn độn nhan sắc, một đạo kim sắc thiểm điện từ trong hỗn độn dọc theo người ra ngoài, đồng thời thẳng tắp xuất hiện tại móc chân đại hán phía trên.

"Ầm ầm!"

Một tiếng đinh tai nhức óc tiếng vang cực lớn, cảm thụ được chung quanh cái kia dâng lên lực lượng kinh khủng, cùng trong tầm mắt, cái kia từ từ bay lên mây hình nấm, Hùng Nhị một mặt mộng bức.

Ta dựa vào! Thiên thọ! ! !