Ada, một cái ưu tú lính đánh thuê, bởi vì lâu dài huấn luyện, lại thêm dã ngoại phơi gió phơi nắng, để Ada nhìn chí ít bốn mươi lăm tuổi trở lên, nhưng trên thực tế Ada chỉ có ba mươi tám tuổi.

Ada thực lực rất mạnh, nhị lưu đỉnh phong trình độ, phối hợp một tay thuần thục thương đấu thuật, liền xem như nhất lưu cao thủ, Ada cũng có nắm chắc đánh giết đối phương , dựa theo hiện tại lính đánh thuê trình độ, Ada xem như cao cấp lính đánh thuê .

Ada thiên phú không tồi, thiếu niên tập võ, hơi có tiểu thành, mười tám tuổi thời điểm tại dưới sự dẫn dắt của sư phó, tiến vào lính đánh thuê cái nghề này, rất nhanh liền bộc lộ tài năng, trải qua vài chục năm dốc sức làm, đã tại trong vòng có chút danh tiếng Ada, hiện tại làm thuê một nhà thập phần thần bí tổ chức, nhiệm vụ chủ yếu chính là tiến vào như Hùng Lĩnh loại nhân loại này cấm khu, tìm kiếm trân quý thiên tài địa bảo.

Một năm nói ít cũng là mấy chục vạn tiền lương, dưới tình huống bình thường một năm hơn trăm vạn là không có vấn đề, nếu như vận khí không tệ, Ada thậm chí có thể thu nhập hơn ngàn vạn.

Bất quá thu nhập hơn ngàn vạn, thường thường đều cần lấy chính mình mệnh đến liều, hơn nữa còn cần thời gian dài bày ra, trừ cái đó ra còn cần cực lớn vận khí, thật giống như lần này tiến về Hùng Lĩnh ăn cắp Thương Lang thảo, đây chính là một cái tương đương muốn mạng nhiệm vụ.

Thương Lang Vương là cái gì cấp bậc? Liền xem như một đầu súc sinh, nhưng con súc sinh này cũng đủ để đánh giết Tiên Thiên cấp bậc cao thủ súc sinh, chỉ có tông sư cấp đỉnh cấp cao thủ, mới có thể chống lại một hai.

Để Ada loại này vẫn chưa tới nhất lưu trình độ cao cấp lính đánh thuê đến chấp hành loại này cấp bậc nhiệm vụ, không thể nghi ngờ là cửu tử nhất sinh.

Đương nhiên, nhiệm vụ lần này thù lao cũng là cực cao, dứt bỏ mình lần này khiển trách phí tổn ngàn vạn đạo cụ cùng bày ra, mình đoàn đội năm người mỗi người chí ít có thể được chia hai ba trăm vạn, mà xem như người sắp đặt cùng người thi hành Ada, chí ít có thể đạt được 500 vạn trở lên thu nhập.

Đừng tưởng rằng 500 vạn không phải rất nhiều, 500 vạn thuần thu nhập có thể là một bút khá là khổng lồ khoản tiền lớn, tại cái này thao đản thời đại, rất nhiều người liền xem như cả đời cũng không nhất định có thể có được 500 vạn tài sản.

Nhưng đối với những người khác đến nói, 500 vạn kỳ thật cũng không tính quá nhiều, lấy một thí dụ, Tiên Thiên cấp bậc cao thủ nếu như đi làm bảo tiêu, một năm cất bước chính là 500 vạn, nhất lưu cao thủ mặc dù không bằng Tiên Thiên cao thủ, nhưng cũng có một năm trăm vạn bình quân tiền lương.

So sánh với mình những thứ này tân tân khổ khổ đi lại tại đường ranh sinh tử lính đánh thuê, những người hộ vệ kia sinh hoạt quả thực quá an nhàn, cũng quá đẹp tốt.

Bất quá không có cách, ai bảo mình thực lực không được chứ?

Kỳ thật cũng không phải thực lực mình không được, mà là mình sinh thời đại không đồng dạng, hiện tại thời đại phát triển tốc độ quá nhanh , tại mình tuổi trẻ thời đại kia, muốn trở thành người trên người, luyện võ, luyện quốc thuật mới là đường ra duy nhất.

Một đời võ thuật đại sư Hoàng Phi Hồng cùng một đời quốc thuật đại sư Diệp Vấn, chống lên ngay lúc đó thời đại kia.

Lúc trước đứa bé kia không hi vọng mình có một ngày có thể cùng dạng này đại sư đồng dạng?

Mình cái này một thân tinh xảo thương đấu thuật, chính là thời đại kia đỉnh phong quốc thuật sản phẩm.

Nhưng bây giờ mình còn không có lão, thời đại liền đã thay đổi, lúc này mới bao lâu thời gian? Mười năm? Vẫn là hai mươi năm?

Quốc thuật? Võ thuật? Những cái kia đã từng huy hoàng đồ vật, hiện tại cũng là người bình thường, thậm chí là người nghèo mới luyện đồ vật, hơi trong nhà có một chút tiền người đều đi luyện võ công .

Không thấy được mỗi một lần những môn phái kia thu nhận học sinh thời điểm, số lớn gia trưởng quơ sao phiếu trong tay, khóc hô hào muốn dẫn con của mình đi luyện võ công?

Cho nên bọn hắn cái này một chút người đời trước mỗi một lần tụ hội thời điểm, thường nói nhất một câu chính là, xã hội bây giờ thật mẹ hắn dị dạng, thật mẹ hắn thao đản!

Sự phát triển của thời đại quá nhanh , nhanh để mọi người căn bản là phản ứng không kịp.

Ada cũng không phải không có nghĩ qua mình cũng đi luyện võ công, mình yêu cầu không cao, cũng không yêu cầu xa vời những cái kia danh môn đại phái võ công, cái gì Thiếu Lâm dịch kinh kinh, Võ Đang Thái Cực Công, Độc Cô Cầu Bại Độc Cô Cửu Kiếm, Tiêu Dao phái Vô Nhai tử ba loại tuyệt học.

Đây đều là những cái kia đỉnh cấp kẻ có tiền mới có thể theo đuổi đồ vật, mình yêu cầu rất thấp, một chút phổ thông võ công là được rồi, tỉ như phái Không Động Thất Thương quyền, phái Tung Sơn hàn băng chân khí, phái Hoa Sơn liền không nghĩ, ra một cái Phong Thanh Dương cùng Lệnh Hồ Xung, hai người bọn họ có thể tính là Độc Cô Cầu Bại đồ đệ, loại kia cấp bậc cánh cửa quá cao, mình loại người này căn bản không với cao nổi.

Nhưng cho dù là dạng này, Ada y nguyên khắp nơi vấp phải trắc trở, thậm chí liền xem như mình đi Thần Long đảo loại này rác rưởi môn phái, đối phương y nguyên không muốn chính mình.

Lý do rất đơn giản, mình số tuổi quá lớn , căn cốt đã thành hình.

Bốn phía vấp phải trắc trở Ada, cuối cùng không thể không một lần nữa trở về lính đánh thuê sinh hoạt.

Bất quá cũng may mình còn có một tay thương đấu thuật, mình Vịnh Xuân Quyền cũng đã tiểu thành, nói thế nào cũng coi là nhị lưu đỉnh phong cao thủ, một năm mấy chục vạn vẫn là không có vấn đề.

Ada đã nghĩ kỹ, thừa dịp mình mấy năm này còn có thể động, mình lại làm mấy phiếu lớn, tỉ như cùng loại loại này đi Hùng Lĩnh trộm Thương Lang thảo loại này thuê nhiệm vụ.

Sau đó liền đi dưỡng lão, hiện tại thời đại này biến ảo quá nhanh , Ada càng thêm cảm giác mình theo không kịp xã hội bây giờ phát triển, bọn hắn những thứ này người đời trước, không sai biệt lắm cũng nên rời khỏi sân khấu , nói đến có chút châm chọc, lúc trước quốc thuật, võ thuật vừa mới xuất hiện thời điểm, ngay lúc đó chính phủ cũng từng chèn ép qua những vật này, cho rằng quốc thuật hội võ thuật kích thích người nội tâm kém tính, nhưng quốc thuật cùng võ thuật còn không phải bồng bột phát triển ?

Mà khi võ công xuất hiện về sau, đã trở thành xã hội chủ lưu quốc thuật cùng võ thuật cũng điên cuồng chèn ép võ công, nhưng bây giờ đâu? Tất cả cùng lúc trước cỡ nào tương tự?

Đến mức tương lai thế giới sẽ phát triển thành bộ dáng gì? Ada cũng không biết, dù sao hiện tại thời đại, phát triển tốc độ thực sự là quá nhanh .

Khuấy động lấy trước mắt đống lửa, Ada ánh mắt lóe lên một chút nhớ lại, cách đó không xa đi tới một người, hắn gọi Hồ tám mốt, nghe nói là cái đổ đấu , trước kia lẫn vào cũng không tệ lắm, dù sao thời đại kia là quốc thuật cùng võ thuật thiên hạ, không giống hiện tại môn phái coi trọng như vậy bọn hắn lão tổ tông.

Cho nên lúc ban đầu Hồ tám mốt lẫn vào cũng không tệ lắm, nhưng về sau thời đại thay đổi, theo từng cái môn phái quật khởi, đổ đấu cái nghề này cũng càng thêm thê thảm.

Nghe nói trước đó có một cái gọi là trương khiêng linh cữu đi tiểu ca nhi mười phần hung mãnh, thế mà muốn đi ngoài thành Tương Dương đào Độc Cô Cầu Bại mộ tổ, nói cái gì nơi đây không rõ, nhất định phải đào, kết cục gọi là một cái thê thảm, cách hai mươi chín mét, Độc Cô Cầu Bại trực tiếp vung ra dài ba mươi mét kiếm khí.

Nghe nói lúc trước chết còn có một cái tên là Ngô tà , còn có một cái tên là Vương mập mạp , trừ cái đó ra còn có tốt một chút người, tóm lại chết gọi là một cái đầu người cuồn cuộn, đưa tới xã hội rất lớn tiếng vọng, bất quá về sau liền không giải quyết được gì.

Dù sao Độc Cô Cầu Bại tôn kia đại thần thực lực ở nơi đó đứng đấy, người ta có thể là đại tông sư cấp bậc cao thủ tuyệt thế, tới vô ảnh đi vô tung, ba mươi mét kiếm khí chém sắt như chém bùn, mặc cái gì hợp kim chiến giáp đều vô dụng, một kiếm chém tới, coi như tiên tiến nhất hàng không vũ trụ hàng không mẫu hạm cũng có thể cho ngươi chém xuống.

Chọc giận đối phương, vài phút hóa thân phần tử khủng bố tin hay không?

Cho nên cuối cùng đổ đấu bọn gia hỏa này xem như triệt để chơi xong 

Dưới tay mình Hồ tám mốt, Vương Khải xoáy, vàng lớn răng cùng trần mù lòa, bọn hắn trước đó chính là cùng trương khiêng linh cữu đi Ngô tà bọn hắn một cái cấp bậc Truyền Kỳ cấp đổ đấu nhân vật.

Nhưng bây giờ? Còn không phải thành thành thật thật cùng mình đương lính đánh thuê?

Chỉ bất quá nhìn xem đi hướng mình Hồ tám mốt, Ada sờ lên cái mũi, không khỏi khẽ nhíu mày: "Hồ tám mốt, ngươi không đi ngủ cảm giác tới đây làm gì?"

Hồ tám mốt cười khan một tiếng, đặt mông ngồi dưới đất: "Đêm hôm khuya khoắt ngủ không được, lại nói, Đạt ca ngươi cũng ba ban đêm không ngủ , làm bằng sắt người cũng chịu không được a. Ta tới giúp ngươi nhìn xem."

Ada lắc đầu: "Không cần, ta còn có thể đứng vững, lại nói nơi này quá nguy hiểm , các ngươi nhìn ta không yên lòng."

Đây là một trận mùi rượu chui vào Ada chóp mũi, cái này khiến Ada không khỏi một trận nhíu mày: "Ngươi uống rượu?"

Hồ tám mốt sững sờ, lập tức lắc đầu: "Đạt ca, ngươi biết , ta kỷ luật đảng luật, làm nhiệm vụ xưa nay không uống rượu."

Ada nhìn một chút Hồ tám mốt, sắc mặt của đối phương bình thường, mà lại mùi rượu không phải từ miệng bên trong xuất hiện , trong lòng có ý nghĩ, mang theo một chút hoài nghi chắc chắn: "Vương mập mạp?"

Hồ tám mốt cười khan hai tiếng, trong lòng thầm mắng một câu mũi chó.