Ta là ai? Ta đang làm gì? Ta vì cái gì ở đây? Ta trước đó lãng quên món kia chuyện hết sức trọng yếu là cái gì?

Đây chính là Diệp Thanh Sơn tại mở hai mắt ra về sau chân thực ý nghĩ.

Đầu lưỡi nóng bỏng , còn mang theo toàn tâm đau nhức, miệng bên trong tràn đầy khó mà tiếp nhận mùi máu tươi.

Diệp Thanh Sơn trong mắt lóe ra mê mang, nhìn xem bên cạnh ánh mắt đờ đẫn sói đói, tiện tay vung lên, sói đói bay thật xa.

Giờ phút này Diệp Thanh Sơn trạng thái có chút kỳ quái, thân thể rất khỏe mạnh, thậm chí khỏe mạnh có chút quá phận, Diệp Thanh Sơn thậm chí cảm giác hiện tại thân thể của mình tràn đầy bạo tạc lực lượng, nhưng mình tinh thần mười phần uể oải, loại cảm giác này thật giống như ba ngày ba đêm không ngủ đồng dạng.

Cả hai hoàn toàn tương phản cảm giác, tại thời khắc này hội tụ vào một chỗ, để Diệp Thanh Sơn có loại không phân rõ mình bây giờ đến cùng là một loại gì trạng thái cảm giác quái dị.

Mở ra Xúc Xắc linh điền, hái được một cái cây dâu tây ném vào miệng bên trong, sau một khắc một cỗ kinh người ghen tuông, để Diệp Thanh Sơn nháy mắt thanh tỉnh không ít.

Trạng thái hư nhược dị chủng cây dâu tây, đây là một loại mặc dù đột phá thất bại, nhưng may mắn không có bị nhân đạo hủy diệt may mắn, nằm trong loại trạng thái này dị chủng cây dâu tây sản xuất một loại lại nhỏ vừa chua đặc thù cây dâu tây, đây là có thể để cho Diệp Thanh Sơn chua nhíu mày, chua răng như nhũn ra trái cây.

Bởi vì hương vị thực sự là quá chua, Diệp Thanh Sơn đối loại trái cây này một mực rất bài xích.

Mỗi một lần dùng ăn, đều sẽ để Diệp Thanh Sơn cảm giác sống không bằng chết.

Nhưng bây giờ, loại này chua độ kinh người quả, một lần nữa hướng Diệp Thanh Sơn xác nhận, trên thế giới không có chân chính phế vật, chỉ là khuyết thiếu hợp lý phương pháp sử dụng.

Một cái trong răng đau xót cây dâu tây, thành công để Diệp Thanh Sơn từ cái xác không hồn trạng thái bên trong tỉnh táo lại.

Ký ức như dòng lũ đồng dạng từng màn xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn trong đầu.

Có gấu mẹ, có mặt thẹo Hùng Vương, có Thanh Xà vương, cũng có cái kia tiện tiện Hắc Điêu, cuối cùng dừng lại tại một cái đáng yêu tóc vàng tiểu la lỵ trên thân, nàng gọi An Ny.

Tại ký ức ảnh chụp dừng lại một khắc cuối cùng, là An Húc tấm kia hư nhược mặt, còn có một cái mình không cách nào cự tuyệt bàn tay.

Một cỗ đáng sợ sát khí tại Diệp Thanh Sơn trong mắt ngưng kết.

Không để ý cách đó không xa không biết sinh tử sói đói, Diệp Thanh Sơn thuận trên đường còn chưa từng vùi lấp vết tích đuổi tới.

Một đường bôn tập, đáng sợ sát khí, để Diệp Thanh Sơn chỗ đến vạn vật đều tĩnh.

Hồi lâu sau, chờ Diệp Thanh Sơn thân ảnh cũng sớm đã biến mất tại vùng rừng tùng này về sau, nằm trên mặt đất không rõ sống chết sói đói, nháy mắt từ trên mặt đất nhảy dựng lên, tràn đầy nỗi khiếp sợ vẫn còn nhìn thoáng qua Diệp Thanh Sơn rời đi phương hướng, cũng không quay đầu lại rời đi.

Tay nghề không ép thân, sói đói đại hắc mười phần may mắn tại mình trở thành Độc Lang nghề nghiệp kiếp sống bên trong, học xong giả chết cái này kỹ năng.

Thuận xe việt dã lưu lại dấu chân, Diệp Thanh Sơn một đường bôn tập, không sai biệt lắm gần nửa ngày thời gian, Diệp Thanh Sơn tại một chỗ dòng sông bên trong, thấy được chiếc kia một nửa cửa xe bị mình xé nát xe việt dã.

Tất cả vết tích từ nơi này liền triệt để cắt ra .

Ngơ ngác nhìn chiếc này dừng sát ở trong sông xe việt dã, Diệp Thanh Sơn sửng sốt hồi lâu, sau đó tựa như phát điên đến vọt tới.

To lớn tay gấu hung hăng đánh tới hướng chiếc này xe việt dã, ngón cái thô đặc cốt thép, nháy mắt bị vặn gãy, đặc chất kiếng chống đạn giờ này khắc này chính là một chuyện cười.

Phát tiết, phẫn nộ trong lòng tại thời khắc này, toàn bộ bị Diệp Thanh Sơn phát tiết tại chiếc này trên xe việt dã.

Tại Diệp Thanh Sơn đáng sợ man lực dưới, chiếc này liền xem như cỡ nhỏ đạn đạo oanh tạc cũng không sợ xe việt dã, tại mấy phút về sau, bị Diệp Thanh Sơn hủy đi thành một đống linh kiện.

Ngơ ngác ngồi tại trong nước sông, Diệp Thanh Sơn hai mắt vô thần nhìn về phía trước, một cỗ xăng từ cái này chồng linh kiện bên trong tuôn ra, nháy mắt phủ kín toàn bộ mặt sông.

An Ny không tìm về được , đối phương hiển nhiên dự liệu được Diệp Thanh Sơn sẽ thuận vết tích truy tung tới, cho nên cố ý tại con sông này đem xe vứt bỏ, chung quanh bờ sông không có vết tích, điều này nói rõ đối phương bỏ xe về sau, đi chính là đường thủy.

Diệp Thanh Sơn không phải lục soát cứu chó, cũng không có trải qua huấn luyện chuyên nghiệp, mình có thể đi theo trên mặt đất vết tích cùng trong không khí lưu lại mùi truy tung đến An Ny.

Nhưng trước mắt những thứ này mang đi An Ny người quá cẩn thận, chung quanh không có để lại dù là một tơ một hào vết tích.

Diệp Thanh Sơn giờ phút này trong lòng tràn đầy phẫn hận, nếu như thời gian có thể lại đến, Diệp Thanh Sơn thề, tại mình nhìn thấy An Ny lần đầu tiên, sẽ không chút do dự giết chết bao quát An Húc ở bên trong tất cả nhân loại, sau đó đem An Ny mang đi.

Dù là Diệp Thanh Sơn giờ phút này trong lòng hết sức rõ ràng, An Ny đi theo An Húc rời đi, mới là lựa chọn tốt nhất!

Dù sao An Ny đi theo mình có thể làm gì? Mỗi ngày bồi tiếp mình chơi chơi trốn tìm cùng cờ ca rô trò chơi?

An Ny làm một nhân loại, chỉ có đi theo An Húc mới có thể tiếp xúc đến nhân loại tri thức, mới có thể có một cái hoàn mỹ trưởng thành.

Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng, người sở dĩ so dã thú cường đại, không đơn thuần là bởi vì nhân loại càng thêm thông minh, bởi vì nhân loại hiểu được sử dụng công cụ, càng nhiều còn là bởi vì nhân loại tại học tập, mỗi ngày đều tại tiếp nhận mới đồ vật, mà dã thú vì cái gì không bằng nhân loại? Bởi vì dã thú sinh mệnh, chỉ có nhét đầy cái bao tử cùng sinh sôi hậu đại!

Nhưng người đều là tự tư , Diệp Thanh Sơn nhất định phải thừa nhận, tại An Ny rời đi giờ khắc này, Diệp Thanh Sơn thật rất hướng chiếm hữu An Ny.

Trùng điệp thở dài một cái, phảng phất muốn đem toàn bộ người tinh khí thần đều phun ra đồng dạng, Diệp Thanh Sơn chậm rãi từ trong nước sông đi ra, bị nước sông ướt nhẹp hùng mao, tại thời khắc này để Diệp Thanh Sơn trên thân nhiều hơn mấy phần chật vật.

Cũng không quay đầu lại quay người rời đi, không biết vì sao, Diệp Thanh Sơn rời đi to lớn bóng lưng, giờ phút này thế mà nhìn có chút đìu hiu, không còn có trước đó ngẩng đầu mà bước, tự tin bay lên cảm giác.

Coi như là một giấc mộng, tỉnh mộng, lẫn nhau đều hẳn là có một cái thuộc về mình sinh hoạt.

Tại một sai lầm thời gian, một sai lầm địa điểm, gặp một sai lầm ngươi, sau đó lại tại một sai lầm thời gian, một sai lầm địa điểm, đã mất đi một cái chính xác ngươi.

Có lẽ, là thời điểm nhìn thẳng vào chân chính mình , Diệp Thanh Sơn, ngươi là một đầu gấu!

Gió lạnh gào thét, đem trên bầu trời xa xa ô ép một chút đám mây thổi tới Diệp Thanh Sơn đỉnh đầu , chờ đợi thật lâu mưa thu rốt cuộc đã đến, chướng mắt lôi đình, nổ thật to.

Trận đầu mưa thu rốt cục tiến đến, lốp bốp hạt mưa đánh vào trên lá cây, nháy mắt vũng bùn mặt đất, Diệp Thanh Sơn thân thể cao lớn tại mưa thu che lấp lại, dần dần biến mất tại bên trong vùng rừng rậm này, chỉ để lại từng cái thật sâu hiện ra váng dầu dấu chân.

Từng giọt mưa vô tình điểm đánh vào thất thải váng dầu lên, nháy mắt đem váng dầu đánh chi linh vỡ vụn, giống như giờ phút này người nào đó tâm tình đồng dạng.

Mưa thu có chút lạnh, đánh vào trên mặt rất đau!