Ba ngày sau, Diệp Thanh Sơn từ trong hôn mê tỉnh lại.

Nhìn xem xanh thẳm thiên, nhìn trước mắt thanh tịnh thủy, nhìn xem từng đầu du đãng ngốc cá, Diệp Thanh Sơn ngơ ngác sửng sốt hồi lâu, cuối cùng trong mắt lóe ra thật sâu nghi hoặc.

Mình không chết? Vẫn là nói? Nơi này là Thiên Đường!

Nhưng sau một khắc, toàn thân cao thấp toàn tâm đau nhức để Diệp Thanh Sơn không khỏi một trận nhe răng trợn mắt.

Giọt lớn giọt lớn mồ hôi, chảy đến mình môi khô khốc, một trận kéo dài hít sâu, Diệp Thanh Sơn cố nén thống khổ.

Xem ra mình là thật không chết, nghe nói người chết là không có cảm giác .

Hư nhược từ trên mặt đất đứng lên, cảm thụ được mình lại một lần vóc người gầy gò, hồi tưởng lại ba ngày trước từng màn, Diệp Thanh Sơn cảm giác mình lần này hẳn là làm một lần lớn chết.

Bởi vì đã qua ba ngày thời gian, Diệp Thanh Sơn thể lực có chỗ khôi phục, không thể không nói tám lần thể chất thật rất biến thái, trước đó mình thụ thương nghiêm trọng như vậy, hiện tại thế mà đã kết vảy.

Sau khi tỉnh lại, Diệp Thanh Sơn ánh mắt đầu tiên bị trên mặt đất xác sói hấp dẫn, ba ngày thời gian trôi qua, hiện tại đã là mùa hè, liền xem như bắc địa nhiệt độ muốn thấp rất nhiều, nhưng cái này dù sao cũng là mùa hè, ba ngày thời gian, thi thể trên mặt đất đã bắt đầu biến thành màu đen bốc mùi.

Gấu mẹ không thấy, bất quá gấu mẹ hẳn là không chết, dù sao mình cũng chưa chết, so với mình trạng thái tốt gấu mẹ có làm sao có thể chết?

Trừ cái đó ra, Diệp Thanh Sơn chú ý tới mình trên người một cái chi tiết, đó chính là trên người mình miệng vết thương có bị thanh lý qua vết tích, những thứ này vết tích hết sức rõ ràng, phải biết trước đó Diệp Thanh Sơn bởi vì cùng đàn sói, cùng Thương Lang Vương chém giết, một thân da gấu đã bị máu tươi nhuộm tinh hồng, cho nên vết thương chung quanh hoàng màu nâu hùng mao tại lúc này Diệp Thanh Sơn trên thân mười phần dễ thấy.

Thương Lang Vương đâu? Vì cái gì đối phương không có giết chết mình còn có gấu mẹ?

Trên mặt đất một bộ đã bốc mùi xác sói, một lần nữa hấp dẫn Diệp Thanh Sơn chú ý.

Chói chang ngày mùa hè, ba ngày thời gian đã đủ để cho loại thịt biến chất, nhưng còn không đến mức triệt để biến thành ăn mòn biến hình, ở bộ này xác sói lên, Diệp Thanh Sơn thấy được một cái to lớn gấu nâu dấu chân.

Lớn bao nhiêu? Diệp Thanh Sơn nhất thời rất khó lấy dùng ngôn ngữ đến đi cho, nhưng có thể khẳng định, cái này dấu chân tuyệt đối lớn hơn mình.

Là ai?

Diệp Thanh Sơn theo bản năng nghĩ đến trước khi mình hôn mê mơ hồ nhìn thấy cái kia khổng lồ cự hùng thân ảnh, là mặt thẹo Hùng Vương sao?

Toàn bộ bắc địa, có thể đem mình từ Thương Lang Vương trong tay đem mình còn có gấu mẹ cứu , đại khái cũng chỉ có mặt thẹo Hùng Vương cái này bắc địa đáng sợ nhất cũng là thần bí nhất Hùng Vương .

Nhưng vì cái gì đối phương muốn cứu mình? Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử lóe ra suy tư, suy tư hồi lâu, Diệp Thanh Sơn trùng điệp thở dài một cái.

Đại khái là bởi vì gấu mẹ a?

Trước đó tại mặt thẹo Hùng Vương quả mọng vườn trái cây, Diệp Thanh Sơn liền cảm giác mặt thẹo Hùng Vương cùng gấu mẹ quan hệ không tầm thường, quan hệ giữa hai người cùng bình thường gấu đực cùng gấu cái quan hệ trong đó hoàn toàn khác biệt.

Tại tự nhiên, có một ít động vật một khi trở thành bạn lữ về sau, liền sẽ cùng một chỗ sinh hoạt cả đời, có thể xưng điển hình vợ chồng, chấp con tay cùng con giai lão, tuyệt đối không phải một câu nói suông.

Bất quá gấu nâu ngoại trừ, nhưng mặt thẹo Hùng Vương cùng gấu mẹ là bình thường gấu nâu sao?

Có lẽ mình phải gọi mặt thẹo Hùng Vương một tiếng gấu cha? Dù sao mặt thẹo Hùng Vương thái độ đối với chính mình cũng mười phần không bình thường.

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn trên mặt không khỏi hiện ra một vòng cổ quái.

Dùng sức vỗ vỗ mặt mình, bỗng nhiên lắc đầu, xua tán đi trong đầu của mình ý nghĩ này.

Ý nghĩ này có chút khác loại, bất quá Diệp Thanh Sơn cũng không muốn tiếp nhận, mình có thể tiếp nhận gấu mẹ, nhưng không có nghĩa là mình có thể tiếp nhận mặt thẹo Hùng Vương cái này tiện nghi gấu cha, nhưng mình lần này không chết, hoàn toàn chính xác hẳn là cảm tạ mặt thẹo Hùng Vương, mặc kệ đối phương có phải là mình gấu cha, Diệp Thanh Sơn thiếu đối phương một cái mạng.

Bất quá tại phỏng đoán mang đi gấu mẹ hẳn là mặt thẹo Hùng Vương về sau, Diệp Thanh Sơn tâm tình tốt rất nhiều, có mặt thẹo Hùng Vương chiếu cố, gấu mẹ hẳn là có thể sinh hoạt rất tốt, chí ít hẳn là so đi theo mình cái này kỳ quái hùng hài tử muốn sinh hoạt tốt hơn nhiều.

Mở ra mình bàn tay vàng, nhất chướng mắt vẫn là chủng tộc của mình phía sau cái kia trạng thái

Tính danh, Diệp Thanh Sơn

Chủng tộc: Gấu nâu (sắp chết)

Đẳng cấp: 0(0/100)

Lực lượng: 7.8

Tốc độ;7. 0

Thể chất;8. 0

Thiên phú: Sơ cấp cuồng bạo: Thiêu đốt toàn bộ thể lực, tại một phút bên trong toàn bộ thuộc tính gia tăng năm mươi phần trăm, hiệu quả kết thúc về sau, thân thể lâm vào cực độ trạng thái hư nhược, cường độ thấp suy yếu, trọng độ tử vong.

Năng lực: Năm tầng Long Tượng Bàn Nhược Công (0/60)

Năng lượng: 31

Sắp chết? Hai chữ để Diệp Thanh Sơn cảm giác rất chướng mắt, đây cũng là vì cái gì Diệp Thanh Sơn nói mình lần này tìm đường chết làm lớn nguyên nhân.

Trước đây Diệp Thanh Sơn vô cùng tàn nhẫn nhất cũng bất quá chính là cực độ suy yếu, nhưng bây giờ? Sắp chết là cái quỷ gì?

Cảm thụ được thân thể hư nhược, hiện tại Diệp Thanh Sơn, nhu cầu cấp bách đại lượng đồ ăn đến bổ sung lần này chiến đấu tổn thương.

Nhưng mình hiện tại thân thể này tình trạng có thể ăn cái gì? Trường kỳ cơm phiếu Âu Dương Khắc lại không ở bên người, chẳng lẽ mình còn có thể uy hiếp cái khác gấu nâu đến giúp mình bắt cá?

Đừng làm rộn, liền Diệp Thanh Sơn hiện tại trạng thái này, tùy tiện đến một đầu gấu nâu đều có thể treo lên đánh Diệp Thanh Sơn, có lẽ còn không cần, Diệp Thanh Sơn hiện tại đứng lên đều tốn sức, đều không cần gấu nâu công kích mình, có thể đi một cây số không ngã sấp xuống, liền xem như Diệp Thanh Sơn thể chất tốt.

Vậy mình làm sao bây giờ? Mình bây giờ ăn cái gì?

Nhìn trên mặt đất đã hư thối biến thành đen, mà lại tản ra hôi thối xác sói, Diệp Thanh Sơn mặc dù không buồn nôn, nhưng Diệp Thanh Sơn không dám ăn.

Mặc dù Diệp Thanh Sơn đối với mình tiêu hóa năng lực mười phần có lòng tin, nhưng Diệp Thanh Sơn vẫn không dám nếm thử loại này đã hư thối đồ ăn.

Hít sâu một hơi, Diệp Thanh Sơn bất đắc dĩ mở ra mình Xúc Xắc linh điền.

Ba mươi gốc dị chủng cây dâu tây, phía trên đã kết đầy từng hạt tử sắc biến thành màu đen, ô mai lớn nhỏ quả mọng.

Một gốc dị chủng cây dâu tây phía trên có chừng ba bốn mươi viên cây dâu tây.

Diệp Thanh Sơn hái được một gốc dị chủng cây dâu tây quả, toàn bộ ném vào miệng bên trong.

Điểm năng lượng +1

Nhưng trống rỗng dạ dày tại dị chủng cây dâu tây kích thích dưới, trở nên đói hơn , nước bọt không cầm được điên cuồng bài tiết.

Cứ như vậy Diệp Thanh Sơn một hơi ăn hai mươi gốc dị chủng cây dâu tây, lúc này mới hơi chậm lại trong cơ thể mình cảm giác suy yếu.

Trong thời gian này Diệp Thanh Sơn lại chuyển một lần lớn bàn quay, không phụ kỳ vọng, y nguyên vẫn là một điểm điểm năng lượng.

Mà Diệp Thanh Sơn giờ phút này năng lượng trong cơ thể giá trị đã đạt đến 52 điểm.

Hơi khôi phục một chút khí lực, Diệp Thanh Sơn nhìn xem bên cạnh dòng suối, bên trong có ngốc cá, đây coi như là không sai kinh hỉ, ráng chống đỡ lấy thân thể hư nhược, Diệp Thanh Sơn bắt đầu đào hố.

Bất quá Diệp Thanh Sơn không thể không thừa nhận, mình bây giờ trạng thái thân thể quả thực quá tệ , một cái đơn giản nhất mười mét cạm bẫy, chiều sâu không quá nửa mét, tất cả giản lược tình huống dưới, Diệp Thanh Sơn thế mà một hơi đào không hết, trong lúc đó té ngã ròng rã ba lần.

Hư nhược Diệp Thanh Sơn không thể không một lần nữa đối Xúc Xắc linh điền bên trong dị chủng cây dâu tây hạ thủ.

Lại là mười cây dị chủng cây dâu tây bị Diệp Thanh Sơn nuốt vào bụng.

Ở đây, Diệp Thanh Sơn không thể không thừa nhận, Xúc Xắc linh điền thật sự là một cái tương đương chỗ thần kỳ, dị chủng cây dâu tây một năm sinh quả một lần.

Nhưng là, tại Diệp Thanh Sơn Xúc Xắc linh điền bên trong sinh tồn hai năm dị chủng cây dâu tây, tại bị Diệp Thanh Sơn lấy xuống toàn bộ quả về sau, sẽ trong thời gian cực ngắn, trải qua một lần khô khốc, sau đó lại một lần sinh quả.

Nhìn xem Xúc Xắc linh điền bên trong chỉ còn lại mười tám gốc còn mang theo trái cây dị chủng cây dâu tây, Diệp Thanh Sơn một lần nữa bắt đầu mình đào hố đại nghiệp.

Hai ngày thời gian, Diệp Thanh Sơn ròng rã dùng hai ngày thời gian, rốt cục đào xong cạm bẫy, đại giới dĩ nhiên chính là Diệp Thanh Sơn Xúc Xắc linh điền bên trong tất cả nội tình bị tiêu hao sạch sẽ.

Xúc Xắc linh điền trống rỗng, ba mươi gốc dị chủng cây dâu tây trụi lủi , Diệp Thanh Sơn nhiều bốn mươi tám điểm năng lượng, cũng không biết có đáng giá hay không? Nhưng bất kể nói thế nào, sống sót mới là trọng yếu nhất.

Dị chủng cây dâu tây ăn liền ăn, chờ đến năm lại sẽ có mới, nhưng mình mạng chỉ có một.

Nhìn xem từng đầu ngốc cá, tại dòng nước chỉ dẫn dưới, tiến vào mình vất vả đào móc trong cạm bẫy, Diệp Thanh Sơn từ đáy lòng từ nội tâm cảm khái còn sống thật là tốt!