Lão ô quy cuối cùng vẫn không dám đụng Diệp Thanh Sơn, dù là thời khắc này Diệp Thanh Sơn, thực lực ngàn không còn một, dù là thời khắc này lão ô quy để Diệp Thanh Sơn ba cái chân, Diệp Thanh Sơn đều đánh không lại hắn.

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng làm một cái sống đến như thế lớn con rùa già, lão ô quy dự đoán năng lực một mực rất chuẩn, hắn có thể cảm giác được, giờ phút này mình đang đứng tại bên bờ vực, một bước đi nhầm liền sẽ rơi xuống vách đá vạn trượng!

Hắn có thể cảm nhận được Diệp Thanh Sơn lạnh lùng, có thể cảm nhận được Diệp Thanh Sơn trong lời nói thật giả.

Hắn tin tưởng, nếu như mình dám đụng Diệp Thanh Sơn một chút, chờ đối phương khôi phục thực lực , nhất định sẽ giết mình, nhưng cùng lúc lão ô quy cũng tin tưởng, nếu như là Hắc Điêu, Diệp Thanh Sơn đầu này gấu tuyệt đối sẽ là hoàn toàn tương phản hai loại thái độ.

Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, cuối cùng lão ô quy phẫn nộ rời đi, cũng rời đi trước hung hăng trợn mắt nhìn Diệp Thanh Sơn một chút.

MMP! Không công bằng, dựa vào cái gì hung ác ta? Ngươi làm sao không hung ác con kia đuôi trọc chim?

A a a a a, tức chết Quy gia!

Chỉ là Diệp Thanh Sơn cũng không biết, lão ô quy tìm đến mình cũng không phải là muốn tìm hắn báo thù, trên thực tế là Hắc Điêu xin nhờ lão ô quy khoảng thời gian này giúp hắn cho Diệp Thanh Sơn đưa chút đồ ăn.

Hắc Điêu khoảng thời gian này bề bộn nhiều việc, Kiếm Ma mộ hoang phá hư trình độ so với hắn tưởng tượng nghiêm trọng hơn, muốn xây dựng lại là một kiện khá phức tạp mà chuyện phiền phức, nói câu không dễ nghe , nếu như Hắc Điêu muốn đem Kiếm Ma mộ hoang khôi phục lại trước kia bộ dáng, chí ít cần nỗ lực bản thân Kiếm Ma mộ hoang gấp mười gấp trăm lần lợi ích đại giới.

Nhưng không có cách, Kiếm Ma mộ hoang dù sao cũng là Hắc Điêu nhà, vì thế Hắc Điêu không ít mắng Độc Cô Cầu Bại cái này bại gia các lão gia, nếu như không phải là bởi vì Diệp Thanh Sơn trạng thái tương đối hỏng bét, nhất định phải tĩnh dưỡng một đoạn thời gian, hơn nữa còn nhất định phải đầy đủ tín nhiệm người, hơn nữa còn phải có đủ mạnh thực lực, không đến mức bị màu đen cây tử hoa sát hại.

Hắc Điêu tuyệt đối có thể mắng xong Độc Cô Cầu Bại, sau đó tiếp lấy mắng Diệp Thanh Sơn.

Tin tưởng ta, Điêu gia chính là như thế bá khí.

Cho nên Diệp Thanh Sơn căn bản cũng không biết, bởi vì chính mình một phen, tương lai bốn ngày cơm phiếu xem như triệt để bị mình tức khí mà chạy.

Tóm lại, thời gian vội vàng trôi qua, sau bốn ngày Diệp Thanh Sơn đã có thể run run rẩy rẩy đứng lên, theo có thể hoạt động , tất cả cũng bắt đầu phát triển chiều hướng tốt.

Thật giống như quả cầu tuyết đồng dạng, ban đầu tuyết cầu tăng trưởng tốc độ rất chậm, nhưng theo có nhất định cơ sở về sau, tuyết cầu tăng trưởng tốc độ sẽ càng lúc càng nhanh.

Ngày đầu tiên, Diệp Thanh Sơn chỉ có thể dựa vào lá cây, hoa quả, còn có một số vụng về tiểu động vật đỡ đói.

Ngày thứ hai Diệp Thanh Sơn liền có thể săn giết cỡ lớn ăn cỏ hoặc ăn tạp tính động vật, tỉ như hươu, dê, lợn rừng.

Đến mức ngày thứ ba? Đại Ba sơn chính là Diệp Thanh Sơn thiên hạ, trừ không thể nhóm lửa, động vật gì đều chẳng qua là Diệp Thanh Sơn một đạo món ăn trong mâm.

Cứ như vậy, thời gian trôi qua từng ngày, Diệp Thanh Sơn tại ba núi non lớn cũng vượt qua một đoạn ăn lông ở lỗ thời gian, lúc đầu Diệp Thanh Sơn coi là, tiếp xuống sẽ là rất dài một đoạn thời gian yên lặng, mình sẽ thuận lợi đợi đến hạ cái thời đại tiến đến, sau đó thuận lợi hoàn thành một lần phá kén thành bướm chuyển biến.

Chờ thực lực đủ cường đại về sau, Diệp Thanh Sơn sẽ đi tìm kiếm màu đen cây tử hoa báo thù.

Nếu như không có ngoài ý muốn, tất cả sẽ cùng Diệp Thanh Sơn nghĩ đồng dạng, nhưng mà vận mệnh tựa hồ không muốn để cho Diệp Thanh Sơn như thế an tường vượt qua, cho nên ngoài ý muốn vẫn là phát sinh .

Trương Tam Phong tới, Diệp Thanh Sơn vốn cho rằng đối phương là đến cho lão ô quy tìm lại mặt mũi , bởi vì Diệp Thanh Sơn cảm giác được Trương Tam Phong thực lực có chỗ đột phá, đương nhiên Trương Tam Phong là cường đại , nhưng khoảng cách Diệp Thanh Sơn cùng Độc Cô Cầu Bại loại quái vật này cấp bậc , vẫn là có chỗ chênh lệch, cho nên Diệp Thanh Sơn căn bản cũng không sợ.

Nhưng trên thực tế, Diệp Thanh Sơn đoán sai .

Trương Tam Phong căn bản cũng không phải là tìm đến phiền phức , bởi vì lần trước sự tình, Trương Tam Phong mười phần áy náy, lúc đầu Trương Tam Phong là dự định dẫn xà xuất động, cuối cùng lại đem màu đen cây tử hoa một mẻ hốt gọn, thật không nghĩ đến màu đen cây tử hoa so với hắn nghĩ càng thêm thông minh.

Kế hoạch của hắn bị nhìn xuyên , màu đen cây tử hoa mục tiêu căn bản cũng không phải là hắn, mà là tiến về Đại Tuyết Sơn Diệp Thanh Sơn, mình cái gọi là một mẻ hốt gọn, căn bản chính là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, cũng chỉ có mình đần độn chờ lấy, màu đen cây tử hoa đến tự chui đầu vào lưới.

Cho nên từ chuyện kia về sau, Trương Tam Phong đối Diệp Thanh Sơn liền mười phần áy náy, thậm chí có chút không mặt mũi thấy Diệp Thanh Sơn ý tứ, lần này sở dĩ tìm đến Diệp Thanh Sơn, là bởi vì chuyện này quá là quan trọng, không thể không làm như vậy.

Sự tình hết thảy có hai kiện, chuyện thứ nhất là Tiêu Phong chết rồi, nguyên nhân cái chết không biết, thi thể bị phát hiện thời điểm, bị người chặt đứt một cái tay, một cái tay khác mặc dù không gãy, nhưng cũng phế đi.

Cái Bang điên rồi, thật vất vả tại thời đại cuối cùng nhất ra một đại tông sư, đang chuẩn bị nhìn xem có thể hay không bắt lấy thời đại cái đuôi nhỏ, thừa cơ quật khởi một cái, sau đó nhà mình bang chủ liền treo!

Trừ Cái Bang bên ngoài, phản ứng kịch liệt nhất chính là Đoàn Dự, tiểu tử này cũng điên rồi.

Bởi vì đoạn thời gian trước, Tiêu Phong đột phá tin tức vừa mới xuyên ra ngoài thời điểm, Đoàn Dự còn mở một trận toàn thành tiệc tùng chúc mừng một đợt, mặc dù không có tranh lên đầu đề, nhưng nói thế nào cũng coi là lúc ấy sốt dẻo nhất điểm nóng một trong.

Mà lại Đoàn Dự cùng Tiêu Phong quan hệ trong đó, nhưng so sánh Đoàn Dự cùng Hư Trúc quan hệ trong đó tốt hơn nhiều.

Tiêu Phong là một cái hảo đại ca, điểm này Diệp Thanh Sơn nhất định phải thừa nhận, mặc dù Đoàn Dự không phải cái thứ tốt, nhưng lòng người đều là nhục trường, có một cái không oán không hối vì ngươi nỗ lực đại ca, Đoàn Dự chỉ cần vẫn là người, nên hiểu được cảm kích!

Nhưng ai cũng không nghĩ tới, mấy ngày sau cát biến cố tang sự, Tiêu Phong tử vong để Đoàn Dự triệt để hỏng mất.

Mà Trương Tam Phong tìm đến mình chuyện thứ hai, chính là nếu như Đoàn Dự tìm đến hắn, mặc kệ nói cái gì tuyệt đối đừng đồng ý, bởi vì căn cứ Trương Tam Phong điều tra, Tiêu Phong rất có thể là công phu liên minh giết chết , trong này có màu đen cây tử hoa ảnh tử.

Đối phó màu đen cây tử hoa có thể, nhưng đối phó công phu liên minh không được, bởi vì Diệp Vấn nắm trong tay trước thời đại để lại tách ra vũ khí, mà lại bết bát nhất chính là Diệp Vấn cái mạng này cùng tách ra vũ khí khóa lại .

Cho nên Diệp Vấn không thể chết, nếu như Diệp Vấn chết rồi, tách ra vũ khí đủ để đem toàn bộ Trung Nguyên 30 ức nhân loại toàn bộ giết chết!

Chuyện này ảnh hưởng quá lớn, dính đến quá nhiều người , đến mức Trương Tam Phong tình nguyện từ bỏ cùng màu đen cây tử hoa cùng chết cơ hội lần này, cũng phải ngăn cản Đoàn Dự cùng công phu liên minh cùng chết.

Dù sao sơ ý một chút, vậy coi như là ròng rã 30 ức tính mạng con người!

Bất quá đối với cái này, Diệp Thanh Sơn có chút xem thường, hắn theo bản năng cho rằng Đoàn Dự không có cái năng lực kia, điều tra ra giết chết Tiêu Phong người, chính là công phu liên minh cùng màu đen cây tử hoa.

Đồng dạng, Diệp Thanh Sơn cũng không biết rõ nói đây hết thảy Đoàn Dự, sẽ đi lúc tìm được liên minh cùng màu đen cây tử hoa cùng chết, Đoàn Dự là một người thông minh, người thông minh sẽ rất ít làm chuyện ngu xuẩn.

Nhưng Diệp Thanh Sơn tính sai một điểm, thật giống như người thành thật rất ít phát cáu, nhưng phát cáu người thành thật có thể đâm chết người.

Đồng lý, Đoàn Dự người thông minh này, một cái sự tình gì đều muốn nghĩ thật lâu người thông minh, nhưng tại biết Tiêu Phong chết cái này tin tức về sau, phản ứng của hắn so tất cả mọi người càng thêm cấp tiến.

Tại Trương Tam Phong khuyên bảo Diệp Thanh Sơn về sau ngày thứ ba, toàn thân áo trắng hoa phục, trong tay loại kia một tấm mặt nạ Đoàn Dự, cứ như vậy xuất hiện trước mặt Diệp Thanh Sơn.

Một mặt thành khẩn nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Thanh Sơn huynh, ta muốn để ngươi giúp ta."

Đánh giá Đoàn Dự, đặc biệt là Đoàn Dự trong tay bộ kia mặt nạ, Diệp Thanh Sơn cặp kia đen nhánh thú đồng tử bên trong mang theo một vòng tinh quang: "Ngươi là?"

Hít sâu một hơi, Đoàn Dự bình tĩnh nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn hai mắt: "Ngươi không có đoán sai, ta cũng là màu đen cây tử hoa một viên."

Răng rắc, một cỗ khí thế đáng sợ từ Diệp Thanh Sơn trong cơ thể bay lên, cặp kia đen nhánh thú đồng tử, mang theo một vòng đáng sợ khí tức: "Ngươi hẳn phải biết, ta cùng màu đen cây tử hoa quan hệ trong đó."

Sắc mặt trắng nhợt, nhìn chăm chú trước mắt Diệp Thanh Sơn, Đoàn Dự mang trên mặt trấn định thần sắc: "Ta biết, nhưng ta hôm nay vẫn là tới, Thanh Sơn huynh ta cần trợ giúp của ngươi, toàn bộ thiên hạ cũng chỉ có ngươi có thể giúp ta."

Nhìn xem thần sắc trấn định Đoàn Dự, Diệp Thanh Sơn dần dần thu liễm nổi giận cảm xúc, đen nhánh thú đồng tử bên trong mịt mờ hiện lên một vòng nghiền ngẫm: "Có ý tứ, trước tiên nói một chút ngươi có thể cho ta cái gì? Hãy nói một chút ngươi cần làm một chút cái gì?"

Một vòng tình cảm phức tạp tại Đoàn Dự ánh mắt lóe lên, đó là một loại mang theo phát ra từ thực chất bên trong hận ý: "Ta cần Thanh Sơn huynh giúp ta vì đại ca báo thù, ta chỉ như vậy một cái đại ca, hắn bảo vệ ta nhiều năm như vậy, ta không thể để cho hắn cứ như vậy chết vô ích."

Ngẩng đầu nhìn Diệp Thanh Sơn, Đoàn Dự trong mắt hiện ra một vòng cuồng loạn điên cuồng: "Đến mức ta có thể giúp ngươi làm cái gì? Ta không biết, nhưng chỉ cần Thanh Sơn huynh ngươi giúp ta, ta Đoàn Dự cái mạng này cũng là của ngươi."