Lạnh! Lạnh làm người run sợ, gió lạnh thổi qua, phảng phất muốn xuyên thấu qua huyết nhục của mình trực tiếp xông vào đầu khớp xương đồng dạng.

	Giẫm tại sâu hơn một thước trên mặt tuyết, chỉ có hai tháng lớn nhỏ Diệp Thanh Sơn cũng không cần lo lắng cho mình sẽ rơi vào tuyết đọng bên trong, tại loại khí trời này, mình duy nhất địch nhân chính là chung quanh dị thường nhiệt độ rét lạnh.

	Gấu mẹ cùng Phiên Tăng hai người như cũ tại giằng co, trong không khí bầu không khí rất ngưng trọng, để Diệp Thanh Sơn không thể không cắn răng, sử dụng ra toàn bộ sức mạnh đến đối kháng cỗ hàn ý này.

	Nhiều nhất khoảng trăm thước, đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, không thua gì một trận hai mươi lăm ngàn dặm trường chinh, gió lạnh gào thét, xen lẫn bông tuyết, đem mình tông hắc sắc lông ngắn thổi đến trắng bệch.

	Run run rẩy rẩy từ gấu mẹ bên cạnh đi qua, Diệp Thanh Sơn tin tưởng gấu mẹ chú ý tới mình, bởi vì gấu mẹ dùng to lớn móng vuốt đem mình đập vào một bên ổ tuyết bên trong, không có gió, ổ tuyết bên trong mặc dù rất lạnh, nhưng ít ra so bên ngoài ấm áp nhiều, bất quá Diệp Thanh Sơn cũng không có trốn ở chỗ này.

	Từ ổ tuyết bên trong sau khi bò ra, Diệp Thanh Sơn xông gấu mẹ non nớt hô hai cuống họng về sau, di chuyển người cứng ngắc hướng Phiên Tăng đi tới.

	Gấu mẹ ánh mắt y nguyên tràn ngập hung quang, nhưng nhìn xem một lần nữa từ ổ tuyết bên trong bò ra tới gấu con Diệp Thanh Sơn, ánh mắt lóe lên một chút kinh nghi, lần này gấu mẹ cũng không có ngăn cản Diệp Thanh Sơn hành động.

	Mà là mang theo một mặt kỳ quái cùng dò xét biểu lộ, nhìn xem tại đất tuyết bên trong gian nan bò Diệp Thanh Sơn, cùng sử dụng hung hãn ánh mắt uy hiếp đối diện cái kia mặt như giấy vàng Phiên Tăng.

	Phiên Tăng sắc mặt y nguyên rất khó coi, sắc mặt trắng bệch không nhìn thấy một tia huyết sắc, gấu mẹ thấy được Diệp Thanh Sơn, Phiên Tăng hiển nhiên cũng có thể nhìn thấy Diệp Thanh Sơn, khi nhìn đến Diệp Thanh Sơn thời điểm, Phiên Tăng trong lòng trầm xuống, tại tự nhiên, tất cả thợ săn không nguyện ý nhất gặp phải ba chuyện kiện một trong số đó chính là gặp mang theo con non dã thú!

	Loại tình huống này dã thú, ngươi có chút quá kích phản ứng, ra ngoài bản năng mẫu tính , bất kỳ cái gì một đầu mẫu thú sẽ dốc hết toàn lực cùng ngươi liều chết đến cùng.

	Khi thấy trước mắt đầu này gấu cái dùng to lớn tay gấu đem gấu con đập tiến đất tuyết bên trong thời điểm, Phiên Tăng đã từng nghĩ tới phản kích, bởi vì tại một sát na kia, Phiên Tăng tại đầu này to lớn gấu cái trên thân thấy được sơ hở, nhưng Phiên Tăng cuối cùng không có xuất thủ, đầu tiên là bởi vì chính mình thụ thương quá nặng, coi như cùng đầu này gấu cái giao chiến, kết quả tốt nhất cũng bất quá là lưỡng bại câu thương, Phiên Tăng không nguyện ý cùng đối phương liều chết, một nguyên nhân khác, có lẽ cũng không tính là nguyên nhân.

	Phiên Tăng tại đầu này chó con lớn nhỏ gấu con trên thân thấy được một cỗ kinh người linh tính.

	Cũng không biết vì cái gì, khi nhìn đến cái này gấu con thời điểm, Phiên Tăng chần chờ.

	Kết quả là, tại mảnh này hơi lạnh tỏa ra bắc địa tuyết lĩnh, một đầu hai tầng lầu cao to lớn gấu nâu cùng một cái sắc mặt tái nhợt nhưng chung quanh bao phủ một đầu cao ba trượng Phiên Tăng, hai người trầm mặc giằng co, một đầu nhiều nhất dài 20 cm ngắn gấu con, một bước nhoáng một cái tại hai đầu bá chủ ở giữa bò.

	Mười mét. . .

	Tám mét. . .

	Năm mét. . .

	Tới gần, mắt thấy liền muốn tiếp cận Phiên Tăng!

	Đang đến gần Phiên Tăng hai mét thời điểm, Diệp Thanh Sơn chồm người lên, trừng mắt màu đen tinh khiết hai mắt, hai cái tay gấu giơ lên cao cao, dính đầy màu trắng khối tuyết ấu trảo vuốt cao ba trượng Kim Phật ngón chân.

	Ba! Ba! Ba kít!

	Hai tiếng đánh, giống như tay không đập khối sắt, chân chính tại tiếp xúc đến Kim Phật bề ngoài thời điểm, Diệp Thanh Sơn mới phát hiện, tầng này Kim Phật thật sự có mình trước đó nhìn thấy như thế cứng rắn, đến mức sau cùng một tiếng?

	Kia là Diệp Thanh Sơn ngã tại đất tuyết bên trong thanh âm, Phiên Tăng bên ngoài cơ thể tầng kia Kim Phật biến mất, Diệp Thanh Sơn không có chèo chống, trực tiếp trên mặt đất ngã một cái cứt chó ăn.

	"Ha ha ha ha!" Phiên Tăng đột nhiên cười lớn, tiếng cười mang theo một cỗ bàng bạc phóng khoáng, rất khó tưởng tượng dạng này một cái sắc mặt trắng bệch Phiên Tăng lại có như thế trung khí mười phần tiếng cười, tựa hồ nghĩ thông suốt cái gì, mang theo khen ngợi cùng dò xét trân bảo ánh mắt, Phiên Tăng vẻ mặt thành thật nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Ngươi có thể nguyện theo ta đi?"

	Ngươi có thể nguyện theo ta đi?

	Có thể nguyện theo ta đi?

	Nguyện theo ta đi?

	Theo ta đi?

	Ta đi?

	Đi?

	Diệp Thanh Sơn ngây ngẩn cả người, một mặt mộng bức nhìn trước mắt cái này Phiên Tăng, trong đầu nghĩ chỉ có ba chữ, tiếng Trung Quốc? Mẹ nó người Trung Quốc!

	Trong lòng không hiểu tuôn ra một trận mừng rỡ, cơ hồ theo bản năng Diệp Thanh Sơn liền muốn gật đầu.

	Nhưng lúc này Phiên Tăng lắc đầu cười khổ một tiếng, trong mắt mang theo một vòng tiếc nuối, cảm khái nói câu: "Quả nhiên là ta nghĩ nhiều rồi, ngươi một đầu gấu con sao có thể nghe hiểu được tiếng người?"

	Diệp Thanh Sơn sững sờ, trong lòng một vạn đầu Thần thú lao nhanh mà qua, vội vàng gật đầu, sau đó lại lắc đầu, miệng bên trong một trận giải thích, nhưng ở Phiên Tăng trong lỗ tai, Diệp Thanh Sơn tất cả giải thích, bất quá là từng tiếng thanh thúy gấu rống.

	Mà lại Diệp Thanh Sơn một mặt lo lắng, khoa tay múa chân bộ dáng, tại Phiên Tăng trong mắt, ngược lại còn có chút manh.

	Chần chờ một chút, Phiên Tăng trong mắt mang theo yêu thương cùng vui vẻ, tại ở ngực một trận tìm tòi, một viên đậu phộng lớn nhỏ hột cùng một nhanh lớn chừng bàn tay thanh đồng tiểu Ngọc bài dây chuyền bị Phiên Tăng móc ra: "Hôm nay ngươi cứu được tiểu tăng một mạng, không thể báo đáp, đưa ngươi chính quả một viên, ngươi ta hữu duyên, ta nhìn ngươi rất có linh tính, cái này viên ngọc bài tặng cho ngươi."

	Nói xong liền muốn đem cái này viên ngọc bài dây chuyền mang tại Diệp Thanh Sơn trên cổ.

	"Rống! !"

	Gấu mẹ gầm lên giận dữ, đột nhiên bước ra một bước, thanh âm như cuồn cuộn kinh lôi, chung quanh cổ tùng trên tuyết đọng không biết chấn lạc bao nhiêu, như loan đao đồng dạng móng vuốt từ tay không bên trong bắn ra đến, một mặt hung hãn nhìn chằm chằm vươn tay Phiên Tăng.

	Biểu tình kia phảng phất đang nói: "Ngươi nha lại đối với con của ta nện làm gì? Ngươi móng vuốt phía trước tiến một chút, lão nương đập chết ngươi!"

	Nhìn vẻ mặt không tốt đánh giá mình gấu mẹ, Phiên Tăng trắng bệch trên mặt hiện ra một vòng xấu hổ, nhìn một chút Diệp Thanh Sơn, sau đó nhìn đã khóa chặt mình gấu mẹ, cho cũng không phải, không cho cũng không phải, cuối cùng gãi gãi đầu, đem cái này viên chính quả cùng ngọc bài ném xuống đất, cuối cùng vẻ mặt thành thật nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Ngươi ta hữu duyên, ngày sau gặp lại."

	Nói xong từng bước một rút lui rời đi.

	Gấu mẹ không có tiếp tục truy kích, đại khái cũng là kiêng kị cái này Phiên Tăng thực lực , mặc cho Phiên Tăng rời đi.

	Diệp Thanh Sơn vẫn là một mặt mộng bức ngồi tại đất tuyết bên trong, tiếng Trung Quốc? Phiên Tăng? Không đúng, là hòa thượng! Ba trượng Kim Phật, hai tầng lầu cao gấu mẹ, là võ công vẫn là tu chân? Hay là Đạo Điển phật pháp?

	Tóm lại hôm nay Phiên Tăng xuất hiện, còn có đối phương một cái thuần thục tiếng phổ thông, cho Diệp Thanh Sơn rung động thật lớn, đến mức bây giờ còn chưa có dư vị tới.

	Một trận kình phong lóe lên trong đầu, để Diệp Thanh Sơn không hiểu cảm giác một trận hàn ý, theo bản năng co lại rụt cổ, sau đó gấu mẹ bàn tay thô một lần nữa đem mình đập vào đất tuyết bên trong, hài lòng nhìn xem đất tuyết bên trong trừng mắt mắt to vô tội một mặt mê mang gấu con Diệp Thanh Sơn.

	Gấu mẹ vui vẻ nhếch miệng cười một tiếng, sau đó trực tiếp đặt mông ngồi tại Diệp Thanh Sơn bên cạnh, đem Diệp Thanh Sơn từ đất tuyết bên trong lĩnh, thả trong ngực mình, sau đó hướng về phía chung quanh xác sói miệng lớn cắn ăn, phương bắc gấu lĩnh rất lạnh, nhiệt độ không khí có thể đạt tới âm mấy chục độ, có thể nói là nước đóng thành băng, chung quanh khắp nơi trên đất xác sói, có bị đông cứng, nhưng cũng có còn không có triệt để bị đông cứng.

	Gấu mẹ miệng lớn là chết cắn, chung quanh máu bắn tung tóe, nháy mắt Diệp Thanh Sơn chóp mũi tràn ngập một cỗ mùi máu tanh nồng đậm, nói, loại vị đạo này rất không tệ, Diệp Thanh Sơn thân thể rất thích loại vị đạo này, nhưng Diệp Thanh Sơn linh hồn đối loại này trần trụi huyết tinh mười phần phản cảm, sau đó?

	Diệp Thanh Sơn cảm giác mình muốn ói, mà lại cảm giác tốt choáng.