Bắc Câu Lô Châu, mênh mông vô bờ màu xanh thảo nguyên, tại Chân Vũ đại đế cùng Phục Hải đại thánh hai vị này thánh cấp bậc đại lão khí thế dưới, chung quanh mảnh này trên thảo nguyên sinh linh, không khỏi sinh lòng sợ hãi.

Chân Vũ đại đế sắc mặt khó coi, hắn dùng hắn cặp kia sắc bén hai con mắt nhìn chăm chú Phục Hải đại thánh, trong mắt tràn ngập phức tạp cùng ảo não.

Hắn hiện tại có chút hối hận, mình tại xác định Diệp Thanh Sơn thân phận một khắc này, vì cái gì không trực tiếp giết chết đối phương?

Bây giờ Diệp Thanh Sơn không rõ sống chết, nếu như chết rồi, cái kia hết thảy đều tốt, nhưng nếu như Diệp Thanh Sơn không chết đâu?

Ngẫm lại đi, còn không có đạt tới thánh cấp bậc, chỉ dựa vào tổ huyết lực lượng liền có được cùng mình giao thủ tư cách, chờ đối phương đạt đến thánh cấp bậc về sau, trời mới biết Diệp Thanh Sơn thực lực sẽ tăng lên tới trình độ nào?

Đến mức có thể hay không lần nữa giết chết Diệp Thanh Sơn?

Đừng làm rộn, nếu như Diệp Thanh Sơn thật dễ dàng như vậy liền giết chết , mình còn cần chờ tới bây giờ?

Thánh cấp bậc cường giả, kia là đứng tại thế gian đỉnh cao nhất tồn tại, từ xưa đến nay, có thể để cho cái này cấp bậc cảm nhận được áp lực , thậm chí có thể uy hiếp được bọn hắn sinh mệnh không cao hơn năm loại.

Mà ở trong đó liền bao quát tổ huyết, đó là một loại siêu việt Thánh cấp quỷ dị lực lượng.

Năm đó vì sao lại có trận kia càn quét ngũ đại châu chiến tranh? Vì cái gì trước đó nhân yêu xung đột như vậy tấp nập, nhưng không có phát sinh chiến tranh, có thể hết lần này tới lần khác liền lúc kia chiến tranh bạo phát?

Tài nguyên? Lãnh thổ? Những thứ này đều không phải nguyên nhân trọng yếu, nguyên nhân chân chính chỉ có một cái, đó chính là hầu tử.

Thân phụ ngụy tổ huyết hầu tử, thực lực của hắn đã ảnh hưởng tới lúc ấy nhân yêu ở giữa cân bằng.

Trước đó yêu tộc độc đại, sáu tôn Yêu Thánh có thể trấn áp đầy trời tiên phật, nhưng nếu như Thiên Đình lục ngự cùng phương tây tam thế Phật liên thủ, sáu tôn Yêu Thánh cũng chỉ có thể không thể làm gì.

Cho nên từ đầu đến cuối, song phương một mực duy trì lấy một cái cân bằng, yêu tộc không công kích nhân tộc, mà nhân tộc lục ngự cùng tam thế Phật cũng không liên thủ công kích yêu tộc.

Lẫn nhau đều kiêng kị cái này đối phương, ai cũng không muốn đem đối phương bức cấp nhãn, sau đó mọi người cá chết lưới rách.

Nhưng hầu tử xuất hiện, lại trực tiếp cải biến ngay lúc đó cục diện.

Hầu tử thân phụ tổ huyết, mặc dù là không hoàn toàn tổ huyết, nhưng cái kia vẫn như cũ là tổ huyết.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, chờ hầu tử đạt đến Yêu Thánh cấp bậc về sau, hầu tử thực lực muốn so bình thường Yêu Thánh càng mạnh.

Cùng cấp bậc cường giả bên trong, yêu tộc muốn so nhân tộc càng mạnh, mặc dù đến Thánh cấp lĩnh vực này về sau cái chênh lệch này sẽ không quá lớn, nhưng cái chênh lệch này lại là tồn tại .

Yêu tộc sáu tôn Yêu Thánh tương đương với nhân tộc bảy tôn người thánh, có được tổ huyết hầu tử, thực lực siêu việt bình thường thánh cấp bậc cường giả, có thể coi như hai cái thánh cấp bậc cường giả.

Nói cách khác, bởi vì hầu tử, nhân tộc cùng yêu tộc ở giữa lực lượng chênh lệch ngang hàng, cuối cùng đưa tới chiến tranh bộc phát.

Mà trước đó, yêu tộc mặc dù bên ngoài một nhà độc đại, nhưng tiên phật nếu như liên thủ, đồng dạng có thể trấn áp yêu tộc.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, bởi vì một cái hầu tử, yêu tộc đã không sợ tiên phật liên thủ.

Thế là yêu tộc sáu tôn Yêu Thánh tăng thêm một cái hầu tử, đối đầu Thiên Đình lục ngự cùng phương tây tam thế Phật, hết thảy mười tám tôn thánh cấp bậc cường giả khai chiến!

Trận chiến kia quá trình cụ thể không người biết được, chỉ biết là yêu tộc thua, hầu tử bị trấn áp tại Ngũ Chỉ sơn dưới, cuối cùng quy y Phật môn.

Kỳ thật nói thật, lần kia chiến tranh yêu tộc là có cơ hội thắng , yêu tộc số lượng so với nhân tộc nhiều, dùng biển người chiến thuật liền có thể sống sinh sinh kéo người chết tộc, thánh cấp bậc chiến tranh cũng là như thế, chỉ cần ăn thua đủ, cuối cùng thua nhất định là yêu tộc.

Nhưng cuối cùng hầu tử thua, khó nhất thua một cái thế mà thua!

Nghe nói là bởi vì hầu tử mềm lòng, hắn tuổi còn rất trẻ , không chịu nổi chiến tranh áp lực, cuối cùng lựa chọn thỏa hiệp.

Không có cách, trận kia chiến tranh nếu như tiếp tục nữa, phỏng đoán cẩn thận toàn bộ thế giới cuối cùng có thể còn sống sót không cao hơn hai mươi cái, thánh cấp bậc cường giả cũng có thể sẽ vẫn lạc.

Hầu tử tuổi còn rất trẻ, hắn còn nhớ rõ Hoa Quả Sơn, còn nhớ rõ đám kia hầu tử, còn nhớ rõ mình cầu học con đường nhận biết những người kia, cùng lão sư của mình vân vân.

Chiến tranh kết quả cuối cùng, là vĩnh cửu mất đi những người này, mà chiến tranh cuối cùng lấy được, chỉ là đối với mình không có chút nào trợ giúp thắng lợi.

Một năm kia, vừa mới tiến nhập thánh cấp bậc cường giả hầu tử, mặc dù có được thánh cấp bậc lực lượng, nhưng không có thánh cấp bậc cường giả trăm ngàn vạn năm dưỡng thành loại kia lạnh lùng.

Cho nên hầu tử từ bỏ , hắn không có lựa chọn trở thành Thiên Đình Tề Thiên Đại Thánh, bởi vì hắn rõ ràng lựa chọn Thiên Đình cùng lựa chọn yêu tộc kết quả cuối cùng là giống nhau.

Nếu như mình thật thành Tề Thiên Đại Thánh, cái kia yêu tộc sáu tôn Yêu Thánh lập tức liền sẽ cùng tam thế Phật liên thủ.

Cuối cùng hầu tử lựa chọn quy y Phật môn, không bởi vì khác, chỉ vì Phật giáo yếu nhất, cho dù có sự gia nhập của hắn, cũng sẽ không ảnh hưởng nhân yêu ở giữa cân bằng.

Nhưng liền xem như dạng này, nhân yêu đại chiến tổn thất vẫn là không thể lường được, tạo thành hậu quả càng là vô cùng nghiêm trọng.

Chiến hậu, yêu tộc thực lực giảm lớn, một đoạn thời gian rất dài đều không gượng dậy nổi.

Mà nhân tộc là bởi vì chiến tranh tiền lãi nguyên nhân, từ đây cấp tốc vượt qua yêu tộc.

Mà liền tại tất cả mọi người coi là, tương lai thế giới không có quá lớn biến hóa thời điểm, một đầu chú định vô cùng chói mắt yêu tộc, ra đời!

Mới tổ huyết cấp bậc sinh vật, hơn nữa còn là bản đầy đủ tổ huyết, không ai biết đầu này gấu tương lai sẽ đạt tới dạng gì độ cao.

Chân Vũ đại đế còn nhớ rõ, tổ huyết xuất thế một khắc này, vượt qua mười tôn thánh cấp bậc cường giả xuất thủ, kia là trừ năm đó trận kia chiến tranh bên ngoài, nhân yêu va chạm kịch liệt nhất một lần.

Lần kia qua đi, lục ngự cùng tam thế Phật hiệp thương, vô luận như thế nào nhất định không thể để cho đối phương trưởng thành, đây không phải hầu tử, đây là một cái so hầu tử càng khủng bố hơn tồn tại, sự xuất hiện của hắn tất sẽ lần nữa ảnh hưởng đến nhân yêu ở giữa cân bằng, thậm chí ngay tiếp theo thật vất vả lừa qua tới hầu tử, cũng có khả năng lần nữa đảo hướng yêu tộc.

Cho nên vô luận như thế nào, nhất định phải giết chết con kia gấu, hủy diệt biến số này.

Đồng dạng, yêu tộc cũng hạ đạt tương tự mệnh lệnh, chỉ bất quá khác biệt chính là, yêu tộc hạ đạt là bảo vệ.

Mà nơi này muốn nói một chút, năm đó Chân Vũ đại đế là có thể trực tiếp giết chết lão ô quy , hắn hoàn toàn không cần để ý cùng Trương Tam Phong ở giữa ước định, giữa song phương chênh lệch quá lớn, thật giống như ngươi sẽ không tán thành, ngươi đối một tấm giấy vệ sinh lập hạ ước định.

Nhưng Chân Vũ đại đế lại buông tha lão ô quy, truy cứu nguyên nhân căn bản, nhưng thật ra là đang câu cá.

Năm đó đi theo Diệp Thanh Sơn cùng một chỗ tiến vào thế giới này rất nhiều người bên trong, may mắn một đợt, ngay từ đầu liền bị những cái kia Yêu Thánh cấp bậc cường giả cưỡng ép kéo đến bên cạnh mình, mà lão ô quy cùng Trương Tam Phong, là thuộc về vận may như thế kia tương đối hỏng bét .

Ở trong mắt Quyền Hàn, lão ô quy là mình dẫn đạo Trương Tam Phong mồi nhử, ở trong mắt Thiên Quyền tinh quân, Quyền Hàn là mình giao hảo Chân Vũ đại đế, cùng để cho mình tâm linh đạt được thỏa mãn mồi nhử, mà ở trong mắt Chân Vũ đại đế, bọn hắn hết thảy là mình câu Diệp Thanh Sơn con cá lớn này mồi nhử.

Có chút tàn khốc, nhưng cá lớn nuốt cá bé, cá con ăn con tôm, đây chính là vật cạnh thiên trạch, là thế giới này vận chuyển cơ sở. Ngươi không cải biến được thế giới này, ngươi duy nhất có thể làm chính là cố gắng mạnh lên, bởi vì chỉ có thực lực mới có thể cải biến ngươi bị ăn sạch vận mệnh.

Chân Vũ đại đế kế hoạch rất hoàn mỹ, hắn đã thành công rớt xuống Diệp Thanh Sơn con cá lớn này, hắn cần chỉ là đem Diệp Thanh Sơn con cá lớn này đẩy ra ngoài, sau đó giết chết đối phương.

Nhưng cũng tiếc, Giao Ma Vương xuất hiện, để trận này hẳn là mười phần chắc chín đi săn, nhiều một chút biến số.

Giao Ma Vương rất vui vẻ, đương nhiên, trong lòng vẫn là có một chút lo lắng , dù sao đây chính là thời không loạn lưu, bên trong thời gian cùng không gian đều là hỗn loạn , trời mới biết Diệp Thanh Sơn lần tiếp theo lúc đi ra, sẽ là lúc nào, địa điểm nào.

Đến mức có phải là thi thể?

Điểm này, Giao Ma Vương không phải rất lo lắng, hắn đối với mình lực lượng khống chế vẫn là mười phần có nắm chắc , nói đá bất tử, liền khẳng định đá bất tử, đến mức có thể hay không tàn phế? Cùng thương thế như thế nào? Vậy thì không phải là mình có thể quản.

Mà đối mặt sắc mặt khó coi Chân Vũ đại đế, Giao Ma Vương dùng tráng kiện bàn tay keo kiệt lấy lỗ mũi, một mặt muốn ăn đòn bộ dáng: "Ta nói, còn muốn hay không đánh? Nếu như không đánh, ta liền về nhà ôm bà nương ngủ."

Đánh?

Đánh ngươi muội!

Đây là thời không loạn lưu, tại thời không hỗn loạn không có ngừng trước đó, trời mới biết làm sao tìm được Diệp Thanh Sơn? Trong này thời gian cùng không gian đều là vô cùng hỗn loạn , khả năng chân trước trước sau công phu, chính là thời gian hàng trăm, hàng ngàn năm kém.

Cắn răng, bình tĩnh một tấm tựa như có thể chảy nước mặt đen, Chân Vũ đại đế cắn răng nghiến lợi gầm nhẹ nói: "Ngươi cút cho ta! ! !"