Vàng son lộng lẫy gian phòng bên trong, đã biến thành một đầu dài mười mét màu đen cự hùng Diệp Thanh Sơn, khí tức đang không ngừng bốc lên.

To bằng cái thớt tay gấu, từng sợi dài nhỏ năng lượng màu vàng óng từ cốt phiến bên trong chảy ra, trước đó còn tản ra bất hủ khí tức kim sắc cốt phiến, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được mục nát, mà nương theo lấy lấy từng sợi năng lượng màu vàng óng dung nhập Diệp Thanh Sơn trong cơ thể, cái kia kim sắc máu tươi không khỏi bắt đầu nhảy cẫng hoan hô.

Loại cảm giác này Diệp Thanh Sơn rất quen thuộc, tại mình không có đột phá đến đại yêu cấp bậc trước đó, mỗi một lần tự mình tu luyện thời điểm, trong cơ thể máu tươi đều sẽ không bị khống chế hấp thu đại lượng thiên địa linh khí.

Mà bây giờ loại cảm giác quen thuộc này một lần nữa xuất hiện, chỉ bất quá khác biệt chính là, lần này không phải thiên địa linh khí, mà là cái kia từng sợi tản ra thượng cổ khí tức năng lượng màu vàng óng.

Giống như ăn thập toàn đại bổ đan, có những thứ này năng lượng màu vàng óng dung nhập, Diệp Thanh Sơn khí tức trong người không ngừng bốc lên. Mà lại bởi vì là lần thứ nhất hấp thu, cho nên tràn vào trong cơ thể năng lượng màu vàng óng số lượng cũng là nhiều nhất, cái này khiến Diệp Thanh Sơn trong cơ thể kim sắc máu tươi nồng độ, trực tiếp từ từ ban đầu  12% nháy mắt đạt đến 18%!

Cái này khái niệm gì?

Diệp Thanh Sơn toàn lực tu luyện mười ngày, nhiều nhất chỉ có thể tăng lên 1% kim sắc máu tươi nồng độ, nhưng bây giờ cứ như vậy trong một giây lát thời gian, trong cơ thể kim sắc máu tươi nồng độ liền đã tăng lên 6%, cái này tương đương với Diệp Thanh Sơn toàn lực tu luyện sáu mươi ngày tích lũy!

Cho nên dù là về sau từ kim sắc cốt phiến bên trong rỉ ra năng lượng màu vàng óng đã rõ ràng thay đổi ít, nhưng vẫn cho Diệp Thanh Sơn cực lớn kinh hỉ, lấy 18% làm điểm xuất phát, Diệp Thanh Sơn trong cơ thể kim sắc máu tươi nồng độ vững bước tăng lên tới 20%.

Ngay một khắc này, đã hồi lâu không có hấp thu thiên địa linh khí Diệp Thanh Sơn, một lần nữa bộc phát ra linh khí thu hoạch cơ uy lực đáng sợ.

Vẫn là cảm giác quen thuộc, vẫn là quen thuộc phối phương, thậm chí so nguyên bản càng thêm kích thích cùng điên cuồng, dù sao Diệp Thanh Sơn linh hồn chất lượng tăng lên, mười cây số trong vòng tất cả thiên địa linh khí, trong chớp mắt liền bị Diệp Thanh Sơn hút sạch.

Vừa mới nằm ngủ Smaug, còn buồn ngủ mở mắt ra, loại cảm giác quen thuộc này, không cần đoán liền biết khẳng định là Diệp Thanh Sơn cái này tiểu lão đệ náo động tĩnh, nếu như là bình thường, Smaug nhất định sẽ đi tìm Diệp Thanh Sơn lý luận, bất quá hôm nay Smaug thật buồn ngủ quá, cho nên giờ khắc này Smaug trong lòng không hiểu tuôn ra một cái thần kỳ ý nghĩ, nếu không hôm nay cứ tính như thế?

Sau đó Smaug quả quyết nhắm lại còn buồn ngủ hai mắt.

Mặc kệ nó, dù sao lão tử muốn ngủ! Ai dám đến phiền ta, lão tử một cái long tức phun chết ngươi nha !

Cùng lúc đó, nương theo lấy đại lượng thiên địa linh khí bị hấp thu, Diệp Thanh Sơn thực lực vững bước tăng lên, trong chớp mắt liền đạt đến cấp một đại yêu đỉnh phong, sau đó tại cấp một đại yêu đỉnh phong hơi ngưng lại, liền thuận lợi tăng lên tới cấp hai đại yêu cấp bậc.

Mà nương theo lấy Diệp Thanh Sơn thực lực đạt tới cấp hai đại yêu về sau, cái này viên kim sắc cốt phiến cũng sắp hoàn thành sứ mạng của nó, lớn chừng bàn tay cốt phiến lên, trừ trung tâm lớn chừng ngón cái một điểm địa phương còn lóe ra kim sắc bất hủ quang mang, địa phương khác đã biến thành màu xám trắng, trừ tản ra mục nát khí tức bên ngoài, còn kèm theo màu xám bột phấn rơi xuống.

Giờ phút này đã đạt đến 20% nồng độ Yêu Vương cấp kim sắc máu tươi, mặc dù vẫn còn tại tiến lên, nhưng đã có chút đi lại rã rời, nương theo lấy kim sắc cốt phiến sau cùng cái kia một điểm hào quang màu vàng óng rút đi, Diệp Thanh Sơn trong cơ thể kim sắc máu tươi nồng độ cuối cùng đình chỉ tại 21%.

Mà tại cái này viên kim sắc cốt phiến triệt để hóa thành bột phấn về sau, Diệp Thanh Sơn thân thể bắt đầu phát sinh biến hóa!

Tại thể nội như nước sông cuồn cuộn chảy xuôi huyết dịch bên trong, từng khỏa ngôi sao màu vàng óng, giống như đem Diệp Thanh Sơn trong cơ thể máu tươi, hóa thành trên bầu trời tinh hà, mênh mông lực lượng tại Diệp Thanh Sơn trong thân thể bốc lên, một chút xíu kim sắc quang mang lóe ra hào quang bất hủ, Diệp Thanh Sơn hình thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bành trướng.

Mười mét, mười hai mét, mười lăm mét, mười tám mét, cuối cùng bành trướng đến hai mươi mét thân dài.

Thời khắc này Diệp Thanh Sơn hoàn toàn chính là một đầu quái vật khổng lồ, mặc dù nhắm chặt hai mắt, nhưng như là một toà núi nhỏ thân thể cao lớn, tản ra thượng cổ hung thú đáng sợ khí tức.

Trước đây non nớt tay gấu, tại thời khắc này cởi tận duyên hoa, sắc bén kia móng vuốt như từng chuôi tuyết trắng chướng mắt cương đao, bộ lông màu đen nhìn như mềm mại, nhưng trên thực tế so tơ thép còn cứng cỏi hơn, mang theo liền xem như thần binh lợi khí cũng không thể cắt đứt kinh người tính bền dẻo!

Tại Diệp Thanh Sơn bộ lông màu đen dưới, nương theo lấy Diệp Thanh Sơn hình thể bành trướng, trước kia quá phận mảnh khảnh cơ bắp, rốt cục có giãn ra mình cơ hội.

Cường tráng trái tim như trống trận nhảy lên, trong không khí mang theo sền sệt nước chảy thanh âm, tức giận như lang yên, huyết giống như thủy ngân tương, cái kia từng cây như giao long nổi cục mạnh mẽ cùng một chỗ cơ bắp, nương theo lấy trong mạch máu kim sắc máu tươi chảy xuôi, tản ra ngập trời hung diễm!

Diệp Thanh Sơn hiện tại thậm chí có loại cảm giác, cho dù là một ngọn núi, mình cũng có thể đưa nó nhổ tận gốc!

Trừ cái đó ra tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể, so sánh với trước đó cấp một đại yêu thời điểm, trong cơ thể yêu lực trọn vẹn tăng lên một lần, mà lại màu xanh yêu lực tựa hồ trở nên càng thâm thúy hơn , Diệp Thanh Sơn có loại không chắc chắn lắm cảm giác, giống như nương theo lấy thực lực mình tăng lên, màu xanh yêu lực cũng biến thành càng thêm sắc bén!

Nếu như nói trước kia màu xanh yêu lực chính là một thanh phổ thông dao phay, vậy bây giờ màu xanh yêu lực cho mình cảm giác, hoàn toàn tương đương với một thanh chân chính trên ý nghĩa có thể lên chiến trường chiến đao!

Duy nhất có chút tiếc nuối chính là Diệp Thanh Sơn linh hồn biến hóa gì, vẫn vẫn là ban đầu cái dạng kia, một tôn cùng Diệp Thanh Sơn giống nhau như đúc kim sắc Hùng Bi, đứng tại chỉ chọn sáng lên một phần tư bốn mùa luân hồi phía trên, chung quanh bay múa một đạo màu lam nhật nguyệt tinh hoa.

Có lẽ chỉ có chính mình thắp sáng kế tiếp bốn mùa luân hồi một trong, linh hồn mới có thể chân chính trên ý nghĩa trưởng thành.

Cái này rất khó, dù sao Diệp Thanh Sơn hiện tại tinh lực chủ yếu vẫn là đặt ở tăng thực lực lên lên, để linh hồn trưởng thành cũng là tăng thực lực lên một loại, chỉ bất quá cái này cần thời gian quá dài, so sánh với tăng lên yêu lực cùng thân thể đơn giản thô bạo, tăng lên linh hồn cần thời gian quá nhiều, dù sao kia là một cái cần trường kỳ hiểu rõ, cuối cùng hậu tích bạc phát quá trình.

Tính danh: Diệp Thanh Sơn

Chủng tộc: Bi (trắng bi)(thanh niên kỳ)

Đẳng cấp: 2(0/7)(trước mắt tăng phúc toàn bộ thuộc tính đẳng cấp +2)

Thân thể: Đại yêu chi thân (cấp 2)

Lực lượng: Đại yêu lực lượng (cấp 2)

Linh hồn: Đại yêu hồn (cấp 2)

Thiên phú:

Trung cấp cường tráng: Thân thể cường độ + cấp 2

Trung cấp lực lượng: Lực lượng cường độ + cấp 2

Trung cấp linh hồn, linh hồn cường độ + cấp 2

Trung cấp khát máu cuồng bạo: Toàn bộ thuộc tính tăng cường cấp 1, tiếp tục năm phút. Tiến vào bảy ngày trạng thái hư nhược sau toàn bộ thuộc tính - cấp 1, mỗi kéo dài một phút, trạng thái hư nhược tiếp tục thời gian gia tăng bảy ngày, cao nhất có thể kéo dài mười phút, trạng thái hư nhược biến mất, khôi phục thực lực bình thường.

Năng lực:

Tiên thiên hắc phong (trưởng thành)(đã mở ra)

Thiên Địa Pháp Tướng (phong ấn)(thành niên kỳ mở ra)

Đằng vân giá vũ (phong ấn)(thành niên kỳ mở ra)

Trường sinh bất tử (phong ấn)(thời đỉnh cao mở ra)

Di sơn đảo hải (phong ấn)(thời đỉnh cao mở ra)

Tổng hợp tiềm năng: Yêu Vương đỉnh phong, có cực lớn tỉ lệ trở thành Đại Yêu Vương.

Trước mắt phiên bản: Sử Thượng Tối Cường Cẩu Hùng hệ thống 3.0(chính thức bản)

Thực lực tổng hợp: Đại yêu (cấp 6)(sáu ngàn năm đại yêu)

Sáu ngàn năm đại yêu cấp bậc thực lực, nếu như không có đoán sai, một năm trước, mình gặp được Smaug lão ca thời điểm, đối phương cũng liền mình bây giờ loại thực lực này. Nói cách khác, mình bây giờ đã đạt tới thống lĩnh cấp, thuộc về Trung Thổ thế giới cường giả đỉnh cao rồi?

Thêm chút suy tư về sau, Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng tinh quang , có vẻ như thật là có loại khả năng này, phải biết trừ cấp sáu đại yêu thực lực tổng hợp, mình còn có thiên phú hắc phong!