Lão tăng quét rác, danh tự không biết, bởi vì niên đại quá xa xưa, cho nên không thể nào tra được.

Căn cứ Hắc Điêu điều tra, lúc trước lão tăng quét rác lần thứ nhất ra sân thời điểm, liền đã tại Tàng Kinh Các quét bốn mươi ba năm, suy đoán đối phương khả năng giữa đường xuất gia, ban đầu mục tiêu cùng Tiêu Viễn Sơn còn có Mộ Dung phó mục đích đồng dạng, mục đích là Tàng Kinh Các võ công, nhưng cuối cùng dần dần mê thất tại Phật pháp bên trong.

Điểm này tham khảo lúc ấy toàn bộ Thiếu Lâm tự không người biết được trong chùa còn có lão tăng quét rác, nếu như lão tăng quét rác đúng là Thiếu Lâm tự sau cùng át chủ bài cùng đòn sát thủ, không có khả năng liền phương trượng cũng không biết, trừ cái đó ra, nếu như lão tăng quét rác là từ nhỏ ngay tại Thiếu Lâm tự sinh hoạt trưởng thành tăng lữ, càng không khả năng tại lúc ấy dưới tình huống đó thờ ơ.

Phải biết Thiếu Lâm tự có hai lần đại kiếp, một lần là Bắc Tống thời kì, thiên hạ võ lâm quần công Thiếu Lâm tự lần kia, bởi vì Thiếu lâm tự phương trượng hành vi không bị kiềm chế, còn có Mộ Dung gia ở sau lưng châm ngòi, cuối cùng Thiếu Lâm tự nguyên khí đại thương, từ Bắc Tống đến Nam Tống, thậm chí còn có hơn phân nửa Nguyên triều, thời gian lâu như vậy Thiếu Lâm tự vẫn còn tại dưỡng thương, vẫn tại làm nhạt chính mình.

Kia là Thiếu Lâm tự lớn nhất một lần kiếp nạn.

Về sau chính là Nguyên mạt Minh sơ, Triệu Mẫn quận chúa huyết tẩy lúc ấy tất cả môn phái võ lâm, trừ Minh giáo cùng phái Võ Đang, môn phái khác đều bị cướp sạch hết sạch.

Sở dĩ Minh giáo cùng núi Võ Đang không có việc gì, chủ yếu vẫn là bởi vì hai môn phái này cùng Triệu Mẫn nhỏ tình lang Trương Vô Kỵ có quan hệ.

Đến mức thời đại kia đại tông sư? Tốt a, Trương Tam Phong là rất mạnh, nhưng bị giới hạn thời đại vấn đề, Trương Tam Phong cường đại, còn làm không được có thể ngạnh kháng đáng sợ Nguyên triều quân đội.

Dù sao, đây chính là quét ngang Châu Âu siêu cấp đại đế quốc.

Cho nên tổng hợp kể trên, lão tăng quét rác rất có thể là giữa đường xuất gia hòa thượng, đối Thiếu Lâm tự có lòng cảm mến, nhưng lòng cảm mến càng nhiều vẫn là đến từ Tàng Kinh Các.

Nhưng những thứ này cùng Diệp Thanh Sơn không có cái gì quan hệ, dù là lão tăng quét rác nói từ hôm nay trở đi, hắn không còn là Thiếu lâm tự một tăng lữ, cái kia cùng Diệp Thanh Sơn cũng không có bất cứ quan hệ nào.

Bởi vì Diệp Thanh Sơn sở dĩ tới đây, chủ yếu vẫn là bởi vì đối phương có được đại tông sư cấp bậc thực lực.

Trừ cái đó ra , dựa theo Hắc Điêu cho mình tư liệu, lão tăng quét rác sẽ Dịch Cân Kinh cùng kim cương hộ thể thần công, đối với Thiếu Lâm bảy mươi hai tuyệt kỹ cũng mười phần tinh thông.

Đừng hỏi Hắc Điêu là thế nào biết đến, Độc Cô Cầu Bại là một cái siêu cấp không chịu ngồi yên người, đừng nhìn mấy năm này mỗi ngày trạch tại Kiếm Ma mộ hoang, trên thực tế đó là bởi vì toàn bộ Trung Nguyên, có thể để cho hắn thống khoái đại chiến một trận người quá ít , cho nên hắn mới không thể không trạch tại Kiếm Ma mộ hoang.

Về phần tại sao lão tăng quét rác sẽ đồng ý vô lễ như thế yêu cầu?

Phải biết đối phương cũng không quan tâm Thiếu Lâm tự, đối Thiếu lâm tự lòng cảm mến cũng không mãnh liệt, không nói vô dục vô cầu, nhưng cũng kém không nhiều.

Nhưng trên thực tế lão tăng quét rác còn có một cái nhược điểm, đó chính là Tàng Kinh Các.

Căn cứ Hắc Điêu cung cấp trăm phần trăm thành công Bug, Diệp Thanh Sơn tìm được lão tăng quét rác, sau đó uy hiếp đối phương nếu như không cùng mình đánh một trận, liền châm lửa đốt toàn bộ Tàng Kinh Các.

Sau đó lão tăng quét rác liền khuất phục, cùng sử dụng đau khổ ánh mắt nhìn xem mình: "Độc Cô Cầu Bại đúng không? Không đúng, là con kia Hắc Điêu, không sai, bần tăng sớm nên nghĩ đến , đáng tiếc bần tăng vẫn cho rằng thế giới này chỉ có Độc Cô Cầu Bại mới có thể nhàm chán như vậy, cho nên bần tăng liền không nghĩ tới đem Tàng Kinh Các xây dựng lại một phần, quả nhiên, báo ứng tới."

Nhìn xem lão tăng quét rác một mặt đau khổ biểu lộ, Diệp Thanh Sơn lúng túng cười khan một tiếng, quả nhiên dùng loại phương thức này uy hiếp một vị lão nhân, sẽ để cho mình tràn đầy cảm giác tội lỗi.

Nhưng không có cách, căn cứ Hắc Điêu tình báo đến xem, Tàng Kinh Các là lão tăng quét rác duy nhất đánh tan điểm, trừ cái này, Diệp Thanh Sơn tìm không ra những biện pháp khác để cái này vô dục vô cầu lão nhân cùng mình đánh một trận.

Vì che giấu bối rối của mình cùng cảm giác tội lỗi, Diệp Thanh Sơn chỉ có thể giả trang ra một bộ rất gấp bộ dáng: "Thật có lỗi, ta thời gian đang gấp, có thể nhanh lên sao? Đánh xong ta liền đi."

Vẫn là một mặt đau khổ dáng vẻ, thân hình gầy gò lão tăng quét rác, một mặt khẩn cầu nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Có thể, bất quá đánh trước đó bần tăng hi vọng cùng ngươi ước pháp tam chương."

Diệp Thanh Sơn sững sờ, một mặt mê mang nhìn trước mắt cái này gầy gò lão nhân, có chút không hiểu hỏi: "Ước pháp tam chương?"

Lão tăng quét rác y nguyên vẫn là một mặt đau khổ nhìn xem Diệp Thanh Sơn, mặc dù Diệp Thanh Sơn không rõ, vì cái gì đối phương biểu lộ, sẽ như thế u oán cùng đau khổ, nhưng vẫn là thành thành thật thật nghe xong đối phương giải thích: "Yên tâm, bần tăng sẽ không đưa ra mười phần quá phận yêu cầu, chỉ là hi vọng ngươi sau đó không muốn đem chuyện này tiết lộ ra ngoài, ngươi biết , đối với một cái người già đến nói, cuộc sống yên tĩnh là một kiện quan trọng cỡ nào sự tình, cho nên xin nhờ ."

Hít sâu một hơi, Diệp Thanh Sơn nghiêm túc gật đầu: "Tốt, ta cam đoan việc này chỉ có ngươi biết ta biết."

Ước pháp tam chương? Lão tăng quét rác yêu cầu này cũng không quá phận, Diệp Thanh Sơn cũng không có ý định đem chuyện này nói cho những người khác, dù sao mình không có rảnh rỗi như vậy đến phát chán, cho nên chuyện này, nhất định cũng không quá đáng.

Đương nhiên, Diệp Thanh Sơn sẽ không thừa nhận, đây là bởi vì trong lòng mình cảm giác tội lỗi.

Không có cách, nhìn trước mắt cái này mặt mũi nhăn nheo, mặc một thân đã tẩy phai màu màu xanh tăng bào, còn có đối phương cái kia đau khổ biểu lộ, đã giống như một trận gió liền có thể thổi ngã khô gầy dáng người, dù là biết đối phương có được đại tông sư cấp bậc thực lực, Diệp Thanh Sơn vẫn sẽ cảm giác cách làm của mình có chút quá vô nhân đạo.

Đang nghe Diệp Thanh Sơn cam đoan về sau, lão tăng quét rác trên mặt đau khổ tiêu tán rất nhiều, nhưng rất nhanh cái này một vòng đau khổ u oán, một lần nữa xuất hiện tại lão tăng quét rác trên mặt: "Ừm, lúc trước Độc Cô Cầu Bại cũng là nói như vậy."

Diệp Thanh Sơn sững sờ, lập tức mặt đen lên, trên trán hiện ra một loạt hắc tuyến: "Có đánh hay không? Tại dông dài, có tin ta hay không đốt ngươi Tàng Kinh Các."

Giống như bị đâm đến uy hiếp, lão tăng quét rác vội vàng hô: "Đừng! Đánh đánh đánh, gọi ngay bây giờ, đây chính là mệnh căn của ta."

Nhìn xem rốt cục không dài dòng nữa, không còn dùng u oán ánh mắt nhìn xem mình lão tăng quét rác, Diệp Thanh Sơn thở dài một hơi, mặc dù từ trong đáy lòng, Diệp Thanh Sơn không cho rằng trước mắt lão tăng quét rác có được có thể đánh bại mình lực lượng, nhưng theo lễ phép, Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử bên trong, vẫn là hiện ra một vòng nghiêm túc: "Vậy được, bắt đầu đi."

Nhưng mà, để Diệp Thanh Sơn không có nghĩ tới là, nương theo lấy Diệp Thanh Sơn vừa dứt lời, mới vừa rồi còn một mặt đau khổ lão tăng quét rác "Sưu!" Một tiếng, lẻn đến Diệp Thanh Sơn trước mặt.

Gầy còm nắm đấm hướng về phía Diệp Thanh Sơn đầu hung hăng đập tới, ngươi không thể tin được, một quyền này lực đạo lớn bao nhiêu, nhìn như gầy còm nắm đấm, giống như hơi vừa dùng lực liền sẽ bẻ gãy, nhưng trên thực tế lại so sắt thép còn cứng rắn hơn.

Một quyền hung hăng nện ở trên mặt của mình, mang theo toàn tâm đau nhức, nhìn trước mắt cái này sinh long hoạt hổ, so với tuổi trẻ người còn muốn có sức sống lão tăng quét rác, Diệp Thanh Sơn làm sao cũng vô pháp cùng trước đó cái kia một mặt đau khổ u oán lão tăng người liên hệ với nhau.

Một cỗ trí thông minh bị vũ nhục phẫn nộ phun lên Diệp Thanh Sơn trong lòng: "Hỗn đản, ngươi đùa bỡn ta?"

Lão tăng quét rác lắc đầu, thở dài, một bộ đắc đạo cao tăng trách trời thương dân bộ dáng: "Thí chủ, ngươi suy nghĩ, bần tăng là vì tốt cho ngươi, đánh ngươi, là vì ngươi để tỉnh ngộ, A Di Đà Phật."

"Nhật, Hồng quyền - lay nhạc, Hùng gia đánh chết ngươi cái chết con lừa trọc!"

"A Di Đà Phật, còn không hối cải, hôm nay lão nạp so để ngươi hoàn toàn tỉnh ngộ, xem chưởng!"

Một tiếng nổ ầm ầm, mang theo Diệp Thanh Sơn gần như một kích toàn lực lay nhạc, hung hăng đem thi triển Đại Lực Kim Cương Chưởng lão tăng quét rác đánh bay.

Cảm thụ được vừa rồi va chạm, Diệp Thanh Sơn trong cơ thể cái kia gần như kinh thế hãi tục lực lượng đáng sợ, lão tăng quét rác hít sâu một hơi, vẻ mặt thành thật nhìn trước mắt Diệp Thanh Sơn: "Thí chủ, lực đạo thật là mạnh, đáng tiếc, ngươi gặp lão nạp, hôm nay tất để ngươi hoàn toàn tỉnh ngộ!"

Nói xong, một luồng khí tức đáng sợ tại lão tăng quét rác trong cơ thể bốc lên, mặc dù không biết sau đó phải phát sinh cái gì, nhưng từ đối phương tư thế nhìn lại, lão tăng quét rác hiển nhiên là muốn bạo trồng.

Sau đó để Diệp Thanh Sơn không có nghĩ tới là, ngay tại mình chiến ý sôi trào đến đỉnh điểm, chuẩn bị cùng đối phương đại chiến một trận thời điểm.

Lão tăng quét rác đột nhiên quay người cũng không quay đầu lại chạy , miệng bên trong không ngừng nói thầm, kẻ địch khó chơi, phong khẩn, xả hô.

Diệp Thanh Sơn: ...

Tả Lãnh Thiền: ...

Con nào đó thất nhất mặt vô tội nhìn xem con nào đó gấu: "Cái kia... Khả năng... Đại khái... Có lẽ vậy? A, ta nhớ ra rồi, lão tăng quét rác về nhà thu y phục, không sai, lời giải thích này max điểm!"