A Cửu nhà tại nằm gấu đảo bên cạnh, kia là một tòa hình bán nguyệt đảo nhỏ, chỉ có mười mấy cây số vuông, tòa hòn đảo này có một cái mỹ lệ danh từ, gọi là ngày rằm cong.

Có thể trên thực tế ngày rằm cong cũng không mỹ lệ, mà lại nơi này chỉ có A Cửu một nhà sinh hoạt ở nơi này.

Toàn bộ Thiên Tinh hồ tất cả Thủy Tộc đều không thích nằm gấu đảo, đến mức tới gần nằm gấu đảo những cái kia hòn đảo đều không thích.

Chưa tỉnh hồn A Cửu về tới nửa tháng vịnh, nhưng nàng cũng không gấp nhà, mà là tại ngày rằm cong chung quanh du đãng hồi lâu, thẳng đến trên mặt kinh hoảng tán đi mới Hướng gia đi đến, A Cửu không muốn để cho người nhà lo lắng.

A Cửu nhà rất cũ nát, là một cái dùng hòn đá cùng rong chồng chất cùng một chỗ phòng ở, mỗi một lần A Cửu về nhà đều rất lo lắng phải chăng lần tiếp theo thủy triều tiến đến thời điểm, nhà của mình liền sẽ bị nước hồ phá tan, bất quá có vẻ như đã nhiều năm như vậy, nhà mình cái này cái phòng dột y nguyên đứng vững tại ngày rằm cong ven hồ.

Còn không có đẩy cửa ra, A Cửu đã nghe đến một cỗ mười phần mùi thơm mê người, cái này khiến A Cửu không khỏi hai mắt tỏa sáng, nàng biết đây là thịt gà hương vị.

Chỉ bất quá để A Cửu hết sức ngạc nhiên chính là vì cái gì hôm nay mẫu thân sẽ hầm gà?

Phải biết A Cửu nhà tình huống mười phần hỏng bét, các nàng không phải những cái kia cao đẳng Thủy Tộc, muốn ăn thịt liền ăn thịt, những thứ này trên lục địa đồ ăn chỉ có cao đẳng Thủy Tộc mới có năng lực hưởng thụ, ngày bình thường A Cửu nhà chỉ có thể lấy tôm tép, cùng cây rong đỡ đói, lần trước A Cửu ăn thịt gà thời điểm, còn muốn ngược dòng tìm hiểu đến mười năm trước.

Nhưng rất nhanh A Cửu liền từ bỏ trong lòng ngạc nhiên, bởi vì đương mình đẩy cửa ra một khắc này, tại tỷ tỷ muội muội chen chúc dưới, A Cửu mẫu thân, một vị mặc một thân trang phục màu tím mỹ kiều nương, một mặt mừng rỡ nhìn xem A Cửu: "A Cửu trở về , nói cho ngươi một tin tức tốt, ngươi phải có một cái đệ đệ."

Đệ đệ?

A Cửu sững sờ, trên mặt hiện ra một vòng mừng rỡ, có bạng nữ tự nhiên là có con trai nam, nhưng con trai nam cực ít, bình quân một trăm cái bạng nữ mới có thể có một cái con trai nam, lần trước A Cửu sở dĩ có thể ăn vào thịt gà, cũng là bởi vì lúc ấy mẫu thân sinh ra một cái con trai nam, mình trong mắt cho tới nay u ám táo bạo phụ thân, hiếm thấy lộ ra khuôn mặt tươi cười, thậm chí cao hứng bừng bừng lấy ra trong nhà một nửa tích súc mua một cái gà rừng đến chúc mừng.

Nhưng tiệc vui chóng tàn, mấy năm về sau đệ đệ mình bởi vì lao dịch chết đi, phụ thân trên mặt khuôn mặt tươi cười liền rốt cuộc chưa từng xuất hiện, tính tình trở nên càng thêm u ám cùng táo bạo, đây cũng là vì cái gì A Cửu một mực đi nằm gấu đảo nguyên nhân, nàng chán ghét lao dịch, bởi vì cơ hồ mỗi một lần lao dịch đều sẽ mang đi thân nhân của nàng.

Tỷ tỷ của mình nhóm bị mang đi, đồng dạng làm trong nhà mới trụ cột đệ đệ, cũng tại lao dịch bên trong chết đi.

Đối với cái này sắp sinh ra đệ đệ, mặc dù chưa từng gặp mặt, nhưng A Cửu đã dưới đáy lòng âm thầm quyết định, vô luận như thế nào, mình nhất định phải càng thêm cố gắng, quyết không để đã từng phát sinh ở trong nhà thảm kịch lần nữa phát sinh.

Không giống với dĩ vãng trầm muộn cơm tối, bữa ăn tối hôm nay người trong nhà hiếm thấy vui vẻ hòa thuận, mà liền tại A Cửu chuẩn bị sau khi ăn cơm tối xong, đem năm nay trong nhà lại đều sẽ có một người miễn trừ lao dịch tin vui nói cho người nhà thời điểm, mẫu thân ho nhẹ một tiếng, ánh mắt phức tạp mang theo thần sắc áy náy nhìn xem A Cửu: "Tiểu Cửu, ngươi năm nay cũng không nhỏ."

A Cửu sững sờ, còn tràn đầy khí tức thanh xuân trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiện ra một vòng không hiểu: "Mười bảy tuổi, cho nên mẫu thân đại nhân?"

Nhìn xem A Cửu còn mang theo một chút non nớt gương mặt, A Cửu mẫu thân, vị này một thân tử phục mỹ kiều nương sờ lấy A Cửu cái kia một đầu nhu thuận ô tia tóc dài, ánh mắt lóe lên một vòng đau lòng: "Tiểu Cửu, đệ đệ ngươi sắp lập tức ra đời , rắn nước đảo Mộc Lân thiếu gia nguyện ý dùng miễn trừ nhà chúng ta mười năm lao dịch giá cả, để ngươi trở thành hắn phụ thuộc."

"Xoát" một chút, A Cửu tinh xảo khuôn mặt nhỏ trở nên trắng bệch, phủ bụi ký ức từng màn xuất hiện tại trước mắt mình, nàng nhớ kỹ Mộc Lân thiếu gia, tại Long Vương tiết ngày đó, tại đầu kia đường phố phồn hoa lên, đối phương lạnh lùng nhìn xem mình, sau đó từng ngụm cắn chết mình tốt nhất tỷ muội, A Cửu thậm chí còn nhớ kỹ, đối phương cuối cùng nhìn mình cái kia lạnh lùng mà tàn nhẫn ánh mắt, bên tai tựa hồ còn quanh quẩn lấy mình cái kia hảo tỷ muội trước khi chết kêu rên.

Một nháy mắt, A Cửu sắc mặt trở nên trắng bệch, nàng đứng lên, một mặt hoảng sợ nhìn xem mẫu thân, trong mắt lóe ra cầu xin: "Không, ta không muốn! Ta sẽ bị cắn chết , hắn sẽ giết ta!"

"Ba!" Ngồi tại bàn ăn trung ương, A Cửu phụ thân, một người mặc một thân trường sam màu trắng, nhìn mười phần nho nhã trắng noãn nam tử trung niên, giờ phút này một mặt u ám trừng mắt A Cửu, trong mắt lóe ra hung quang: "Đủ rồi! Mộc Lân thiếu gia chỉ tên muốn ngươi! Ngươi không đồng ý chẳng lẽ để ngươi đệ đệ tại lao dịch bên trong bị mệt chết sao?"

"Không, ta có thể đi nằm gấu đảo, ta có thể tìm tới cái này, ta sẽ bảo hộ đệ đệ ." A Cửu hốt hoảng từ trong túi móc ra một viên lớn chừng ngón cái màu vàng thủy tinh, kích động nhìn phụ thân, trong hai con ngươi tràn ngập hoảng sợ cùng e ngại.

A Cửu phụ thân nhìn xem A Cửu trong tay viên kia hoàng thủy tinh, ánh mắt lóe lên một vòng u ám khinh thường, lạnh lùng nhìn xem A Cửu: "Ngươi có thể tìm tới một viên hoàng thủy tinh, vậy ngươi có thể tìm tới mười cái hoàng thủy tinh sao? Huống hồ ngươi miễn trừ đệ đệ ngươi lao dịch, ta lao dịch làm sao bây giờ? Mẫu thân ngươi lao dịch làm sao bây giờ? Ngươi những cái kia tỷ tỷ muội muội làm sao bây giờ?"

"Cả nhà hơn hai mươi người, mười năm chính là hơn hai trăm khỏa hoàng thủy tinh, ngươi có thể tìm tới sao? A Cửu không muốn tùy hứng , ngươi muốn nhiều vì cái này nhà ngẫm lại."

A Cửu phụ thân phẫn nộ vỗ bàn, nước miếng tung bay quở trách lấy A Cửu, cái kia phẫn nộ thần sắc giống như trước mắt người này không phải nữ nhi của hắn, mà là một cái làm công cho hắn nô lệ.

A Cửu cầu khẩn nhìn xem chung quanh, A Cửu mẫu thân giờ phút này tránh né lấy A Cửu ánh mắt, trong nội tâm nàng cũng mười phần không nỡ mình nữ nhi này, nàng cũng biết mình nữ nhi này vì cái nhà này bỏ ra bao nhiêu vất vả, nhưng không có cách, so sánh với nữ nhi, A Cửu mẫu thân càng thêm coi trọng giờ phút này mình trong bụng đứa bé kia.

Mà A Cửu những cái kia tỷ tỷ bọn muội muội, tại A Cửu cần nhất ủng hộ thời điểm, không hẹn mà cùng lựa chọn không nhìn.

Các nàng biết mình những năm này sở dĩ có thể bình an vượt qua lao dịch, toàn bộ đều là bởi vì A Cửu công lao, nhưng không ai biết A Cửu năm sau phải chăng có thể thu tập đến đầy đủ hoàng thủy tinh, có hay không còn có thể miễn trừ mọi người lao dịch.

Làm người không vì mình, thiên tru địa diệt, mặc dù giờ phút này đối A Cửu thẹn trong lòng, nhưng ngẫm lại mười năm miễn trừ lao dịch, mười năm thời gian tốt đẹp, giờ phút này trong lòng tựa hồ cũng không có như vậy áy náy?

Nhìn trước mắt những thứ này người thân cận nhất, nghĩ đến mình vì cái nhà này tiến về toàn bộ Thiên Tinh hồ tất cả Thủy Tộc cũng không nguyện ý đi nơi chẳng lành, A Cửu cảm nhận được trước nay chưa từng có tuyệt vọng, thanh âm run rẩy, nhìn chăm chú cha mình cái kia để cho mình run lẩy bẩy hung hãn ánh mắt, A Cửu run rẩy nhỏ giọng giải thích: "Không. . . Ta. . . Ta có thể. . . Tìm tới . . ."

Nhưng giờ phút này không ai tin tưởng lực lượng không đủ A Cửu, thậm chí tựu liền chính A Cửu cũng không tin, thời gian mười năm, hơn hai trăm khối hoàng thủy tinh, đối với A Cửu đến nói, đây là một cái xa không thể chạm số lượng.

Nằm gấu đảo hoàng thủy tinh cũng không phải khắp nơi đều có, có thể hay không tìm tới hoàng thủy tinh hoàn toàn dựa vào vận khí, có lúc một ngày có thể tìm tới hai cái, có lúc nửa năm cũng chưa chắc có thể gặp được một khối.

Nhìn xem A Cửu cái kia e ngại tránh né ánh mắt, A Cửu phụ thân lạnh lùng phất phất tay: "Đủ rồi, không muốn tại dùng nói láo đến lừa gạt ngươi mình , tóm lại vô luận như thế nào, năm nay Long Vương trước tết, ngươi nhất định phải trở thành vảy thiếu gia phụ thuộc, tốt, ngươi có thể đi trở về đi ngủ , nằm gấu đảo thì không nên đi, tại Long Vương trước tết ta cũng không hi vọng phát sinh cái gì ngoài ý muốn!"