Đen nhánh thế giới, trong không khí tràn ngập không nói ra được yên tĩnh, đây là một loại cảm giác hết sức kỳ quái, phải biết màu đen là một loại nhất làm cho người cảm giác bất an nhan sắc.

Tại loại này yên tĩnh mà chật hẹp địa phương, đen nhánh thế giới thường thường có thể nhất dẫn ra lên sâu trong nội tâm sợ hãi.

Nhưng cổ quái chính là, Diệp Thanh Sơn cũng không có cảm giác được sợ hãi, ngược lại trong bóng đêm cảm nhận được trước nay chưa từng có yên tĩnh, loại cảm giác này có chút cùng loại mình trước đó trở lại Hùng Lĩnh cái kia hai ngày trạng thái, nhưng cũng có chút khác biệt.

Trong cõi u minh, phía trước tựa hồ có đồ vật gì ngay tại hô hoán Diệp Thanh Sơn đồng dạng.

Có lẽ là tài cao người lớn mật, có lẽ là bởi vì đã từng đi qua con đường này, cho nên mặc dù vừa rồi không hề có điềm báo trước bị kéo tiến đến, nhưng Diệp Thanh Sơn cũng không có bối rối, mà là căn cứ trong lòng cái kia phần quen thuộc, nhanh chân đi thẳng về phía trước.

Y nguyên vẫn là trong trí nhớ đầu kia đường hầm, âm u tia sáng, chật hẹp khiến người ta cảm thấy chen chúc, tại tầm mắt phía trước nhất, mơ hồ có thể nhìn thấy một chút xíu yếu ớt ánh sáng.

Đại khái tại con đường hầm này bên trong tìm tòi mười phút, nương theo lấy một cái quen thuộc chỗ ngoặt, một cái thế giới mới tinh xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn ánh mắt trước.

Tản ra đáng sợ khí tức màu mặc ngọc to lớn hài cốt, đen nhánh đầm nước trên nở rộ lấy ba đóa Kim Liên, hài cốt chung quanh, ngàn mét phương viên không biết sinh trưởng bao nhiêu kỳ trân dị quả.

Tại hố trời bên ngoài, còn bảo lưu lấy Diệp Thanh Sơn đã từng lưu lại dấu chân, mơ hồ trong đó, Diệp Thanh Sơn giống như thấy được một đầu có được tiếp cận bộ lông màu vàng óng cự hùng, chính đổ mồ hôi như mưa trên phiến đại địa này gian nan tiến lên.

Dưới khóe miệng ý thức hiện ra một vòng nhàn nhạt cười yếu ớt, so sánh với từng để cho mình thèm nhỏ nước dãi kỳ trân dị quả, có lẽ là bởi vì cảnh giới không đồng dạng, Diệp Thanh Sơn giờ phút này tình nguyện nhìn xem đã từng mình đổ mồ hôi như mưa đầu kia con đường.

Nhưng sau một khắc, Diệp Thanh Sơn trái tim không hiểu truyền đến run sợ một hồi, mi tâm điên cuồng nhảy lên, một cỗ đột nhiên xuất hiện cảm giác nguy cơ, để Diệp Thanh Sơn bản năng lui về phía sau một bước.

Diệp Thanh Sơn tốc độ ở thời đại này tuyệt đối là vô địch , dù sao Diệp Thanh Sơn thực lực ở đây bày biện, mà lại Diệp Thanh Sơn cũng không phải loại kia nhà ấm bên trong nụ hoa, Diệp Thanh Sơn bản năng chiến đấu tại cùng cấp bậc bên trong tuyệt đối coi là bạt tiêm.

Nhưng để Diệp Thanh Sơn không có nghĩ tới là, một đạo hắc ảnh xẹt qua, Diệp Thanh Sơn khoan hậu bả vai đột nhiên cảm giác mát lạnh, sau một khắc nhàn nhạt đau đớn hỗn hợp có chất lỏng ướt át, để Diệp Thanh Sơn không khỏi vô ý thức nhìn lại.

Một đạo tiếp cận dài một mét vết thương, từ Diệp Thanh Sơn bả vai bắt đầu, một mực hướng về sau xẹt qua, kim hồng sắc máu tươi chậm rãi chảy ra, Diệp Thanh Sơn con ngươi co rụt lại, bởi vì thông qua tầm mắt của mình dư quang, Diệp Thanh Sơn tại sau lưng mình thấy được một cái cùng mình gần như giống nhau như đúc gia hỏa.

Đồng dạng là dài mười mét hình thể, cùng Diệp Thanh Sơn có được tương tự màu vàng kim nhạt con ngươi, đồng dạng lạnh lùng thần sắc, thậm chí tựu liền song phương khí tức đều mười phần tương tự, khác biệt duy nhất đại khái chính là Diệp Thanh Sơn hiện tại là một thân màu trắng, mà đối phương là một thân màu đen, mà lại tại đối phương cái kia thô ráp tay gấu lên, móng vuốt sắc bén trên mang theo một tầng kim hồng sắc huyết châu.

Theo bản năng nhướng mày, Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng không hiểu, đây là bên trong Hùng Vương động chỗ sâu, dưới chân vùi lấp cỗ này mặc ngọc hài cốt khi còn sống là một tôn kinh khủng đại lão, mà trước mắt cái này cùng mình giống nhau y hệt gấu đen, phải cùng cỗ kia mặc ngọc hài cốt có quan hệ.

Chỉ là không biết vì cái gì, nhìn trước mắt cái này đen thui gia hỏa, Diệp Thanh Sơn luôn cảm giác đối phương cùng mình rất tương tự, loại này tương tự không phải ở bề ngoài tương tự, mà là càng sâu tầng tương tự, thật giống như đối phương là đồng loại của mình đồng dạng!

Đồng loại? Hùng tộc vẫn là bi tộc? Hoặc là nói đối phương cũng giống như mình đều là bi tộc? Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng chần chờ, nhưng sau đó liền phủ định ý nghĩ này.

Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng, trừ mình cái này Bug bên ngoài, thời đại này là không có khả năng sinh ra thượng cổ hung thú , tất cả xuất hiện thượng cổ hung thú đều là đến từ hạ cái thời đại, hoặc là hạ hạ cái thời đại.

Mặc dù Diệp Thanh Sơn không biết vì cái gì những cái kia vốn hẳn nên tại cái sau thời đại, hoặc là hạ hạ cái thời đại mới có thể xuất hiện thượng cổ hung thú, muốn áp chế thực lực bản thân xuất hiện ở thời đại này.

Nhưng Diệp Thanh Sơn có thể khẳng định, trước mắt gia hỏa này tuyệt đối không phải loại kia áp chế thực lực, cưỡng ép tiến vào thời đại này thượng cổ hung thú, cho nên đối phương là ai?

Mang theo nghi hoặc, Diệp Thanh Sơn nhìn chăm chú trước mắt cái này màu đen cự hùng: "Ngươi là ai?"

"Ngươi không cần biết!" Đối diện con kia cùng Diệp Thanh Sơn giống nhau y hệt gấu đen lạnh lùng nhìn xem Diệp Thanh Sơn, hai tròng mắt lạnh như băng không mang nửa điểm nhiệt độ: "Đã ngươi lại tới đây, vậy liền đại biểu ngươi đã làm tốt hẳn phải chết giác ngộ, giết chết ta, hoặc là bị ta giết chết!"

Còn chưa chờ Diệp Thanh Sơn nghĩ rõ ràng chuyện này rốt cuộc là như thế nào, đối phương liền đã biến mất tại Diệp Thanh Sơn trong tầm mắt, cái kia cỗ cảm giác nguy cơ lần nữa quanh quẩn tại Diệp Thanh Sơn trong lòng.

Nhưng cùng lần thứ nhất không đồng dạng, lần này Diệp Thanh Sơn mang trên mặt thong dong!

Lần thứ nhất Diệp Thanh Sơn sở dĩ sẽ thụ thương, là bởi vì đối phương đánh lén mình, phải biết mặc dù mình năng lực phản ứng rất không tệ, nhưng lúc đó Diệp Thanh Sơn đích thật là phân thần, tinh thần lực chú ý toàn bộ đều đặt ở hồi ức quá khứ, cho nên bị đánh lén cũng là bình thường.

Nhưng lần này không đồng dạng, mặc dù Diệp Thanh Sơn không biết đối phương nói là cái gì, cũng không hiểu đối phương tại sao phải công kích mình, mà lại là loại kia ngươi chết ta sống chém giết.

Nhưng so sánh với lần trước, lần này tiến vào trạng thái chiến đấu Diệp Thanh Sơn, cũng sẽ không dễ dàng như vậy liền bị đánh lén!

Ngũ giác tăng lên tới cực hạn, khi tiến vào trạng thái chiến đấu về sau, chung quanh mảy may gió thổi cỏ lay đều không thể gạt được Diệp Thanh Sơn, đặc biệt là tại Diệp Thanh Sơn gần nhất vừa mới lĩnh ngộ phong chi đại đạo cùng thiên phú hắc phong phối hợp, hoàn toàn có thể để Diệp Thanh Sơn điều tra năng lực hiện lên cấp số nhân tăng lên!

Phải biết chỉ cần di động liền nhất định sẽ kéo theo không khí lưu động, mà phong bản chất chính là không khí lưu động!

Nhưng lại tại Diệp Thanh Sơn lòng tin tràn đầy coi là nhất định có thể tránh thoát đối phương lần này đánh lén thời điểm, Diệp Thanh Sơn bên tai đột nhiên truyền đến một tiếng thanh âm lạnh lùng: "Quá yếu, phong chi đạo cùng hắc phong tổ hợp, cũng không phải như thế dùng !"

"Xoẹt xẹt!" Một đạo hắc ảnh xẹt qua, trong chốc lát từ Diệp Thanh Sơn trên cổ, đại lượng máu tươi phun ra, một nháy mắt xuất hiện tại ngoài trăm thước Diệp Thanh Sơn, thô to tay gấu che lấy trên cổ không ngừng trào máu vết thương, nhìn chăm chú dừng lại tại mình vừa rồi sở tại địa điểm đầu kia thần sắc lạnh lùng gấu đen, ánh mắt lóe lên một vòng khó có thể tin kinh ngạc!

Không có người nào so Diệp Thanh Sơn càng rõ ràng hơn vừa rồi xảy ra chuyện gì, tại Diệp Thanh Sơn ngũ giác tăng lên tới cực hạn tình huống dưới, đối phương lặng yên không tiếng động dung nhập vào không khí chung quanh bên trong, sau đó lấy Diệp Thanh Sơn không cách nào phản ứng tốc độ, nháy mắt dùng một kích đen nhánh phong nhận, cắt đứt Diệp Thanh Sơn cổ.

Đen nhánh phong nhận? Hắc phong? Phong chi đại đạo?

Cảm thụ được trên bờ vai cái kia cỗ lực lượng quen thuộc khí tức, cảm thụ được đối phương cùng mình trên thân tản ra tương tự huyết mạch hương vị, Diệp Thanh Sơn có thể khẳng định trước mắt gia hỏa này tuyệt đối là bi tộc!

Cường đại sinh mệnh lực, để Diệp Thanh Sơn vết thương trên cổ rất nhanh liền đình chỉ chảy máu, sau đó lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, từng cây mầm thịt quấn quanh ở cùng một chỗ, cơ hồ trong chớp mắt liền khôi phục lại.

Thít chặt lông mày, nhìn trước mắt cái này thần sắc lạnh lùng màu đen đồng tộc, Diệp Thanh Sơn trong lòng có rất nhiều nghi vấn, đối phương tại sao lại xuất hiện ở nơi này? Đối phương đúng là ở thời đại này sinh ra thượng cổ hung thú sao? Nếu như là, vậy đối phương là thế nào sinh ra? Có phải là trừ đối phương bên ngoài, thời đại này vẫn tồn tại cái khác cùng loại thượng cổ hung thú?

Nếu như không phải, nhưng đối phương vì cái gì cùng cái khác thượng cổ hung thú khác biệt?

Đối với trước mắt cái này đồng loại, Diệp Thanh Sơn trong lòng có quá đa nghi nghi ngờ cần đối phản đến giải đáp, hai con mắt khi tiến vào bắc địa Hùng Lĩnh về sau, lần thứ nhất lóe ra nghiêm túc ánh mắt, một cỗ mênh mông khí tức tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể bốc lên: "Tốt, cuộc nháo kịch này nên kết thúc."

Sau một khắc, một cỗ lực lượng kinh khủng tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể khuếch tán, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, Diệp Thanh Sơn từ một đầu dài mười mét gấu trắng, bành trướng đến một đầu dài sáu mươi mét màu đen cự thú!

Nhưng nhìn xem thực lực nháy mắt tăng vọt Diệp Thanh Sơn, đối phương đầu kia bi tộc trên mặt cũng không sợ hãi chút nào, hoàn toàn như trước đây lạnh lùng: "Nháo kịch? Có lẽ vậy? Ai biết được?"

Nương theo lấy đối phương vừa dứt lời, Diệp Thanh Sơn con ngươi co rụt lại, tại một mặt không dám tin ánh mắt bên trong, trước mắt cái này thần sắc lạnh lùng bi tộc biến thành một đầu cùng Diệp Thanh Sơn lớn nhỏ cự thú.

Khác biệt duy nhất chính là, trước đó Diệp Thanh Sơn màu trắng, hiện tại biến thành màu đen.

Mà trước đó màu đen đối phương, giờ phút này biến thành màu trắng!

Hít sâu một hơi, Diệp Thanh Sơn trong mắt lóe ra ngưng trọng: "Ngươi, đến cùng là ai!"