Băng mật độ là 0.9, mà thủy mật độ là 1. 0, cho nên băng là có thể lơ lửng ở trên nước , một tòa chừng dài ngàn mét, gần trăm mét cao băng sơn.

Đừng nói là tìm kiếm Viking người, liền xem như phiêu dương qua biển đều không có bất cứ vấn đề gì.

Nếu như Diệp Thanh Sơn nhớ không lầm, cá biệt khổng lồ băng sơn thậm chí có thể phiêu dương qua biển, xuất hiện tại đại dương bỉ ngạn, mà bây giờ bất quá là tại cực địa phạm vi bên trong tìm kiếm Viking người hòn đảo, đối với Diệp Thanh Sơn dưới chân toà này khổng lồ băng sơn đến nói không đáng kể chút nào.

Mà lại so sánh với phổ thông thuyền gỗ, thậm chí là những cái kia sắt thép cự luân, Diệp Thanh Sơn dưới chân tòa băng sơn này cự luân mặc dù sử dụng tuổi thọ không hề dài, nhưng chỉ cần tòa băng sơn này cự luân vẫn tồn tại, nó chính là mảnh này biển cả cường đại nhất, cũng là đứng đầu vô địch một chiếc chiến hạm, là làm không thẹn trên biển bá chủ.

Diệp Thanh Sơn không cho rằng thứ gì có thể đánh bại trước mắt chiếc này băng sơn cự luân, tất cả ngăn cản ở này chiếc cự luân hết thảy trước mặt chướng ngại, cũng sẽ ở tùy theo mà đến va chạm xuống phi hôi yên diệt.

Nhưng băng sơn cự luân cũng không phải toàn bộ đều là ưu điểm, so sánh với cái khác bình thường thuyền gỗ hoặc là sắt thép cự luân, băng sơn cự luân có một cái thiếu sót thật lớn, đó chính là không cách nào điều khiển đi thuyền.

Đối mặt dạng này một chiếc khổng lồ băng sơn cự luân, cũng chỉ có biển cả mới có cái năng lực kia đến khống chế hắn.

Cho nên một cái hết sức khó xử vấn đề bày tại Diệp Thanh Sơn trước mặt.

Không sai, bọn hắn ra biển , mà lại có được một chiếc trước nay chưa từng có băng sơn cự luân, có thể chống cự bất luận cái gì cuồng phong sóng lớn xung kích, nhưng tương ứng tiếp xuống bọn hắn hành trình sẽ triệt để bị xáo trộn, bởi vì không ai biết, biển cả sẽ đem bọn hắn đưa đến địa phương nào.

Biện pháp duy nhất, chính là bọn hắn tìm tới một tòa quen thuộc, mà lại có được đại lượng thảm thực vật hòn đảo, về sau thông qua Ốc Lợi Bối Nhĩ ký ức cuối cùng đem Viking người hải đảo định vị, sau đó đổi một cái khác con thuyền đi Viking người hòn đảo.

Cái này cũng không khó không phải sao? Mặc dù trên đại dương bao la có rất rất nhiều hòn đảo, nhưng Ốc Lợi Bối Nhĩ là một đầu thông minh Phi Giáp Hùng, Diệp Thanh Sơn tin tưởng đối phương sẽ cho ra bản thân một cái hài lòng đáp án.

Thậm chí nếu như vận khí tốt một chút, nói không chừng bọn hắn có thể vọt thẳng tiến Viking người hòn đảo, đến lúc đó liền tạo thuyền thời gian đều bớt đi.

Đến mức băng sơn trên phải làm thế nào sinh tồn? Cái này không khó, trong biển rộng có rất rất nhiều đồ ăn, đây đối với Phi Giáp Hùng nhất tộc đến nói, cũng không tính cái gì.

Một tòa di động băng sơn, đối với nhân loại đến nói, kia là chính cống tai nạn, nhưng đối với linh hoạt sinh vật biển đến nói, đây là một mảnh đất màu mỡ.

Cho nên đồ ăn cái gì , căn bản không cần lo lắng, huống hồ Phi Giáp Hùng cũng là gấu, ăn no một bữa, hai ba cái tuần lễ không cần ăn cơm, uống nước càng đơn giản, dưới chân chính là nước lọc.

Chỉ bất quá để Diệp Thanh Sơn không có nghĩ tới là, vận khí của bọn hắn tựa hồ so với trong tưởng tượng muốn hỏng việc nhiều, đương nhiên cũng có thể là may mắn?

Bởi vì tại biển cả thôi thúc dưới, bọn hắn đang bị đẩy hướng một mảnh thần bí địa phương.

Trong không khí tràn ngập mê vụ, nước biển xuống là đại lượng đá ngầm, trên mặt biển đứng vững chính là một loại tương đương cổ quái, giống như từng cây cây cột đồng dạng tảng đá, phương xa mơ hồ có thể nhìn thấy một cái vô cùng to lớn hòn đảo, phía trên tựa hồ có một tòa vẫn đang phun trào núi lửa.

Mơ hồ trong đó, Diệp Thanh Sơn giống như nghe được dã thú đang gầm thét.

Chỉ là loại này gào thét thanh âm cùng Diệp Thanh Sơn nghĩ tựa hồ có chút không đồng dạng, không thuộc về Diệp Thanh Sơn biết được bất luận một loại nào dã thú tiếng gầm gừ.

Thẳng đến một cái cùng loại chim bay đồng dạng sinh vật, xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn trong tầm mắt.

Một đôi cánh khổng lồ, toàn thân hiện đầy lớp vảy màu xanh lam, mọc đầy bén nhọn gai ngược cái đuôi, còn có cái kia một cái dữ tợn răng, để Diệp Thanh Sơn cơ hồ bản năng liên tưởng đến long từ ngữ này.

Tại Diệp Thanh Sơn nhìn thấy cái này cái đuôi trên mọc đầy bụi gai màu lam Phi Long thời điểm, đối phương cũng phát hiện Diệp Thanh Sơn, dù sao như thế một khối to băng sơn, nghĩ không phát hiện cũng khó khăn.

"Rống ~~ "

Một tiếng gầm rú, từ đối phương trong cổ họng hô lên, cùng Diệp Thanh Sơn trong tưởng tượng độc thuộc về long hùng hậu rống lên một tiếng không đồng dạng, trước mắt cái này màu lam Phi Long, trong âm thanh của hắn mang theo một chút xíu bén nhọn, thậm chí có thể dùng chói tai thanh âm để hình dung.

Làm một con rồng, một đầu đứng tại đỉnh chuỗi thực vật Phi Long, mặc dù hắn cũng không biết trước mắt bọn này màu trắng động vật đến cùng là sinh vật gì, nhưng cũng không ảnh hưởng con rồng này đem trước mắt những sinh vật này xem như đồ ăn.

Màu trắng? Có lẽ là một loại nào đó mình chưa từng có nếm qua cừu non cũng khó nói?

Ngẫm lại cừu non hương vị, đầu này màu lam Phi Long liền không nhịn được nuốt một ngụm nước bọt, làm một đầu có được răng nanh răng nhọn ăn thịt động vật, mặc dù hắn có thể tiếp nhận thức ăn chay, nhưng có thể miệng lớn nhấm nuốt loại thịt, mới là long chân ái!

Cặp kia tràn ngập tà ác con mắt, tham lam đánh giá băng sơn trên đồ ăn, nhìn xem cái kia từng đầu khổng lồ thân ảnh màu trắng, màu lam Phi Long không khỏi nuốt một ngụm nước bọt.

Sau một khắc, mang theo hưng phấn bén nhọn gào thét, đầu này màu lam Phi Long như một cái chim bay, hướng về phía băng sơn trên Phi Giáp Hùng phát khởi công kích.

Hoặc là, chính xác đến nói là Diệp Thanh Sơn.

Bởi vì băng sơn cự luân phía trên, Diệp Thanh Sơn hình thể nhỏ nhất, tiếp cận nhất màu lam Phi Long đã từng nếm qua cái chủng loại kia gọi là cừu non sinh vật, mà lại chỉ có Diệp Thanh Sơn trên thân cũng không có mặc lấy áo giáp.

Xu lợi tránh hại là sinh vật bản năng, mà phân rõ trình độ uy hiếp phương pháp tốt nhất chính là lớn nhỏ, thậm chí liền súng ống đều là dạng này, uy lực của súng lục nhỏ nhất, súng ngắm uy hiếp tối cao.

Cho nên hắn cuối cùng lựa chọn Diệp Thanh Sơn.

Nói thật, hắn cũng không e ngại, bởi vì tại con rồng này trong mắt, thế giới này không có cái gì là đáng giá một con rồng e ngại , long, đại biểu là mạnh nhất trên thế giới lớn, sức mạnh đáng sợ nhất, long là đứng tại thế giới đỉnh cao nhất người săn đuổi!

Sở dĩ lựa chọn Diệp Thanh Sơn làm con mồi, đại khái là bởi vì chính mình mặc dù là một con rồng, nhưng cũng không phải là một đầu cường đại là long nguyên nhân a?

Long? Đây chính là long? Có lẽ vậy?

Nhìn xem nhào về phía mình đầu này màu lam Phi Long, Diệp Thanh Sơn mặc ngọc đen nhánh thú đồng tử hiện lên một vòng thất vọng, nếu như trước mắt loại này có cánh, mọc đầy lân phiến sinh vật chính là cái gọi là long, cái kia Diệp Thanh Sơn không thể không nói, hắn quá yếu, yếu thậm chí Diệp Thanh Sơn liền xuất thủ hứng thú đều không có.

Bất quá Diệp Thanh Sơn không có xuất thủ hứng thú, không có nghĩa là cái khác Phi Giáp Hùng không có.

Làm Diệp Thanh Sơn tín đồ cuồng nhiệt, Ốc Lợi Bối Nhĩ đối với thiên không cái này muốn công kích vương sinh vật, biểu thị ra cực lớn chán ghét cùng phản cảm.

Đồng thời giống như Ốc Lợi Bối Nhĩ , còn có cái khác bảy mươi sáu tên Phi Giáp Hùng chiến sĩ.

Cơ hồ tại đầu này vảy màu xanh lam Phi Long rơi xuống trong nháy mắt đó, từng đầu thân dài sáu mét Phi Giáp Hùng chiến sĩ, mang theo sức mạnh đáng sợ phóng lên tận trời.

Đầu này đáng thương màu lam Phi Long, thậm chí liền sau cùng di ngôn cũng không kịp nói ra miệng, liền bị bọn này phẫn nộ Phi Giáp Hùng xé thành mảnh nhỏ.

Nhìn trên mặt đất vết máu, Diệp Thanh Sơn lười biếng nói ra: "Ốc Lợi Bối Nhĩ..."

Khóe miệng mang theo máu tươi, thời khắc này Ốc Lợi Bối Nhĩ một mặt dữ tợn, đang nghe Diệp Thanh Sơn gọi hắn thời điểm, Ốc Lợi Bối Nhĩ trong thần sắc mang theo một vòng khó mà áp chế kích động: "Thật có lỗi, Vương vĩ đại, mới vừa rồi là chúng ta quá mức xúc động , nhưng ta kiên quyết không cho phép loại này ý đồ công kích vương tồn tại, ở cái thế giới này sống lâu một phút, kia là đối với chúng ta vũ nhục!"

Há to miệng, Diệp Thanh Sơn bất đắc dĩ lắc đầu, chỉ vào băng sơn trên vết máu: "Ừm, ta muốn nói là, nếu như có thể, tốt nhất tại cuối cùng dọn dẹp một chút mặt đất."

Đen nhánh thú đồng tử bên trong hiện lên một vòng vui mừng, Ốc Lợi Bối Nhĩ âm vang hữu lực hô: "Đúng, Vương vĩ đại!"

Cùng lúc đó, tại phía trước toà kia to lớn mà hoang vu hòn đảo bên trong, tựa hồ vẫn đang sôi trào núi lửa bên trong, hai cặp con mắt thật to, bỗng nhiên bị mở ra, tựa hồ có chút nghi hoặc, lại tựa hồ có chút không xác định, tóm lại sau một khắc đôi mắt này chủ nhân, một lần nữa lười biếng nhắm mắt lại.

Cùng lúc đó, băng sơn cự luân, thần sắc giống vậy bên trong mang theo lười biếng Diệp Thanh Sơn, bỗng nhiên mở hai mắt ra, một cỗ tương đương đáng sợ khí tức tại Diệp Thanh Sơn bên ngoài thân lóe lên một cái rồi biến mất.

Ngay tại vừa rồi, Diệp Thanh Sơn cảm nhận được một cỗ cùng đầu kia rác rưởi giống nhau y hệt, nhưng lại cường đại rất nhiều lần khí tức.

Cỗ khí tức kia cảm giác không thể so thời khắc này Diệp Thanh Sơn kém bao nhiêu, thậm chí rất có thể so Diệp Thanh Sơn còn muốn càng thêm cường đại, đến mức để Diệp Thanh Sơn trong huyết mạch đã yên lặng thật lâu chiến đấu thừa số, đều một lần nữa sinh động hẳn lên.

Đen nhánh thú đồng tử bên trong mang theo một vòng hiếu chiến tinh quang, nhìn chăm chú phía trước toà kia hoang vu hòn đảo, nhìn chăm chú toà kia tựa hồ vẫn đang phun trào núi lửa, nếu như mình mới vừa rồi không có cảm ứng sai, ở trong đó tên kia, mới miễn cưỡng xứng với long từ ngữ này.

Một bên Ốc Lợi Bối Nhĩ, tựa hồ đã nhận ra Diệp Thanh Sơn hai đầu lông mày lóe lên một màn kia tinh quang, mang theo thần sắc tò mò hỏi: "Vương vĩ đại, có vấn đề gì sao?"

Diệp Thanh Sơn lắc đầu, một lần nữa khôi phục trước đó lười biếng: "Không có gì, phát hiện một cái rất có ý tứ sự tình, nếu có thời gian, có thể đi nhìn xem."