Bầu trời xanh thẳm, hơn vạn mét độ cao so với mặt biển Đại Tuyết Sơn phía dưới, là một mảnh rộng lớn bát ngát cánh đồng tuyết, đây là một mảnh so gấu chi thảo nguyên càng thêm mặt đất bao la, nơi này nhìn như không có chút nào sinh cơ, là một mảnh sinh mệnh cấm địa, nhưng nếu như ngươi thật sự hiểu rõ cũng xâm nhập phiến đại địa này, ngươi sẽ phát hiện nơi này ẩn chứa bảo tàng vô tận , chờ đợi lấy nhà thám hiểm tới khai phát.

Tuyết Hồ, thỏ tuyết, nơi này thậm chí có gấu bắc cực loại này quái vật khổng lồ sinh hoạt ở nơi này, Diệp Thanh Sơn rất muốn nhìn một chút, cái danh xưng này trên thế giới hình thể lớn nhất gấu rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Không sai, gấu bắc cực là trên thế giới hình thể lớn nhất gấu, thân dài có thể đạt tới ba bốn mét, Diệp Thanh Sơn sở thuộc Cody á khắc đảo gấu nâu, mặc dù thể trọng là trên thế giới loài gấu nặng nhất, nhưng hình thể lớn nhất lại là gấu bắc cực.

Diệp Thanh Sơn hiện tại vai cao tới đến hai mét bảy, gần hai mét tám trình độ. So bình thường gấu nâu chồm người lên còn muốn cao, chồm người lên Diệp Thanh Sơn thân cao có thể nhẹ nhõm đạt tới bảy mét trở lên, Diệp Thanh Sơn rất muốn biết nếu như gấu bắc cực có Hùng Vương, vậy đối phương hình thể cùng mình so sánh, song phương sẽ có bao nhiêu lớn chênh lệch?

Đến mức thực lực? Khẳng định là Diệp Thanh Sơn thực lực mạnh, nhưng hình thể? Đừng nhìn Diệp Thanh Sơn hình thể rất lớn, nhưng so sánh với Diệp Thanh Sơn thực lực, hình thể một mực là Diệp Thanh Sơn yếu hạng.

Nhưng do dự một chút, cuối cùng Diệp Thanh Sơn vẫn là từ bỏ tìm kiếm Bắc Cực Hùng Vương dự định.

Xuyên qua mênh mông bát ngát cánh đồng tuyết, cuối cùng Diệp Thanh Sơn tại một chiếc to lớn phi thuyền trước ngừng lại.

Nếu như Bạch Viên Vương, Ly Ngưu Vương những thứ này thuộc về Đại Tuyết Sơn Thú Vương thấy được chiếc này phi thuyền, nhất định sẽ mười phần kinh ngạc hỏi, phi thuyền không phải đi rồi sao?

Không sai , dựa theo tình huống bình thường, phi thuyền là đã rời đi .

Nhưng bởi vì một chút đặc thù sự tình, phi thuyền tại đã rời đi Đại Tuyết Sơn về sau, một lần nữa bay trở về.

Phi thuyền cửa khoang mở ra, Diệp Thanh Sơn thần sắc bình tĩnh đi vào, không bao lâu liền thấy xụi lơ ở trên ghế sa lon, một mặt lười biếng Hắc Điêu.

Nhìn thấy Diệp Thanh Sơn, Hắc Điêu từ trên ghế salon nhảy dựng lên, có chút hưng phấn hô: "Trở về rồi? Vừa rồi ta biểu diễn thế nào?"

Diệp Thanh Sơn tức giận liếc mắt: "Vẫn được, chính là có chút xốc nổi, đúng, ngươi cuối cùng gọi ta cái gì?"

"Ách, " Hắc Điêu sững sờ, nghĩ lại tới mình bay đi trước kêu câu kia SB gấu, trên mặt hiện ra một vòng xấu hổ: "Không cần để ý những chi tiết kia."

Diệp Thanh Sơn liếc mắt, từ Hắc Điêu trước mặt nắm lên bảy tám cái quả táo ném vào miệng bên trong: "Được rồi, hôm nay không hứng thú đánh ngươi."

Hắc Điêu há to miệng, rất muốn phản bác Diệp Thanh Sơn đầu này phách lối gấu, nhưng cân nhắc đến Diệp Thanh Sơn đầu này gấu lực lượng đáng sợ, cuối cùng bất đắc dĩ liếc mắt.

Quay đầu nhìn về phía Diệp Thanh Sơn, tựa hồ nghĩ đến cái gì, sắc bén mắt ưng bên trong hiện lên một vòng nghiêm túc: "Cái kia gấu a, ngươi chuẩn bị kỹ càng nói thế nào sao?"

Diệp Thanh Sơn sững sờ, mê mang nhìn xem Hắc Điêu: "Nói thế nào? Nói cái gì?"

Hắc Điêu liếc mắt, một mặt không vui trừng Diệp Thanh Sơn một chút: "Đừng làm rộn, ngươi để ta gọi phi thuyền trở về, không phải muốn đi hoa tiện người?"

"Tiện nhân? Độc Cô Cầu Bại?" Diệp Thanh Sơn sững sờ, lập tức lắc đầu: "Ngươi suy nghĩ nhiều, không đi."

Hắc Điêu nhíu mày, đánh giá Diệp Thanh Sơn, dần dần thần sắc trở nên ngưng trọng: "Đừng làm rộn, Trương Tam Phong cũng không phải Trương Vô Kỵ cái kia cặn bã, tên kia đặc biệt phiền phức."

Diệp Thanh Sơn liếc mắt, trêu ghẹo mà hỏi: "Ngươi biết Trương Tam Phong phiền phức, ngươi còn hố Độc Cô Cầu Bại?"

Hắc Điêu hung tợn trừng Diệp Thanh Sơn một chút, một bộ đương nhiên bộ dáng: "Móa! Không lên tiếng hắn hố ai? Bằng hữu chính là dùng để hố , đừng hiểu lầm, nếu không phải thực lực ngươi quá yếu, Điêu gia ta hố chết ngươi."

Im lặng khoát khoát tay, Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử bên trong hiện lên một vòng nghiêm túc: "Được rồi, đừng làm rộn, ta là sẽ không đi tìm Độc Cô Cầu Bại ."

Hắc Điêu chăm chú nhìn Diệp Thanh Sơn, nhíu mày trên mặt, sắc bén mắt ưng trong mang theo một cỗ không cho cự tuyệt ngưng trọng: "Đừng làm rộn chính là ngươi, Diệp Thanh Sơn, Điêu gia ta nói với ngươi nghiêm túc ! Bây giờ không phải là sĩ diện thời điểm, đừng kéo không xuống mặt, Trương Tam Phong cái kia Lão Bang Tử thực lực rất mạnh mà lại đặc biệt bao che cho con, cùng lắm thì ta nói cho tiện nhân là Điêu gia ta giết Trương Vô Kỵ."

Đánh giá Hắc Điêu, Diệp Thanh Sơn ngạc nhiên phát hiện, nghiêm túc Hắc Điêu lại có chút thần tuấn.

Nhưng cũng tiếc, Hắc Điêu không phải Diệp Thanh Sơn con giun trong bụng, không biết Diệp Thanh Sơn bây giờ nghĩ chính là cái gì, tại giết chết Trương Vô Kỵ một khắc này, Diệp Thanh Sơn trong lòng có một cái càng lớn kế hoạch.

Khoát khoát tay, hít sâu một hơi, Diệp Thanh Sơn vẻ mặt thành thật nhìn xem Hắc Điêu: "Được rồi, đừng làm rộn, ta có kế hoạch."

Hắc Điêu há to miệng, tựa hồ còn muốn khuyên giải: "Không phải..."

Diệp Thanh Sơn khoát khoát tay, đánh gãy Hắc Điêu, ánh mắt lóe lên một vòng nghiêm túc, đen nhánh thú đồng tử nhìn chằm chằm Hắc Điêu con mắt: "Được rồi, tiện chim, ngươi có tin ta hay không?"

Nhìn xem Diệp Thanh Sơn cặp kia đen nhánh thú đồng tử, Hắc Điêu chần chờ một chút, cuối cùng gật gật đầu: "Ta tin, có thể là..."

Diệp Thanh Sơn liếc mắt: "Cái kia chẳng phải xong, ta phân rõ cái gì quan trọng hơn."

Nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn thân thể cao lớn, Hắc Điêu bất đắc dĩ thở dài, trong lòng đã có ý nghĩ: "Được rồi, Điêu gia kiếp trước thiếu nợ ngươi , ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?"

Khóe miệng xẹt qua một vòng đường vòng cung, đen nhánh thú đồng tử mang theo một vòng ánh mắt thâm thúy: "Đi chiêu thông."

Hắc Điêu mê mang nhìn xem Diệp Thanh Sơn, sắc bén mắt ưng bên trong hiện lên một vòng không hiểu: "Chiêu thông? Đó là cái gì địa phương? Chẳng lẽ nơi đó có cái gì đặc biệt lợi hại đại tông sư?"

Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử bên trong hiện lên một vòng chướng mắt tinh mang: "Không, nơi đó là thu thành!"

Tính danh, Diệp Thanh Sơn

Chủng tộc: Gấu nâu (suy yếu)

Đẳng cấp: 2(0/500)(toàn bộ thuộc tính +8)

Lực lượng: 28. 0(20+3+5)

Tốc độ;28. 0(20+3+5)

Thể chất;28. 0(20+3+5)

Cảnh giới: Thu Ý (7/10)(không nhập môn)(không ổn định)(không thể thăng cấp)

Năng lượng giá trị: 314

Thiên phú:

Sơ cấp cuồng bạo (chủ động): Thiêu đốt toàn bộ thể lực, tại một phút bên trong toàn bộ thuộc tính gia tăng năm mươi phần trăm, hiệu quả kết thúc về sau, thân thể lâm vào cực độ trạng thái hư nhược, cường độ thấp suy yếu, trọng độ tử vong.

Nhạy cảm giác quan thứ sáu (bị động): Mắt thấy mới là thật, tai nghe là giả, có đôi khi nhìn thấy cũng không nhất định chính là thật ! Nhạy cảm giác quan thứ sáu, có thể để ngươi nhìn thấy người khác không thấy được chân thực.

Năng lực:

Long Tượng Bàn Nhược Công (12 tầng)(140/140)(có thể dung hợp sử dụng)

Cửu Âm Chân Kinh (8 tầng)(180/180)(có thể dung hợp sử dụng)

Thuộc tính không có gì thay đổi, bởi vì sơ cấp cuồng bạo ảnh hưởng, Diệp Thanh Sơn trước đó cường tráng trạng thái biến thành suy yếu, những thứ này đều không có cái gì, cuối cùng muốn là tại bàn tay vàng một trang cuối cùng, bình thường Diệp Thanh Sơn cơ hồ cũng không nhìn thanh nhiệm vụ.

Nhiệm vụ chính tuyến: Đã hoàn thành tân thủ nhiệm vụ ngươi có phải hay không rất tự mãn? Có phải là cảm giác nhân sinh đột nhiên liền bành trướng rồi? Có phải là cảm giác trống rỗng tịch mịch lạnh, nhân sinh từ đây liền không có phương hướng?

Tuổi trẻ gấu a, làm một người từng trải, ta nhất định phải nói cho ngươi, tương lai của ngươi còn rất dài một đoạn đường muốn đi, còn nhớ rõ trước đó nói qua tinh thần đại hải sao? Đó mới là ngươi chân chính hành trình phương xa.

Nhiệm vụ mục tiêu: Đánh bại năm tên đại tông sư, hoặc là đánh giết một đại tông sư.

Nhiệm vụ ban thưởng: Không biết

Nhiệm vụ thời gian: Ba năm

Nhiệm vụ trừng phạt: Không biết

Cùng lúc đó, tại nhiệm vụ chính tuyến phía dưới, còn có một cái hơi mờ nhắc nhở.

Phải chăng đưa ra nhiệm vụ?

Nhiệm vụ thời gian: Ba năm

Nhiệm vụ ban thưởng: Thăng cấp thạch, năng lượng giá trị, lớn bàn quay mười liên rút một lần

Trước mắt đánh giá: Kém

Trước mắt ban thưởng: Thăng cấp thạch một viên, năng lượng giá trị một trăm, lớn bàn quay mười liên rút một lần.

Thăng cấp thạch đến nay hiệu quả không biết, Diệp Thanh Sơn còn không có sử dụng qua, Diệp Thanh Sơn hỏi qua hệ thống, hệ thống cho mình trả lời là mình còn quá yếu, không có tư cách sử dụng, Diệp Thanh Sơn rất muốn nói MMP.

Năng lượng giá trị 100, đối với Diệp Thanh Sơn đến nói rất trọng yếu, tăng thêm cái này 100 năng lượng giá trị, Diệp Thanh Sơn năng lượng giá trị liền đạt đến 414, khoảng cách thăng cấp chỉ kém 86 điểm năng lượng giá trị

Diệp Thanh Sơn còn có một viên đan dược, ẩn chứa 100-200 điểm năng lượng giá trị, còn có Xúc Xắc linh điền linh thảo, cũng có thể cho Diệp Thanh Sơn cung cấp mấy chục điểm năng lượng giá trị, liền xem như đan dược ăn không được, Diệp Thanh Sơn còn có mười lần rút thưởng, nói cách khác, nếu như Diệp Thanh Sơn dốc hết tất cả, Diệp Thanh Sơn hiện tại liền có thể thăng cấp.

Mình bây giờ là hai cấp, nếu như thăng cấp chính là cấp ba, đến lúc đó thực lực sẽ có một cái chất đột phá, lại thêm tự mình lựa chọn địa phương là thu thành, đối "Thần" lực lượng có bổ trợ.

Cho nên liền xem như đối mặt Trương Tam Phong, Diệp Thanh Sơn cũng không sợ.

Nhưng Diệp Thanh Sơn cũng không có thăng cấp, bởi vì Diệp Thanh Sơn trong lòng có một cái càng lớn dã tâm.

Mình bây giờ nhiệm vụ đánh giá là kém, Diệp Thanh Sơn còn nhớ rõ đẳng cấp xếp hạng cùng ban thưởng là móc nối .

Bình xét cấp bậc kém: Nhiệm vụ ban thưởng tiêu giảm năm mươi phần trăm.

Bình xét cấp bậc : Nhiệm vụ ban thưởng không thay đổi.

Bình xét cấp bậc ưu tú: Nhiệm vụ ban thưởng tăng phúc ba mươi phần trăm.

Bình xét cấp bậc hoàn mỹ: Nhiệm vụ ban thưởng tăng phúc bảy mươi phần trăm.

Nói cách khác, nếu như mình đánh giá là đó chính là thấp nhất 200 năng lượng giá trị, ưu tú chính là 260 điểm năng lượng giá trị, hoàn mỹ chính là 340 điểm năng lượng giá trị

Mình khoảng cách nhiệm vụ hoàn thành còn có thời gian hơn hai năm, nếu như tại hai năm này thời gian bên trong, mình đánh bại, thậm chí là đánh chết cái khác đại tông sư, đem nhiệm vụ đánh giá tăng lên tới tối cao, chính mình có phải hay không có khả năng, sẽ trực tiếp trở thành cái này mạnh nhất sinh vật, không có cái thứ hai?

Trương Tam Phong, cường đại đại tông sư, nhìn như là mình kình địch, nhưng không phải là không mình đi hướng đỉnh phong khối kia đá đặt chân?

Diệp Thanh Sơn thừa nhận lòng của mình hơi lớn, nhưng người nếu như không có điểm mộng tưởng, cùng cá ướp muối khác nhau ở chỗ nào? Huống chi mình vẫn là tự mang bàn tay vàng nam gấu?