Chiến đấu?

Tại Diệp Thanh Sơn phong thánh một khắc này, Nguyên Thủy Thiên Tôn liền biết tranh đấu đã không có bất cứ ý nghĩa gì .

Hắn gầm thét một tiếng, trong tay Bàn Cổ Phiên dùng sức vung lên, hỗn độn bị xé nứt, diễn hóa thành Địa Hỏa Phong Thủy, nén giận một kích lực lượng đáng sợ, trực tiếp đem Thông Thiên giáo chủ đánh bay!

Trong hai tròng mắt cao ngạo, giờ phút này bị kinh người phẫn nộ thay thế, hắn nhìn xem Thông Thiên giáo chủ, tựa như thụ thương cô lang: "Tốt, rất tốt, Thông Thiên giáo chủ, hi vọng ngươi đừng hối hận!"

Hắn không có để cho tam đệ, trải qua trận này.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, huynh đệ bọn họ ở giữa, xem như triệt để quyết liệt!

Thân hình ổn định, tay nắm lấy Tru Tiên Kiếm, lồng ngực dồn dập thở dốc, cái trán không dễ dàng phát giác hiện ra một tầng mồ hôi rịn.

Giáo chủ nhìn chăm chú nơi xa cái kia phẫn nộ Nguyên Thủy Thiên Tôn, quơ trong tay Tru Tiên Kiếm, mạnh miệng kêu gào: "Yên tâm đi, coi như lão tử hối hận, cái kia cũng với ngươi không quan hệ."

"Hừ!"

Hừ lạnh một tiếng, Nguyên Thủy Thiên Tôn ánh mắt tại Thông Thiên giáo chủ cùng Khổng Tuyên trên thân vừa đi vừa về bồi hồi, cái kia cao ngạo thần sắc, cơ hồ muốn bị sát cơ lấp đầy!

Nhưng ván đã đóng thuyền, Diệp Thanh Sơn đột phá, mặc dù để Nguyên Thủy Thiên Tôn giờ phút này tức giận tới cực điểm, nhưng hắn lại rõ ràng, dù chỉ là vừa mới đột phá Diệp Thanh Sơn, phối hợp thời khắc này giáo chủ, cũng tuyệt không phải mình có thể ngăn cản.

Trong lòng là tức giận cùng không cam lòng, nhưng cuối cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn vung tay áo rời đi.

Mà nương theo lấy Nguyên Thủy Thiên Tôn rời đi, giáo chủ thở phào nhẹ nhõm, mặc dù là cao cao tại thượng thánh nhân, nhưng giờ phút này giáo chủ cái kia gầy còm thân thể, lại cho người ta một loại cảm giác uể oải.

Trường bào màu đen dưới, là khổ chiến một phen mỏi mệt.

Nhưng sau một khắc, sắc bén ánh mắt, tựa như hai thanh tru tiên giết Phật lợi kiếm, nhìn về phía cách đó không xa Khổng Tuyên!

Trong ngày thường cái kia vĩnh viễn trí tuệ vững vàng, vừa chính vừa tà làm cho lòng người sinh kiêng kị Khổng Tuyên, giờ phút này nhiều một chút trầm mặc cùng chất phác, giáo chủ thanh âm mệt mỏi bên trong mang theo một vòng ấm giận: "Khổng Tuyên!"

Vừa sải bước ra, Khổng Tuyên cung kính nhìn xem giáo chủ, thần sắc chất phác trầm mặc: "Sư phụ, đệ tử Khổng Tuyên tại!"

Há to miệng, tựa hồ muốn nói điều gì, trong mắt ấm giận càng thêm rõ ràng, nhưng càng nhiều vẫn là một vòng không đành lòng cùng đau lòng.

Hắn đưa tay muốn đánh Khổng Tuyên, nhưng cuối cùng bàn tay vẫn là không có rơi xuống, tựa như một cái cô đơn lão nhân: "Được rồi, không nói, dù sao ngươi cũng không nhỏ."

Nhìn trước mắt cái kia thất lạc sư phụ, Khổng Tuyên chất phác trong thần sắc nhiều một vòng phức tạp, hắn tựa hồ muốn nói điều gì: "Sư phụ, đệ tử..."

Nhưng giáo chủ khoát khoát tay, tiện tay xé rách không gian, trong chớp mắt liền biến mất không thấy, chỉ để lại thở dài một tiếng: "Được rồi, sư phụ đi trước."

Không ai biết Khổng Tuyên cùng giáo chủ lần này đối thoại là có ý gì, huống hồ so sánh với so đo cái này, mọi người quan tâm hơn chính là Diệp Thanh Sơn phong thánh!

Phong thánh, chính là không phải liền mang ý nghĩa Diệp Thanh Sơn từ hôm nay về sau, chính là thánh nhân?

Đây chính là thánh nhân a!

Cùng bọn hắn những thứ này Á Thánh khác biệt, đại biểu cho thiên hạ hôm nay lực lượng cường đại nhất, là vô thượng vinh quang! !

Trước đó bởi vì Nguyên Thủy Thiên Tôn, bởi vì giáo chủ những thứ này thánh nhân cũng tại, cho nên bọn hắn những thứ này Á Thánh coi như trong lòng mừng rỡ, nhưng lại không dám lỗ mãng.

Nhưng bây giờ bọn hắn những thứ này thánh nhân cũng đi , không cách nào dùng lời nói mà hình dung được mừng rỡ, giờ phút này cơ hồ muốn đem bộ ngực của bọn hắn lấp đầy!

Từng cái cũng không đoái hoài tới thương thế trên người, vội vã hướng Diệp Thanh Sơn bế quan phương hướng chạy tới.

Trận chiến này, ra đời một cái thánh nhân.

Nói thật, chỉ bằng Diệp Thanh Sơn phong thánh chuyện này, cũng đủ để cho bọn hắn cùng hậu đại nói khoác vài vạn năm!

Nhưng thật hợp lý bọn hắn đi vào Diệp Thanh Sơn bế quan cái chỗ kia, tất cả mọi người lại đều trì trệ không tiến .

Đối thánh nhân e ngại, còn có nhiều năm qua lưu lại cứng nhắc ấn tượng, để đã từng những thứ này lão huynh đệ nhóm chần chờ.

Bất quá cũng may lúc này, Khổng Tuyên đi ra.

Hắn nhìn xem Diệp Thanh Sơn cái kia cửa lớn đóng chặt, cùng chung quanh những cái kia chần chờ Á Thánh khác biệt, Khổng Tuyên liếc mắt, nhấc chân một cước, thô bạo đem đại môn đá văng ra!

Những người khác lúc đầu muốn ngăn cản, dù sao hiện tại Diệp Thanh Sơn cũng không phải trước kia cái kia tiểu Bát , đối phương hiện tại có thể là thánh nhân!

Nhưng Khổng Tuyên thực lực cũng không phải bọn hắn có thể so sánh.

Ở đây thực lực mạnh nhất chính là Khổng Tuyên, mà duy nhất không có thụ thương cũng là Khổng Tuyên.

Chỉ bất quá khi nhìn đến Diệp Thanh Sơn về sau, trong lòng mọi người lo lắng, hết thảy tan thành mây khói.

Góc nhìn Diệp Thanh Sơn ngồi dưới đất, ngây thơ chân thành bề ngoài dưới, là một bộ da lười thần sắc, trong tay bưng lấy một cái xanh biếc măng, đắc ý gặm.

Mà khi nhìn đến đám người phá cửa mà vào một khắc này, Diệp Thanh Sơn theo bản năng đem măng giấu ở mình dưới mông, ho nhẹ một tiếng, móc ra một chén trà xanh, cố gắng giả trang ra một bộ thế ngoại cao nhân bộ dáng.

Đông chí ngày thứ ba lần kia yến hội, kỳ thật đang ăn xong tỏi dung Fans hâm mộ con hào về sau, còn có một cái khúc nhạc dạo ngắn.

Yến hội chất lượng rất cao, nhưng lượng quá ít.

Lại thêm một đám huynh đệ rất lâu không gặp, có rất nhiều lời trong lòng muốn nói, nhưng thịt rượu không đủ, liền có chút mất hứng.

Cho nên mọi người liền đánh lên Diệp Thanh Sơn chủ ý.

Về sau, Diệp Thanh Sơn lại cung cấp một nhóm quý hiếm dị quả mới hồ lộng qua.

Khổng Tuyên chung quanh nhiều như vậy trúc rượu, chính là như thế tới.

Bất quá Diệp Thanh Sơn ban đầu xuất ra Lục Căn Thanh Tịnh Trúc măng, cũng không có tại lần thứ hai móc ra.

Lục Căn Thanh Tịnh Trúc lúc đầu sản lượng liền thấp, cần thời gian dài dằng dặc mới có thể sản xuất một nhóm, mà lại từ măng trưởng thành đến lòng tin thời gian rất nhanh, lại thêm ngắt lấy về sau bảo đảm chất lượng kỳ rất ngắn, cho nên Diệp Thanh Sơn cũng không có mấy cây, ngược lại là trúc rượu chứa đựng không ít.

Cùng ngày yến hội, măng không bằng con hào là bởi vì con hào là trọng khẩu vị, thích hợp uống thả cửa, cho nên lượng tiêu thụ tự nhiên xa xa dẫn trước. Mà măng lệch thanh đạm, thích hợp uống rượu, mà không phải uống thả cửa.

Song phương tính chất khác biệt, cho nên được hoan nghênh nhất chính là con hào, mà không phải măng.

Nhưng đợi mọi người ăn không sai biệt lắm, cần uống rượu sướng nói chuyện thời điểm, tự nhiên là sẽ phát hiện măng mới thật sự là mỹ vị.

Nhưng măng Diệp Thanh Sơn bản thân số lượng liền không nhiều, còn lại những cái kia là lưu cho mình làm đồ ăn vặt , cho nên tại biết bọn này lão huynh đệ thế mà đánh mình đồ ăn vặt chủ ý, Diệp Thanh Sơn tại chỗ liền cự tuyệt, đồng thời biểu thị mình một cái cũng không có.

Mà bây giờ, làm một cái quốc bảo, mà lại vừa mới hoàn thành phong thánh cái này một hành động vĩ đại, rất nhiều ngày không ăn măng Diệp Thanh Sơn, cố ý tách ra một cái nhất mập mềm nhất măng.

Sau đó...

Chuyện lúng túng phát sinh!

Giao Ma Vương ho nhẹ một tiếng, chỉ vào Diệp Thanh Sơn cái mông dưới đáy cái kia đoạn non măng: "Cái kia, lão Bát, ngươi không phải nói, không có măng sao?"

Diệp Thanh Sơn xê dịch cái mông, đem măng giấu đi, chững chạc đàng hoàng lắc đầu: "Măng? Cái gì măng? Ta không biết, nhị ca ngươi nhất định là thụ thương quá nghiêm trọng, xuất hiện ảo giác ."

Nói thật, nếu như không phải là bởi vì Diệp Thanh Sơn bại lộ quá rõ ràng, tòng thần sắc trên xem ra, Giao Ma Vương kém chút cho là mình nhìn lầm nữa nha!

Cũng may, lúc này, một bên Na Tra ho khan một tiếng: "Sư phụ."

Diệp Thanh Sơn cho Na Tra một cái tán dương ánh mắt, thời khắc này Diệp Thanh Sơn rất xấu hổ, mà lại đang đứng ở không biết nên làm sao bây giờ trạng thái.

Còn tốt có Na Tra, cái này đồ đệ ngoan tìm cho mình một cái nói sang chuyện khác lấy cớ: "Làm hở? Đồ nhi ngoan của ta?"

Trong mắt hiện ra một vòng chần chờ, nhìn xem Diệp Thanh Sơn, Na Tra suy tư một lát, yếu ớt chỉ vào Diệp Thanh Sơn khóe miệng: "Cái kia, sư phụ, ngươi khóe miệng có măng mảnh vụn."

"Ách..."

Diệp Thanh Sơn nổi giận, chỉ vào Na Tra, một bức đau lòng nhức óc bộ dáng: "Nghiệt đồ!"

Tốt, vẫn là ban đầu phối phương, lúc đầu hương vị.

Vốn cho rằng Diệp Thanh Sơn phong thánh, mọi người quan hệ sẽ thay đổi lão huynh đệ nhóm, giờ phút này triệt để yên tâm!