Núi Võ Đang, Đạo gia thánh địa, đây là một cái tương đương chỗ thần kỳ.

Đời trước Diệp Thanh Sơn ốm yếu bệnh tình nguy kịch thời điểm, đã từng có một cái mơ ước, đó chính là đi khắp tổ quốc tốt đẹp non sông, trong đó có núi Võ Đang toà này Đạo gia thánh địa.

Nhưng cuối cùng tạo hóa trêu ngươi, Diệp Thanh Sơn cả một đời vẫn là không có chạy ra bệnh viện nhà tù, thật vất vả lấy dũng khí, muốn tại điểm cuối của sinh mệnh một khắc thưởng thức mùa xuân tháng ba thịnh cảnh, nhưng cuối cùng bất đắc dĩ bỏ lỡ.

Đến mức núi Võ Đang? Đời trước Diệp Thanh Sơn nghĩ tới, nhưng cuối cùng từ bỏ , ngay lúc đó mình thân cao một mét tám, thể trọng chỉ có bốn mươi kg.

Da bọc xương? Cái kia đều tính mập.

Leo núi? Đối với ngay lúc đó Diệp Thanh Sơn đến nói không khác là hi vọng xa vời.

Cũng may mình việc nặng(sống lại) một thế, làm một đầu gấu, Diệp Thanh Sơn hữu dụng trên lục địa cường tráng nhất thân thể, thân hình cao lớn, khổng lồ thể tích, là trước đây cái kia suy nhược thân thể không thể so sánh mô phỏng .

Một lần nữa đi vào núi Võ Đang, Diệp Thanh Sơn tâm tình có chút phức tạp.

Diệp Thanh Sơn không phải không nhìn qua so núi Võ Đang càng thêm hùng tráng sơn phong, tại bắc địa mênh mông vô tận trong rừng rậm, không biết ẩn giấu đi bao nhiêu sơn nhạc, thậm chí bắc địa chỗ sâu mênh mông Đại Tuyết Sơn , bất kỳ cái gì một ngọn núi đều không thể so trước mắt toà này núi Võ Đang kém bao nhiêu.

Nhưng núi Võ Đang không đồng dạng, làm Đạo gia thánh địa một trong, ngọn núi này tại Diệp Thanh Sơn trong lòng địa vị chung quy có chút không giống.

Cái này rất giống Jerusalem tại tin giáo đồ trong lòng địa vị đồng dạng, Jerusalem phồn hoa sao? Jerusalem thật cứ như vậy hấp dẫn người sao? Đối với người bình thường đến nói, đó chính là một cái tương đối nổi danh địa phương, nhưng đối với tân giáo đồ đến nói, kia là trong lòng thánh địa, là đời này nhất định phải triều thánh thánh địa.

Diệp Thanh Sơn không tin giáo, hắn là không tông giáo chủ nghĩa người, đời này không tin, đời trước đến hắn loại kia bệnh nguy kịch tình huống cũng sẽ không tin.

Nhưng cái này vẫn không ảnh hưởng núi Võ Đang tại Diệp Thanh Sơn trong lòng địa vị, cái này rất giống rất nhiều người rõ ràng không biết Độc Cô Cầu Bại, nhưng nghe đến Kiếm Ma danh tự, trên mặt chung quy là sẽ hiện ra sùng bái thần sắc.

Giẫm tại đá xanh làm nền trên sơn đạo, to lớn đầu, đen nhánh thú đồng tử chẳng có mục đích đánh giá bốn tuần, trong hai con ngươi mang theo một vòng phức tạp.

Sơn là tốt sơn, nhưng nếu như trên núi người hỏng, toà này tốt sơn dã sẽ phá hủy.

Âm Dương Ngư, người áo đen đến cùng là ai?

Không biết, Diệp Thanh Sơn đang tìm kiếm đáp án trên đường.

Chẳng có mục đích tản bộ, hơn nửa giờ đi qua, Diệp Thanh Sơn từ đầu đến cuối không có nhìn thấy Trương Tam Phong.

Nhíu mày, đen nhánh thú đồng tử bên trong hiện lên một vòng suy tư, mấy phút về sau, thân thể cao lớn chung quy vẫn là đưa tới một số người chú ý.

Kỳ thật chủ yếu vẫn là Diệp Thanh Sơn muốn để những người này nhìn thấy, mình đối núi Võ Đang không quen, vốn cho là mình tới, Trương Tam Phong liền ra tới tìm mình, thậm chí cân nhắc đến đối phương khả năng không có phát giác được mình, Diệp Thanh Sơn còn tại núi Võ Đang tản bộ một vòng, nhưng cuối cùng Diệp Thanh Sơn bất đắc dĩ phát hiện muốn tìm Trương Tam Phong cũng không dễ dàng.

Cho nên Diệp Thanh Sơn cải biến ý nghĩ, chuẩn bị đem động tĩnh làm lớn chuyện , nếu như Trương Tam Phong thật tại trốn tránh mình, cuối cùng cũng nhất định phải đi ra.

Bằng không bằng vào Diệp Thanh Sơn thực lực, làm sao lại bị những thứ này vẫn chưa tới Tiên Thiên cấp bậc đồ rác rưởi nhìn thấy.

Nói cho cùng, đối với lúc trước xuất hiện người áo đen, có phải là Trương Tam Phong, Diệp Thanh Sơn trong lòng chung quy vẫn là hơi nghi hoặc một chút.

Không phải Diệp Thanh Sơn thiên vị Trương Tam Phong, mà là đứng tại Trương Tam Phong góc độ trên suy nghĩ, hắn không có cái kia cần thiết che giấu tung tích.

Đây cũng là vì cái gì Diệp Thanh Sơn sẽ như thế cho Trương Tam Phong mặt mũi nguyên nhân.

Chỉ là Diệp Thanh Sơn không biết, phát hiện hắn người này rất không bình thường.

Lý Hiển, núi Võ Đang ba đời môn đồ, quê quán là Chiết Giang một vùng, trong nhà có chút tiền tài, đã bái nhập núi Võ Đang có một đoạn thời gian, sư phụ là núi Võ Đang đời thứ hai môn đồ, Võ Đang thất hiệp một trong Trương Tùng Khê.

Theo lý thuyết, Lý Hiển cái tuổi này cùng thực lực này, hẳn là đời bốn môn đồ, hoặc là năm đời môn đồ, thậm chí là lục đại môn đồ.

Nhưng gia hỏa này vận khí tốt, bái nhập núi Võ Đang thời gian đặc biệt sớm, lúc trước núi Võ Đang còn không có như bây giờ khổng lồ, cũng coi là người lùn bên trong chọn tướng quân, cuối cùng Lý Hiển bị Trương Tùng Khê coi trọng, cho nên mới đặc biệt đề thăng làm ba đời môn đồ.

Nhưng Lý Hiển thiên phú rất kém cỏi, đã bái nhập núi Võ Đang tiếp cận mười năm , nhưng vẫn còn tại nhị lưu cao thủ trên dưới bồi hồi.

Nhị lưu cao thủ thực lực tại toàn bộ Trung Nguyên đã coi như là thật tốt, có thể là cân nhắc đến Lý Hiển thân phận, núi Võ Đang ba đời môn đồ, cùng Trương Vô Kỵ Tống Thanh Thư một cái bối phận, hắn thực lực này liền tương đối lúng túng.

Đừng nói đời bốn môn đồ , liền xem như năm đời môn đồ bên trong đều có rất nhiều người thực lực vượt qua Lý Hiển, lục đại môn đồ bên trong thực lực đạt tới nhất lưu cao thủ cấp bậc cũng không ít.

Đối với mình tên đồ đệ này, Trương Tùng Khê cũng rất bất đắc dĩ.

Cũng không thể bởi vì đối phương thiên phú không được cũng đừng có tên đồ đệ này a? Nhớ ngày đó núi Võ Đang danh khí còn không có mở ra thời điểm, đối phương có thể là sớm nhất một nhóm tới.

Nếu quả như thật đuổi Lý Hiển đi , dựa theo hiện tại tin tức này lưu thông tốc độ đến xem, ngày thứ hai đã có người tới bôi đen mang tiết tấu, nói núi Võ Đang đều là một đám qua sông đoạn cầu hỗn đản, mà lại loại chuyện này còn không giải thích được.

Cho nên cuối cùng Trương Tùng Khê để Lý Hiển đi núi Võ Đang tuần sơn đội đương một cái quản sự, cũng coi là cho đối phương một cái công đạo.

Chớ xem thường tuần sơn quản sự chức vị này, tại người bình thường trong mắt đây chính là một cái nhìn đại môn , có gì đặc biệt hơn người? Nói là quản sự, nhiều nhất chính là một cái bảo an đội trưởng.

Nhưng núi Võ Đang không đồng dạng, đây là danh môn đại phái, có quá nhiều người muốn bái nhập núi Võ Đang môn hạ, mà bái nhập núi Võ Đang điều kiện tiên quyết chính là ngươi nhất định phải tiến vào núi Võ Đang.

Mà tiến vào núi Võ Đang đạo thứ nhất cửa ải, chính là bọn hắn những thứ này tuần sơn người.

Muốn trên núi Võ Đang, nhất định phải chuẩn bị đội tuần tra người, bằng không ngươi là đến núi Võ Đang bái sư? Vẫn là đến học trộm võ công? Không phải là Hắc Bạch có thể tất cả đội tuần tra há miệng bên trên.

Cho nên đây là một cái chất béo khá hậu hĩnh chức vụ, những năm này đừng nhìn Lý Hiển công phu tăng lên không cao, nhưng lại vơ vét của cải không ít, thậm chí bởi vì hắn cái này núi Võ Đang ba đời môn đồ thân phận, lại thêm chính hắn vận hành, phía sau gia tộc cũng được lợi không ít.

Đối với cái này Trương Tùng Khê cũng rõ ràng, chỉ bất quá mình nhưỡng rượu đắng, ngậm lấy nước mắt cũng muốn uống xong.

Lại thêm Lý Hiển làm việc có chừng mực, đều là một ít từ nhỏ náo sự tình, cho nên mở một con mắt nhắm một con mắt cũng liền đi qua.

Hôm nay, Lý Hiển giống như ngày thường, tại núi Võ Đang tìm kiếm thích hợp dê béo.

Dê béo là nội bộ bọn họ ở giữa gọi đùa, chỉ là những người có tiền kia, lại rất không có khả năng bị tuyển nhập núi Võ Đang, nhưng còn muốn một bước lên trời trở thành núi Võ Đang đệ tử người.

Đối với loại người này, Lý Hiển cách làm bình thường là đuổi tận giết tuyệt, có thể ép ra bao nhiêu chất béo, liền ép bao nhiêu.

Nếu như đối phương cuối cùng thật tiến vào núi Võ Đang , vậy phải xem tình huống.

Nếu như đối phương thiên phú không tồi, mà lại bị đại nhân vật thưởng thức, vậy liền trả tiền lại hết, lúc này tuyệt đối đừng tham, chớ cùng lưới kịch bên trong những cái kia ngu xuẩn nhân vật phản diện đồng dạng, nhàn rỗi không chuyện gì liền chèn ép đối phương.

Hòa khí sinh tài mới là vương đạo, có thể hòa giải liền hoà giải, dù là đối phương không nguyện ý hoà giải, cái kia cũng đừng nghĩ lấy giở trò nhận, cuối cùng tìm cơ hội đùa chơi chết đối phương.

Lý Hiển những năm này sở dĩ có thể lẫn vào phong sinh thủy khởi, cũng là bởi vì Lý Hiển đầy đủ thông minh, hắn xưa nay không đối đồng môn đệ tử động thủ, núi Võ Đang văn bản rõ ràng quy định đồng môn đệ tử cấm chỉ tự giết lẫn nhau.

Hắn chỉ nhằm vào không thuộc về núi Võ Đang người, cũng chính là dạng này, cho nên Trương Tùng Khê còn có núi Võ Đang đại đa số cao tầng nhân sĩ, mới có thể đối Lý Hiển mở một con mắt nhắm một con mắt, bằng không coi như Lý Hiển là ba đời môn đồ cũng vô dụng.

Đến mức những cái kia về sau tìm Lý Hiển phiền phức người?

Bọn hắn toàn bộ đều bởi vì xúc phạm Võ Đang quy củ, mà bị phế trừ võ công, lưu lạc làm khí đồ.

Oan sao? Hoàn toàn chính xác rất oan uổng, rõ ràng là bị bắt nạt người, nhưng cuối cùng lại không chiếm được một cái công đạo, nhưng chân chính nói đến, kỳ thật vẫn là bọn hắn quá đần, cho nên mới bị Lý Hiển trêu đùa.

Một bầu nhiệt huyết muốn tìm Lý Hiển báo thù, cuối cùng lại rơi đến cái cửa nát nhà tan kết cục.

Chỉ có thể nói trí thông minh không đủ, EQ càng là thấp đáng sợ.

Hôm nay, Lý Hiển giống như ngày thường tại núi Võ Đang tuần sát, tìm kiếm có thể ép ra chất béo dê béo.

Sau đó, hắn thấy được Diệp Thanh Sơn.