Long Thập Tứ chết rồi, cái này cho Giác Mộc Giao mang đến rất lớn phiền não, nhưng may mắn là, Ngao Kình không chết.

Không biết là ra ngoài dạng gì ý nghĩ, tại giết chết Long Thập Tứ về sau, Diệp Thanh Sơn cũng không có giết chết Ngao Kình. Mà cái này theo Giác Mộc Giao, xem như vạn hạnh trong bất hạnh.

Giác Mộc Giao biết được Ngao Kình thân phận, nhưng vừa vặn là bởi vì biết Ngao Kình thân phận, cho nên giờ khắc này, Giác Mộc Giao lựa chọn trầm mặc.

Để Diệp Thanh Sơn giết chết Ngao Kình?

Nói đùa cái gì? Đây chính là yêu tộc hoàng tử, thân phận cùng cái khác phong hào cấp cường giả hoàn toàn khác biệt, nếu quả như thật giết đối phương, trời mới biết Phục Hải đại thánh có thể hay không xuất thủ?

Cho nên, mặc kệ là vì Diệp Thanh Sơn, vẫn là vì mình, giả vờ như cái gì cũng không có phát sinh, không thấy gì cả, mới là lựa chọn tốt nhất.

Mà chờ Diệp Thanh Sơn cùng Giác Mộc Giao rời đi hồi lâu sau, tê liệt trên mặt đất Ngao Kình, mở ra cặp kia mê mang con mắt, đầu có chút loạn, đau đầu lợi hại, phảng phất muốn vỡ ra đồng dạng.

Tại mất đi tri giác trước đó, Ngao Kình mơ hồ cảm giác đầu của mình giống như bị cha hắn đánh đồng dạng?

Trời mới biết Ngao Kình vì sao lại có loại cảm giác này, nhưng không thể không nói, đầu mình thật rất đau, đây đại khái là thực lực mình đạt tới đỉnh phong về sau, lần thứ nhất cảm nhận được mãnh liệt như thế thống khổ a?

Ngao Kình rất không thích loại cảm giác này, thân thể cao lớn cứ như vậy nằm tại đã hóa thành phế tích đại địa bên trên, nhìn xem đã trở nên bầu trời xanh thẳm, chóp mũi truyền đến một trận đồ ăn hương vị.

Đầu có chút loạn, bởi vì đau đầu, Ngao Kình tư duy còn không có trở về, chóp mũi mùi máu tươi, để Ngao Kình theo bản năng tưởng rằng đồ ăn, sau đó cầm lên một khối liền muốn hướng miệng bên trong ném.

Nhưng sau một khắc, Ngao Kình sững sờ, thân thể cao lớn bỗng nhiên nhảy dựng lên!

Hắn đột nhiên nghĩ đến nơi này không phải yêu tộc lãnh thổ, mình cùng tiểu thập tứ tới đây, là vì giết một cái tên là Diệp Thanh Sơn nhân loại, mà liền tại sắp giết chết đối phương một khắc này, cái này gọi là Diệp Thanh Sơn nhân loại, đột nhiên bộc phát ra lực lượng cường đại.

Sau đó?

Ngao Kình không nhớ rõ, hắn chỉ nhớ rõ đầu của mình rất đau, sau đó liền đã mất đi tri giác.

Cho nên tại sao mình lại nằm ở đây? Còn có chóp mũi mùi máu tươi nơi phát ra từ cái gì?

Ngao Kình không ngu ngốc, hắn chỉ là lười nhác nghĩ mà thôi, đã phát giác được không thích hợp Ngao Kình, trực tiếp từ phế tích bên trong nhảy dựng lên, sau đó hắn thấy được tiểu thập tứ bị xé nứt thân thể, thấy được cái kia bị long huyết ngâm, lóe ra huyết sắc hào quang đất màu mỡ.

Giờ khắc này, Ngao Kình suy nghĩ rất nhiều, thần sắc của hắn cũng biến thành ngưng trọng mà phức tạp.

Tiểu thập tứ chết rồi, từ vết tích cùng tử vong biểu lộ đến xem, tiểu thập tứ hẳn là bị nháy mắt miểu sát, tiểu thập tứ thực lực không bằng mình, nhưng cái này cũng không hề đại biểu chênh lệch của song phương cực lớn, chí ít Ngao Kình không cho rằng mình có thể miểu sát tiểu thập tứ.

Cho nên, đã đối phương có năng lực giết chết tiểu thập tứ, vậy liền đại biểu cho đối phương đồng dạng có năng lực giết chết mình, Ngao Kình rất rõ ràng, tại mình mất đi tri giác trong khoảng thời gian này, đủ để cho đối phương giết chết mình trăm ngàn lần.

Nhưng đối phương cũng không có làm như thế, là bởi vì lúc ấy mình ngăn cản sao?

Nhân loại, thật sự là một loại cổ quái sinh vật.

Trong lòng phức tạp mà cổ quái thở dài một cái, phe phẩy to lớn kình cánh, Ngao Kình mở ra tấm kia tựa hồ có thể thôn thiên phệ địa miệng rộng, một cỗ kinh khủng hấp lực, đem Long Thập Tứ thi thể , liên đới mặt đất trên long huyết, cùng một chỗ bị Ngao Kình nuốt vào.

Nương theo lấy răng va chạm, Long Thập Tứ thân thể lấy cực nhanh tốc độ bị xay nghiền thành thịt băm, cuối cùng bị Ngao Kình nuốt vào.

Đem Long Thập Tứ nuốt mất về sau, Ngao Kình khí tức trên thân rõ ràng mạnh lên không ít, mặc dù đã chết đi rất nhiều ngày, nhưng Long Thập Tứ thân thể y nguyên ẩn chứa lực lượng cường đại, những thứ này lực lượng cường đại cùng huyết nhục tinh hoa, cuối cùng hóa thành từng đạo tinh thuần sinh mệnh lực, chữa trị Ngao Kình cái kia thụ thương thân thể.

Long Thập Tứ?

Mặc dù nói theo một ý nghĩa nào đó, đối phương đã là đệ đệ mình , nhưng rất đáng tiếc, hắn chết.

Vạn hạnh chính là, phụ thân cũng không có chính thức tuyên bố, Long Thập Tứ sẽ thành hắn dòng dõi, phải biết Long Thập Tứ là Long Thập Tứ, hắn chết, sẽ không đối yêu tộc tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Nhưng làm yêu tộc hoàng tử, ngao mười bốn nếu như chết rồi, không chỉ sẽ để cho bọn hắn những huynh đệ này mất mặt, càng là sẽ để cho phụ thân hổ thẹn.

Đây cũng là vì cái gì Ngao Kình muốn nuốt mất Long Thập Tứ thi thể nguyên nhân, nếu như là thân nhân, Ngao Kình tự nhiên sẽ không thôn phệ thi thể của hắn, hổ dữ cũng không ăn thịt con đâu.

Nhưng nếu như chỉ là một cái bình thường yêu tộc, vậy mình dựa vào cái gì không thể ăn mất đối phương?

Con mắt thật to, nhìn chăm chú cách đó không xa cái kia quân doanh, trong đầu theo bản năng hiện ra cái kia cùng triêu dương hòa làm một thể nam nhân, trong mắt hiện ra một vòng phức tạp quang mang, cuối cùng Ngao Kình lắc đầu, xua tán đi trong đầu ý nghĩ, phe phẩy nặng nề kình cánh, tựa như một tòa Thiên Không chi thành thân hình khổng lồ, cứ như vậy chậm ung dung hướng yêu tộc mặt đất bay đi.

Diệp Thanh Sơn, một cái tràn đầy người thần bí loại, rất chờ mong lần tiếp theo gặp mặt!

Mà cùng lúc đó, nhìn xem Ngao Kình cái kia khổng lồ thân thể, một chút xíu trong tầm mắt biến mất, Giác Mộc Giao không khỏi thở phào nhẹ nhõm, trên mặt hiện ra một vòng nghĩ mà sợ thần sắc.

Nói thật, cái này hai Thiên Giác mộc giao trôi qua có thể là tương đương gian nan, hắn rất lo lắng Ngao Kình thức tỉnh về sau, sẽ làm ra cái gì chuyện vọng động.

Nếu như Ngao Kình trực tiếp tới tìm Diệp Thanh Sơn tính sổ sách, là giết Ngao Kình? Vẫn là từ bỏ chiến khu?

Nếu như giết Ngao Kình, kia đối với toàn bộ Bắc Câu Lô Châu đến nói, tuyệt đối không thua gì một trận cấp tám trở lên động đất!

Phải biết Ngao Kình có thể là Phục Hải đại thánh nhi tử, hắn cùng Long Thập Tứ loại này trong truyền thuyết nhi tử khác biệt, loại này thực sự, bị chính thức thừa nhận yêu tộc hoàng tử nếu như chết rồi, trời mới biết sẽ phát sinh cái gì?

Huyết chiến? Đừng làm rộn, tại Chân Vũ đại đế cùng Phục Hải đại thánh loại cấp bậc này trong mắt, huyết chiến bất quá là tiểu đả tiểu nháo mà thôi, huyết chiến phát sinh nhiều lần như vậy, ngươi chừng nào thì nhìn thấy hai vị này đại lão xuất thủ?

Bắc Câu Lô Châu vì thập chiếu cố có hỗn loạn khu vực? Không phải là bởi vì hai vị này đại lão không thể chia cắt cái này một phần năm địa bàn, mà là bởi vì hỗn loạn khu vực có thể tạo được một cái giảm xóc tác dụng, để nhân tộc cùng yêu tộc quan hệ trong đó, chẳng phải đối chọi gay gắt.

Mà nếu như Ngao Kình chết rồi, vậy thì không phải là tiểu đả tiểu nháo, mà là tại đánh Phục Hải đại thánh mặt, cho nên Ngao Kình không thể chết, chí ít không phải bọn hắn những thứ này tinh tú đem có thể giết chết .

Đến mức cao hơn một cái cấp độ Bắc Đẩu Thất Tinh quân có thể hay không giết chết yêu tộc hoàng tử? Giác Mộc Giao không biết, bất quá tục truyền ngửi, Bắc Đẩu Thất Tinh quân mặc dù trên danh nghĩa là Chân Vũ đại đế thủ hạ, nhưng trên thực tế, bọn hắn cùng Quy Xà nhị tướng cùng Chân Vũ đại đế quan hệ rất tốt, nói là thủ hạ, nhưng trên thực tế hẳn là bằng hữu.

Đến mức có phải thật vậy hay không? Giác Mộc Giao cũng không biết, tóm lại, đừng nhìn mình tại hai mươi tám tinh tú đem bên trong rất uy phong, nhưng tại bảy tôn tinh quân trước mặt, mình chẳng phải là cái gì.

Nhưng nếu như phòng thủ mà không chiến, vậy cái này khối vừa mới khôi phục chủ quyền chiến khu, đem lần nữa trở về đến yêu tộc trong tay.

Mà xem như chiến khu Thống soái tối cao Diệp Thanh Sơn, cũng chắc chắn nhận trừng phạt.

Diệp Thanh Sơn thân phận vốn là không ổn định, lúc ấy nếu như không phải mình lực bài chúng nghị, Tham Thủy Viên khối này chiến khu, căn bản không tới phiên Diệp Thanh Sơn.

Mặc dù, Diệp Thanh Sơn đã chứng minh mình thực lực, nhưng chỉ chỉ dựa vào mượn Diệp Thanh Sơn một lần nữa quét sạch chiến khu, hiển nhiên còn chưa đủ chấn nhiếp cái khác tinh tú tướng.

Nếu như lần này phòng thủ mà không chiến, dù là Diệp Thanh Sơn đánh chết Long Thập Tứ, đánh ngất xỉu Ngao Kình, y nguyên sẽ có người không phục.

May mắn là, Ngao Kình cuối cùng rời đi , nếu không Giác Mộc Giao thật không biết hẳn là làm sao đối mặt cái này kinh khủng gia hỏa.