Nói thật, Diệp Thanh Sơn cũng không nhận ra Tiêu Dao tử, đối Tiêu Dao tử cảm giác cũng, cái này cùng Diệp Thanh Sơn đối đại đa số nhân loại cảm giác đồng dạng, không có gì đặc thù .

Làm một đầu gấu, Diệp Thanh Sơn không phải mười phần thân cận nhân loại, nhưng Diệp Thanh Sơn đối với nhân loại cũng không phải mười phần bài xích, dù sao mình đã từng cũng là một nhân loại.

Nói thật so sánh với rất nhiều Thú Vương tông sư, Diệp Thanh Sơn tính tình đã coi như là rất khá, bởi vì đại đa số thú loại đối với nhân loại đều là duy trì một loại thiên tính trên phản cảm, nhưng Diệp Thanh Sơn không có, theo Diệp Thanh Sơn, vạn vật đều là giống nhau , cho nên Diệp Thanh Sơn hành vi chuẩn tắc rất đơn giản, người kính ta một thước ta kính người một trượng.

Hắc Điêu chính là điển hình ví dụ, Quách Tương cũng là điển hình ví dụ.

Đừng tưởng rằng Diệp Thanh Sơn không biết lúc trước Tương Dương thành là chuyện gì xảy ra, đơn giản chính là coi trọng trong tay mình thể lỏng nội lực, những người khác muốn chiếm thành của mình, dù sao mình lúc ấy chỉ là một cái thực lực hơi lớn mạnh một chút tông sư cấp Thú Vương, cho nên lúc đó Diệp Thanh Sơn không có phản kháng, bởi vì Diệp Thanh Sơn rõ ràng vô dụng.

Có thể về sau Diệp Thanh Sơn đột phá, trở thành đại tông sư, có được phản kháng thậm chí là nghiền ép tất cả lực lượng, nhưng vì cái gì vẫn để không có giết chết Quách Tương phụ mẫu? Phải biết Quách Tương phụ mẫu tại Tương Dương thành, hoàn toàn chính là thổ hoàng đế cấp bậc , chuyện kia ai cũng có thể nói vô tội, duy chỉ có hai người bọn họ không thể, nhưng cuối cùng trừ hai người bọn họ, những người khác chết rồi.

Mà hết thảy này còn không phải bởi vì Quách Tương đã từng là Diệp Thanh Sơn bằng hữu?

Đương nhiên, kia cũng là đã từng bằng hữu, chuyện kia đối với Diệp Thanh Sơn đến nói là một cái tâm kết, dù là về sau từng có mấy lần cùng Quách Tương tiếp xúc, đạo này tâm kết cũng một mực không có giải khai.

Cho nên nói Diệp Thanh Sơn là một cái lòng tham cứng rắn người, hắn sẽ nhớ kỹ ngươi tốt, nhưng tương tự cũng sẽ không quên ngươi xấu, trừ cái đó ra bởi vì tâm đủ cứng, cho nên rất nhiều chuyện, chỉ cần không phải phát sinh ở trước mắt mình, Diệp Thanh Sơn cũng sẽ không để ý tới, nhưng nếu như phát sinh ở trước mắt mình, Diệp Thanh Sơn tuyệt đối sẽ không coi nhẹ.

Cũng tỷ như hiện tại, Diệp Thanh Sơn muốn cùng Tiêu Dao tử đánh một trận, nhưng Tiêu Dao tử cự tuyệt cái này cũng không tính cái gì, chân chính để Diệp Thanh Sơn không vui là, mình ở chỗ này chờ ba ngày.

Diệp Thanh Sơn không tin, chuyện này là Đoàn Dự đêm qua mới giúp mình hỏi , nhưng vì cái gì ngày thứ ba Tiêu Dao tử mới nói với mình không đồng ý.

Loại này bị khinh thị thái độ, để Diệp Thanh Sơn rất khó chịu, cho nên tại Đoàn Dự dẫn đầu dưới, Diệp Thanh Sơn đi tới Thương Sơn, hắn cảm thấy mình cần thiết để Tiêu Dao tử minh bạch, đại tông sư cũng không phải là vô địch tồn tại, đối với một cái ngang cấp, thậm chí mạnh hơn hắn đại tông sư, hắn ít nhất phải có đầy đủ kính ý!

Đại Lý có tứ tuyệt, theo thứ tự là phong hoa tuyết nguyệt. Phong chỉ là xuống quan phong, hoa chỉ là trên quan hoa, tuyết chỉ là Thương Sơn tuyết, nguyệt chỉ là nhị biển nguyệt.

Mà Tiêu Dao tử hang ổ ngay tại Thương Sơn, từ Lôi Cổ sơn rời đi về sau, Tiêu Dao tử ngay tại Thương Sơn an nhà, gây dựng mới Tiêu Dao phái, đồng thời đem toàn bộ Thương Sơn định nghĩa vì tiêu dao tập đoàn tổng công ty.

Không thể không nói, Tiêu Dao tử vẫn rất có tài hoa , mặc dù toàn bộ Thương Sơn tràn đầy đủ loại hiện đại hoá đồ vật, nhưng lại cũng không có ảnh hưởng đến Thương Sơn bản thân mỹ.

Thương Sơn dưới chân, Đoàn Dự mang theo Diệp Thanh Sơn xuất hiện ở đây, đánh giá bốn tuần, nhìn xem canh cổng lão đại gia đều có được tông sư cấp không tầm thường thực lực, Diệp Thanh Sơn không biết là nên nói, đây chính là đại tông sư cấp bậc nội tình cùng cường đại? Hay là nên nói Tiêu Dao tử đây là tại đánh mặt mạo xưng mập mạp?

Chỉ bất quá tại Diệp Thanh Sơn chuẩn bị tiến vào thời điểm, ngoài ý muốn phát sinh .

Giữ cửa lão đại gia vẻ mặt thành thật nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Thật có lỗi, Diệp Thanh Sơn đại tông sư, ngài không thể đi vào."

Đoàn Dự nhướng mày, nhìn trước mắt họ Tô lão giả ánh mắt lóe lên một vòng không vui, nghiêm túc nói ra: "Tô lão, Thanh Sơn huynh là bằng hữu ta."

Đối mặt Đoàn Dự trong mắt không vui, họ Tô lão giả tương đương khinh thường nhìn Đoàn Dự một chút, trong mắt tràn ngập xem thường cùng nghiền ngẫm: "Ta biết, nhưng sư phụ nói, không thể để cho Thanh Sơn đại tông sư đi vào."

Nhìn trước mắt lông mi bên trong mang theo xem thường cùng ngoạn vị họ Tô lão giả, Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử hiện lên một vòng hàn ý, to lớn đầu cao cao nhìn xuống lên trước mắt người này, thanh âm trầm thấp bên trong mang theo lạnh lùng: "Tiêu Dao tử nói?"

Họ Tô lão giả vừa nghiêng đầu, không sợ chút nào cùng Diệp Thanh Sơn đối mặt, trong mắt mang theo mỉa mai: "Không sai, trừ phi lão sư hạ lệnh, coi như ngươi là đại tông sư, cũng không thể đi vào."

Diệp Thanh Sơn cười, giận dữ cười, nhìn trước mắt họ Tô lão giả, đen nhánh thú đồng tử càng thêm băng lãnh hỏi ngược lại: "Vậy nếu như ta không vào không được đâu?"

Họ Tô lão giả nhún nhún vai, đối mặt Diệp Thanh Sơn uy hiếp, một mặt không quan trọng bộ dáng, thậm chí bày ra một bộ ngươi làm gì được ta thần sắc: "Tinh hà mặc dù biết không phải Thanh Sơn đại tông sư đối thủ, nhưng sư mệnh khó vi phạm, muốn qua trừ phi từ ta thi... ."

Họ Tô lão giả, cũng chính là Tô Tinh Hà, hắn là Tiêu Dao tử đồ đệ, cũng là đi theo Tiêu Dao tử thời gian dài nhất đồ đệ, tại Tiêu Dao tử trong lòng địa vị không cần nói cũng biết, dù sao Tô Tinh Hà có thể là tại Tiêu Dao tử nhân sinh thấp nhất cốc thời điểm, vẫn đều không rời không bỏ đồ đệ, có thể hắn còn chưa lên tiếng, Diệp Thanh Sơn tát qua một cái.

"Răng rắc" một tiếng, Tô Tinh Hà hơn phân nửa thân thể trực tiếp bị đánh nát!

Cảm thụ được trong cơ thể sinh cơ điên cuồng tiêu tán, Tô Tinh Hà một mặt không dám tin nhìn trước mắt Diệp Thanh Sơn, hắn làm sao cũng nghĩ không thông, Diệp Thanh Sơn làm sao dám thật đối với mình động thủ, chẳng lẽ hắn không biết sư phụ hắn là đại tông sư cấp bậc Tiêu Dao tử sao?

Chẳng lẽ hắn không biết hắn loại này mãng phu hành vi tương đương với cùng Tiêu Dao tử khai chiến sao?

Tô Tinh Hà không hiểu, hắn căn bản cũng không biết, Diệp Thanh Sơn lần này đến chính là đến gây chuyện , hắn căn bản cũng không biết, ở trong mắt Diệp Thanh Sơn, Tiêu Dao tử căn bản cũng không tính là gì, thời khắc này Tô Tinh Hà chỉ biết mình phải chết , dựa theo thân thể của mình tình trạng đến xem, đừng nói là sư phụ, liền xem như thần tiên hạ phàm, cũng không cứu sống.

Tại trước khi chết một khắc này, Tô Tinh Hà một mặt oán độc nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Sư phụ sẽ vì ta..."

"Ba!"

Một bàn tay đem Tô Tinh Hà đầu giẫm bạo, Diệp Thanh Sơn hết sức bình tĩnh nhìn Đoàn Dự: "Ừm, Đoàn Dự, ngươi hẳn phải biết Tiêu Dao tử ở đâu a?"

Nuốt nước bọt, nhìn xem thần sắc bình tĩnh Diệp Thanh Sơn, Đoàn Dự sắc mặt dần dần trở nên trắng bệch, trước đó Đoàn Dự nghe nói qua Diệp Thanh Sơn tương tàn, nhưng bây giờ thực sự tiếp xúc về sau, Đoàn Dự mới biết được trước mắt vị này Thanh Sơn huynh lúc nổi giận, đáng sợ đến cỡ nào!

Run rẩy chỉ vào kho đỉnh núi Tuyết Sơn, Đoàn Dự ấp a ấp úng nói ra: "Tại... Tại... Nơi đó."

Mỉm cười gật gật đầu, thân mật vỗ vỗ Đoàn Dự bả vai: "Yên tâm đi, làm bằng hữu, ta sẽ không để cho ngươi khó xử , nếu như có thể, ta sẽ giúp ngươi giết chết Tiêu Dao tử ."

Đoàn Dự sững sờ, sắc mặt tái nhợt lập tức bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, nhìn xem đã quay người rời đi Diệp Thanh Sơn, vội vàng lo lắng hô: "Thanh Sơn huynh, đừng, hắn là ông ngoại của ta."

Có thể Diệp Thanh Sơn sẽ nghe sao?

Nhìn phía xa tuyết trắng mênh mang đỉnh núi, nhìn về phía trước mấy chục tòa nhà sắp xếp có thứ tự, mà lại cũng không đột ngột phòng ốc, Diệp Thanh Sơn đen nhánh thú đồng tử bên trong, hiện lên một vòng nguy hiểm ánh mắt.

Sau một lát, Diệp Thanh Sơn sau lưng, đổ sụp vài chục tòa phòng ốc, có hay không đập chết người Diệp Thanh Sơn không biết, Diệp Thanh Sơn chỉ biết là, hai điểm ở giữa thẳng tắp ngắn nhất, mà mình vừa vặn thời gian đang gấp.

Nhìn trước mắt toà này đứng vững tại Thương Sơn đỉnh, cùng chung quanh tất cả phòng ốc đều hoàn toàn khác biệt phòng ở, Diệp Thanh Sơn mang trên mặt một vòng lãnh ý, đáng sợ khí tức tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể bốc lên, tiếp cận hai vạn cân hình thể, tại thời khắc này so cái gì hủy đi lâu cơ đều càng thêm đáng sợ.

Nương theo lấy một tiếng nổ ầm ầm, Thương Sơn vang dội Diệp Thanh Sơn đằng đằng sát khí tiếng rống: "Tiêu Dao tử, Hùng gia đến giết ngươi!"

Nhưng mà làm cho tất cả mọi người thất vọng là, trừ Diệp Thanh Sơn cái kia sát khí đằng đằng thanh âm, toàn bộ Thương Sơn không có cái thứ hai thuộc về đại tông sư cấp bậc thanh âm.

Một cái làm cho tất cả mọi người đều không thể tiếp nhận sự thật bày ở trước mắt, đồng dạng là đại tông sư, trong ngày thường mỗi ngày đợi tại Thương Sơn đỉnh Tiêu Dao tử không thấy.

Mặc dù có rất nhiều người muốn dùng hoang ngôn đến lừa gạt mình, nói với mình đây chỉ là một trận ngoài ý muốn, Tiêu Dao tử cũng không phải là sợ Diệp Thanh Sơn, cũng không phải đem bọn hắn từ bỏ, chỉ là bởi vì một chút ngoài ý muốn nguyên nhân, cho nên mới không đến.

Nhưng ở trận có mấy cái là kẻ ngu, trên thực tế tại Diệp Thanh Sơn tương đương không nể mặt mũi va sụp tòa thứ nhất phòng ốc thời điểm, mọi người nên nghĩ tới.

Một cỗ không cách nào dùng lời nói mà hình dung được bi ai, trong đám người tràn ngập ra, đại tông sư Tiêu Dao tử không đánh mà chạy, tin tức này thật giống như đâm cánh đồng dạng, từ Đại Lý bắt đầu, điên cuồng hướng toàn bộ Trung Nguyên truyền ra tới.