Vàng son lộng lẫy gian phòng bên trong, đã mất đi cái kia cỗ năng lượng kỳ dị về sau, Long Tam thái tử trạng thái rốt cục có chuyển biến tốt đẹp.

Diệp Thanh Sơn trước đó nói qua, Long Tam thái tử trạng thái cũng không tốt, có khả năng gặp nguy hiểm, đồng thời cần thời gian nhất định, lúc ấy sở dĩ nói như vậy, cũng không chỉ là vì đẩy ra hai người này.

Long Tam thái tử trong cơ thể cái kia cỗ năng lượng kỳ dị rất mạnh, nhưng đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, muốn giải quyết cỗ lực lượng này cũng không khó.

Mọi người đều biết, càng là tinh tế đồ vật, liền càng dễ dàng hư hao.

Đông Hải cùng Trần Đường quan ở giữa xung đột, đây hết thảy phía sau màn hắc thủ đã muốn để Diệp Thanh Sơn cùng Na Tra cõng nồi, cái kia tất nhiên phải đi qua xảo diệu thiết kế.

Cho nên cỗ này năng lượng kỳ dị phẩm chất mặc dù cực cao, nhưng tổng lượng lại rất bình thường.

Chân chính để Diệp Thanh Sơn cảm giác khó giải quyết , là cỗ này năng lượng kỳ dị cùng Long Tam thái tử ở giữa liên hệ đến cùng sâu bao nhiêu!

Loại lực lượng này thật giống như một viên bom, mà lại là một viên không cách nào dỡ bỏ bom, mà Long Tam thiên tử chính là bị tạc đạn giam cầm con tin. Nếu như song phương liên hệ rất rộng rãi, muốn giải quyết Long Tam thái tử vấn đề cũng không khó.

Liền như là Diệp Thanh Sơn vừa rồi làm như thế, chỉ cần đem cỗ này năng lượng kỳ dị thanh trừ, sau đó chế tác một cái màng bảo hộ đem Long Tam thiên tử bảo vệ là được rồi.

Mặc dù cuối cùng bom vẫn là sẽ dẫn bạo, nhưng bởi vì có Diệp Thanh Sơn bảo hộ nguyên nhân, cho nên Long Tam thái tử cũng sẽ không tử vong, thậm chí còn có thể nhân họa đắc phúc.

Phải biết mặc kệ là đây hết thảy phía sau màn hắc thủ, vẫn là Diệp Thanh Sơn, bọn hắn đều là ở vào thế giới đỉnh cường giả.

Bọn hắn loại này cấp bậc lực lượng, nếu như tại Long Tam thiên tử trong cơ thể bộc phát, dù là lực lượng cuối cùng tiêu tán, chỉ còn lại một chút xíu khí tức, nhưng đối với Long Tam thái tử loại này nhược kê đến nói, cũng là chỗ tốt cực lớn.

Không dám nói có thể biến thành Na Tra thiên tài, nhưng ít ra so sánh với trước kia Long Tam thiên tử, lần này hôn mê cũng coi là nhân họa đắc phúc, thân thể của hắn sắp nghênh đón một lần thoát thai hoán cốt tiến hóa.

Trở lên là trạng thái tốt nhất, cũng là Diệp Thanh Sơn vừa rồi làm .

Nhưng trừ trở lên loại trạng thái này bên ngoài, còn có một loại vô cùng hỏng bét trạng thái.

Đó chính là cái này viên tất nhiên sẽ bạo tạc bom, đã cùng Long Tam thiên tử thật sâu dung hợp lại cùng nhau, đồng thời đạt đến ngươi bên trong có ta, ta bên trong có tình trạng của ngươi.

Nếu như sự tình thật ác liệt đến loại trình độ này, Long Tam thái tử không chết cũng muốn biến thành tàn phế.

Nhưng không biết là bởi vì đối phương quá tự tin, vẫn là có kế hoạch khác, hay là trong lòng có cái gì lo lắng.

Tóm lại, đối phương có năng lực để thế cục trở nên càng thêm sốt ruột, để xung đột trở nên càng thêm kịch liệt, nhưng ngay tại cái này lâm môn một cước thời điểm, đối phương từ bỏ .

Diệp Thanh Sơn rất không hiểu, bởi vì cái này nói không thông.

Nếu như đối phương mục đích là bốc lên Trần Đường quan cùng Đông Hải ở giữa xung đột, một cái kia chết Long Tam thái tử, so một cái còn sống Long Tam thái tử càng hữu dụng.

Đừng quên, cùng ngày cái kia cỗ hải khiếu có thể là mang theo Na Tra lực lượng, mà lại tại Long Tam thái tử trong cơ thể, cũng ẩn giấu đi ngụy trang thành Na Tra khí tức một loại khác lực lượng.

Nếu như lúc ấy Long Tam thái tử tại chỗ tử vong, đau mất ái tử Long Vương, tuyệt đối sẽ cùng Trần Đường quan khai chiến.

Nhưng Long Tam thái tử không chết, cái này cũng liền mang ý nghĩa mục đích của đối phương rất có thể không phải Na Tra, hoặc là nói đối phương kế hoạch xuất hiện ngoài ý muốn, có thể đến tột cùng là cái gì ngoài ý muốn?

Diệp Thanh Sơn không rõ ràng, nhưng hắn trong lòng theo bản năng có loại cảm giác, tiếp xuống nhất định sẽ phát sinh cái gì.

Ngoài cửa, trong lòng nôn nóng bất an Long Vương, giờ phút này khóa chặt lông mày.

Nàng rất lo lắng cho mình đứa con trai này, nàng biết mình đứa con trai này rất bình thường, không có thiên phú gì, đầu óc cũng không phải rất linh quang, nhưng nàng chính là thích đứa con trai này, luôn cảm giác tại trên người con trai, có thể thấy được nàng lúc còn trẻ ảnh tử.

Long Vương cũng biết, bởi vì chính mình thường xuyên cho Long Tam thái tử trải đường, cho nên rất nhiều đại thần đều rất bất mãn, thậm chí liền xem như Long tộc nội bộ, đều có một ít thanh âm tại phàn nàn mình tướng ăn quá khó nhìn.

Nhưng thì tính sao?

Nàng chỉ như vậy một cái nhi tử, nàng chính là thích đứa con trai này, Long Vương thậm chí dùng người nối nghiệp phương thức cùng tài nguyên đến bồi dưỡng đứa con trai này, cho nên Long Vương không cách nào tưởng tượng nếu như tam tử thật xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, nàng sẽ là một bức dạng gì tâm tình.

Một bên Giao Ma Vương hiếm thấy trầm mặc, làm đã từng huynh đệ, Giao Ma Vương rất tin tưởng Diệp Thanh Sơn, nhưng cũng chính là bởi vì tin tưởng Diệp Thanh Sơn, cho nên giờ phút này Giao Ma Vương trầm mặc.

Hắn hiểu được Long Vương trong lòng lo lắng chính là cái gì, nhưng hắn rõ ràng hơn nhà mình huynh đệ thực lực, tình huống giống nhau, nếu như ngay cả Diệp Thanh Sơn cũng không có cách nào giải quyết, Giao Ma Vương không cho rằng nhà mình muội tử lại tìm những người khác liền có thể giải quyết.

Có lẽ cái khác mấy cái huynh đệ nhận biết những người kia sẽ có biện pháp, dù sao lão ngưu đám người này giao hữu rộng khắp, nói không chừng liền sẽ nhận biết mấy cái thế ngoại cao nhân, nhưng nước xa không cứu được lửa gần.

Mà liền tại Long Vương tâm phiền ý loạn, Giao Ma Vương suy nghĩ lung tung thời điểm.

Tâm sự nặng nề Diệp Thanh Sơn, khóa chặt lông mày, từ trong nhà đi ra.

Lần đầu tiên, nhìn thấy Diệp Thanh Sơn cau mày, Long Vương trong lòng không khỏi hiện ra một cái không tốt suy nghĩ, nàng âm thanh run rẩy, theo bản năng hỏi: "Thế nào?"

Diệp Thanh Sơn không có phản ứng đối phương, trong đầu hắn ngay tại suy tư hai năm trước trận kia "Ngoài ý muốn" tiền căn hậu quả, cho nên hắn theo bản năng nói câu: "Có đại phiền toái."

Long Vương sững sờ, thân hình chấn động. Chịu không được phần này đả kích nàng, trực tiếp liền ngồi liệt trên mặt đất, cái này tinh xảo nữ nhân, cái này cường thế Đông Hải chung chủ, giờ phút này trầm mặc, giọt lớn giọt lớn nước mắt từ khóe mắt nhỏ xuống.

Giao Ma Vương thở dài một cái, không biết từ chỗ nào móc ra một cái khăn tay, vỗ vỗ nhà mình muội tử bả vai, đưa khăn tay đưa tới.

Diệp Thanh Sơn có chút mộng bức, hắn dùng một loại tương đương nét mặt cổ quái trợn trắng mắt, hắn rất muốn nói chút gì, nhưng nghĩ nghĩ, vẫn là quên đi.

Thút thít, kéo dài thật lâu.

Nữ nhân làm bằng nước , ai cũng không biết Long Vương sẽ khóc bao lâu thời gian, thẳng đến hồi lâu sau, từ trong phòng thoát ra một cái dáo dác gia hỏa, hắn nhìn dưới mặt đất con mắt đều khóc sưng lên lão nương, theo bản năng sờ lên hai năm chưa từng ăn bụng, suy tư một chút, cuối cùng vẫn cố nén đói: "Nương, ngươi tại sao khóc? Nói cho hài nhi, hài nhi giúp ngươi đánh hắn!"

Long Vương sững sờ, lập tức một mặt kinh ngạc ngẩng đầu, ánh mắt bên trong mang theo kinh hỉ cùng nghĩ mà sợ.

Nàng run rẩy vươn tay , hướng về phía trước mắt trương này khuôn mặt quen thuộc, trở tay bóp quá khứ.

"A a a, đau đau đau, nương, nhẹ một chút, nhẹ một chút, đau a!"

Long Tam thái tử một trận kêu thảm, hắn phát hiện mình tới chính là một sai lầm.

Mà Long Vương thì thở phào nhẹ nhõm, trong mắt lóe ra mừng rỡ, thon thon tay ngọc, nổi lên khí lực, hướng về phía Long Tam thái tử đầu, một bàn tay liên tiếp một bàn tay: "Lão nương đánh chết ngươi, đánh chết ngươi cái này bất tranh khí nghẹn nghé đồ chơi! Ngươi sao không đi chết đi a! Cho lão nương ta đi chết a!"

Trời mới biết kinh lịch nhân sinh đại khởi đại lạc Long Vương, giờ phút này đến tột cùng là một cái dạng gì tâm tình.

Nhìn Long Tam thái tử bộ dáng, so sánh giờ phút này Long Vương tâm tình tất nhiên là cực tốt.

Mà nương theo lấy Long Tam thái tử xuất hiện, trầm mặc thật lâu Giao Ma Vương đi đến Diệp Thanh Sơn bên cạnh, ánh mắt lóe lên một vòng u oán: "Ngươi đạp mã lại chơi ta."

Diệp Thanh Sơn liếc mắt, tựa hồ nghĩ đến cái gì, theo bản năng giơ lên ngón tay giữa: "Chơi ngươi? Ngươi cũng chớ nói lung tung, nói đến ngươi khả năng không tin , có vẻ như hơn hai trăm vạn chữ, lão tử vẫn là một cái xử nam, MMP!"

Giao Ma Vương không để ý ăn nói linh tinh Diệp Thanh Sơn, hắn bóp bóp nắm tay, cắn răng nghiến lợi gầm nhẹ nói: "Ngươi biết ta có ý tứ gì."

Hắn không thích loại cảm giác này, hắn phát hiện từ khi nhà mình tiểu lão đệ trở nên béo , liền càng ngày càng da .

Vẫn là trước kia cái kia tiểu lão đệ tốt, thật hoài niệm trước kia a!

Nhún nhún vai, không để ý Giao Ma Vương cái kia phức tạp hoài niệm ánh mắt, Diệp Thanh Sơn sờ lên dần dần lại hướng hai tầng diễn biến cái cằm, cuối cùng giải thích nói: "Vừa rồi nghĩ chuyện, đúng, hai năm trước trận kia hải khiếu bên trong khả năng có gì đó quái lạ."

Thần sắc sững sờ, Giao Ma Vương thu hồi hồi ức tinh thần, ánh mắt lóe lên một vòng không hiểu: "Cổ quái?"

Nâng lên phấn nộn móng vuốt, chỉ vào cách đó không xa bị đánh một mặt mộng bức Long Tam thái tử, Diệp Thanh Sơn cái kia xuẩn manh trên mặt, hiếm thấy hiện ra một vòng nghiêm túc: "Tiểu tử này trong cơ thể có Na Tra lực lượng."

Thần sắc càng thêm không hiểu, Giao Ma Vương khốn hoặc nhìn Diệp Thanh Sơn: "Ta biết, nếu không ta cũng sẽ không gọi ngươi tới, dù sao ngươi là Na Tra sư phụ."

Đây cũng là vì cái gì kéo hai năm, Giao Ma Vương mới tìm được Diệp Thanh Sơn nguyên nhân.

Ngay từ đầu Long Tam thiên tử mặc dù trọng thương , nhưng người nào cũng không có coi ra gì, dù sao chỉ cần bất tử, lấy Đông Hải Long cung tài lực, muốn giải quyết cũng không khó.

Nhưng theo thời gian chuyển dời, Long Tam thái tử chết sống bất tỉnh, dần dần liền có trong lòng người sinh nghi , sau đó liền có người phát hiện Long Tam thái tử trong cơ thể, cái kia phần thuộc về Na Tra lực lượng.

Chỉ bất quá đầu tiên biết chuyện này là Long Vương, bởi vì lo lắng Diệp Thanh Sơn, lại thêm lúc ấy áp lực lớn, mà lại Long Vương cho là mình cũng có thể giải quyết, cho nên liền không có nói cho Giao Ma Vương.

Nhưng theo thời gian trôi qua, Long Tam thái tử trạng thái càng thêm chuyển biến xấu, Long Vương cuối cùng vẫn tìm được Giao Ma Vương, mà Giao Ma Vương tại chỗ liền đem Long Vương chửi mắng một trận.

Lập tức, cũng chính là trước mấy ngày, Giao Ma Vương trực tiếp tìm được Diệp Thanh Sơn, cái này kỳ thật cũng là vì cái gì Giao Ma Vương sẽ cho rằng Long Vương xử sự không đủ quả quyết nguyên nhân một trong.

Mà đối mặt Giao Ma Vương tự nhận là biết tất cả biểu lộ, Diệp Thanh Sơn xuẩn manh trên mặt, theo bản năng liếc mắt: "Ngươi biết cái rắm! Đây không phải là Na Tra lực lượng, mà là một loại khác lực lượng ngụy trang, ngươi cùng ngươi cái này có bạo lực khuynh hướng muội tử, đều bị người đùa nghịch xoay quanh."

Long Vương sững sờ, hắn theo bản năng ánh mắt lóe lên một vòng chấn kinh: "Cái gì? Cái này sao có thể?"

Diệp Thanh Sơn bất đắc dĩ thở dài: "Ta cũng không tin, nhưng từ hiện tại trên tình huống đến xem, hắn chính là như vậy."

Khóa chặt lông mày, không biết đang suy tư điều gì, sau một lát, Giao Ma Vương ánh mắt lóe lên một vòng tức giận: "Lão Bát, có phiền toái."

Nhìn xem tựa hồ biết chút ít cái gì Giao Ma Vương, Diệp Thanh Sơn theo bản năng hỏi: "Thế nào? Ngươi biết thứ gì?"

Hít sâu một hơi, Giao Ma Vương một mặt tức giận gầm nhẹ: "Đạp mịa, lão tử chủ quan! Đoạn thời gian trước ta được đến một tin tức, Côn Lôn một trong thập nhị tiên Thái Ất chân nhân tại Đông Hải xuất hiện qua, ta lúc ấy coi là mục tiêu của đối phương là Quy Khư cái kia, nhưng hiện tại xem ra, gia hỏa này chỉ sợ mưu đồ không nhỏ!"

Diệp Thanh Sơn sững sờ, trong đầu theo bản năng hiện ra một bóng người, lập tức sắc mặt trở nên vô cùng khó coi: "Đạp mịa, là Na Tra!"