Thiên đạo tới? Thiên đạo đi rồi?

Tới thời điểm mang theo thiên địa chi uy, diệt thế chi thế, nhưng trên thực tế thiên đạo cái gì cũng không làm, nhẹ nhàng đi, giống như ta nhẹ nhàng đến, vung vung lên ống tay áo, không mang đi nửa mảnh đám mây?

Long mạch tổ rất mộng bức, bởi vì mặc cho hắn vô số năm tích lũy kinh nghiệm, cũng vô pháp giải thích trước mắt một màn bất khả tư nghị này!

Đến mức Diệp Thanh Sơn? Mặc dù là cái này sự kiện quỷ dị nhân vật chính, nhưng trên thực tế Diệp Thanh Sơn biết đến cũng sẽ không so long mạch tổ biết đến nhiều.

Theo Diệp Thanh Sơn, đơn giản chính là mình thực lực đột phá đơn giản như vậy một việc, từ cấp bốn đại yêu đột phá đến cấp năm đại yêu có cái gì không đúng sao? Đến mức thực lực tổng hợp đạt tới Yêu Vương cấp? Kia là hệ thống tăng thêm vấn đề, cùng ta có quan hệ gì?

Đến mức chân tướng của sự thật?

Tại Diệp Thanh Sơn sâu trong linh hồn, vẫn là cái kia phiến đen nhánh , tràn ngập vô số thiên đạo xiềng xích không gian, bị trói thanh, mang trên mặt nghiền ngẫm cùng khinh thường cười khẽ.

Thiên đạo cuối cùng từ bỏ xóa đi Diệp Thanh Sơn nguyên nhân có hai cái, một cái là Diệp Thanh Sơn mặc dù thực lực đột phá, nhưng Diệp Thanh Sơn đột phá chỉ là cấp bốn đại yêu tăng lên tới cấp năm đại yêu bình cảnh, cái này cũng không trái với thời đại này quy củ, mà Diệp Thanh Sơn thực lực tổng hợp từ cấp chín đại yêu tăng lên tới Yêu Vương cấp quá trình này, mặc dù trái với thời đại này quy củ, nhưng Diệp Thanh Sơn trước đây hành vi cũng không trái với quy củ.

Cho nên cái này lâm vào một cái vòng lặp vô hạn, đổi câu nói chuyện, Diệp Thanh Sơn tìm được thiên đạo  Bug, tại Diệp Thanh Sơn thực lực không có đạt tới cấp chín đại yêu đỉnh phong trước đó, ở thời đại này dù là Diệp Thanh Sơn thực lực đạt đến Yêu Vương cấp, thậm chí vượt qua bình thường Yêu Vương cấp, nhưng thiên đạo không có lý do xóa đi Diệp Thanh Sơn!

Bởi vì Diệp Thanh Sơn tất cả hành vi đều là bình thường! Không tồn tại bất luận cái gì vi quy.

Đến mức một nguyên nhân khác? Thì là dính đến thiên đạo xóa đi quy tắc.

Thiên đạo lực lượng rất mạnh, một khi thiên đạo quyết định xóa đi một người, xóa đi không đơn thuần là tính mạng của người này, trừ cái đó ra còn có cái này sinh mệnh ở thời đại này lưu lại tất cả vết tích.

Có người nói con người khi còn sống sẽ có hai lần tử vong, lần thứ nhất tử vong chỉ là trái tim ngừng đập, đây là thân thể tử vong. Một lần khác tử vong là trên thế giới này sau cùng một người đưa ngươi lãng quên, đây là tinh thần tử vong.

Mà thiên đạo xóa đi, là thân thể cùng tinh thần hai tầng tử vong.

Giết chết Diệp Thanh Sơn không có việc gì, nhưng nếu như xóa đi thời đại này Diệp Thanh Sơn tất cả vết tích, cho dù là thiên đạo cũng không chừng sẽ phát sinh cái gì đáng sợ sự tình.

Mà dựa theo Diệp Thanh Sơn đối quy tắc phá hư trình độ, chỉ là đơn thuần giết chết Diệp Thanh Sơn là xa xa không đủ, bởi vì ảnh hưởng quá mức ác liệt, thiên đạo chỉ có thể khai thác xóa đi phương thức, nhưng nếu quả như thật xóa đi Diệp Thanh Sơn ở thời đại này tất cả vết tích, thiên đạo nhưng không cách nào gánh chịu hậu quả kia.

Cho nên cuối cùng thiên đạo bất đắc dĩ mới xám xịt rời đi.

Dù sao nhiệm vụ của hắn là cam đoan thời đại này vận hành bình thường, một cái vượt qua thời đại tất cả mọi người cường giả mặc dù sẽ cải biến thời đại này rất nhiều người vận mệnh, thậm chí là thời đại hướng đi, nhưng so sánh với để thời đại này hủy diệt , có vẻ như thêm một cái vô địch tồn tại cũng không có gì lớn ?

Mà hết thảy này Diệp Thanh Sơn cũng không biết, theo Diệp Thanh Sơn mình vừa rồi chỉ là hoàn thành một lần đơn giản đột phá, cho nên khi Diệp Thanh Sơn từ đột phá bên trong sau khi tỉnh lại, nhìn thấy một mặt quái dị ánh mắt nhìn xem mình long mạch tổ, theo bản năng hoảng sợ nói: "Ngươi làm gì?"

Long mạch tổ không có trả lời Diệp Thanh Sơn vấn đề, mà là nhìn bên trái một chút Diệp Thanh Sơn, nhìn bên phải một chút Diệp Thanh Sơn, miệng bên trong không ngừng nước đọng nước đọng lấy làm kỳ, trong mắt mang theo nghiền ngẫm cùng tò mò.

Diệp Thanh Sơn không thích long mạch tổ ánh mắt , bình thường loại ánh mắt này sẽ để cho Diệp Thanh Sơn vô ý thức liên tưởng đến vườn bách thú, bất quÁ Longmạch tổ ánh mắt mặc dù hiếu kỳ, nhưng cũng không có để Diệp Thanh Sơn cảm giác chán ghét.

Ngay tại Diệp Thanh Sơn một mặt không hiểu, chuẩn bị hỏi đối phương đến cùng muốn làm gì thời điểm, một cỗ quen thuộc mà xa lạ cảm giác hôn mê để Diệp Thanh Sơn không khỏi ánh mắt một trận mơ hồ, lập tức chung quanh nháy mắt phát sinh biến hóa.

Cảm giác đầu tiên là lạnh, không phải loại kia phát ra từ thực chất bên trong âm lãnh, mà là thật sự nhiệt độ thấp, Diệp Thanh Sơn thở ra không khí, nháy mắt liền sẽ tại nhiệt độ thấp xuống hóa thành một mảnh tuyết mạt.

Bất quá nhìn xem phương xa giống như mặt đất đồng dạng mây trắng, nơi này không bình thường nhiệt độ thấp cũng liền có giải thích, vạn mét? Đừng làm rộn, ngươi chính là nói ngọn núi này có vạn trượng Diệp Thanh Sơn cũng tin tưởng!

Thứ hai cảm giác chính là sạch sẽ, thiên không thật thật là xanh, mà lại vô cùng thanh tịnh, cái kia lóe lên lóe lên ngôi sao cùng chân trời trăng tròn giống như có thể đụng tay đến.

Đến mức điểm thứ ba? Nhìn xem dưới chân mảnh này màu vàng sáng mặt đất, cùng chung quanh đen nhánh sơn phong, cùng cái kia như vẫn một đầu màu đen cự long xoay quanh mà lên sạn đạo, Diệp Thanh Sơn trong lúc nhất thời cũng có chút không dám xác định, thậm chí có chút lo sợ bất an.

Bởi vì nếu như mình suy đoán là chính xác , vậy mình dưới chân ngọn núi này chân thực thân phận liền có chút quá kinh khủng!

Sau một khắc, một tiếng thanh âm điếc tai nhức óc tại Diệp Thanh Sơn trong đầu vang vọng, thanh âm bên trong tràn ngập uy nghiêm vô thượng, Diệp Thanh Sơn từ trước tới nay chưa từng gặp qua Hoàng đế, càng không gặp qua cái gì thiên cổ Minh Đế, nhưng ở thanh âm này vang lên một khắc này, Diệp Thanh Sơn cảm nhận được một cỗ nồng đậm Cửu Ngũ Chí Tôn khí tức.

"Ngươi tốt, bằng hữu của ta, ngươi có thể gọi ta Côn Lôn!"

Trở về chỗ trong đầu câu nói kia, Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng không dám tin kinh ngạc: "Ngươi là núi Côn Lôn long mạch tổ?"

Nương theo lấy Diệp Thanh Sơn kinh ngạc hỏi thăm, trong đầu vang lên lần nữa đối phương tràn ngập thanh âm uy nghiêm: "Nói như vậy cũng không sai, bất quá làm bằng hữu, ta vẫn là càng thêm hi vọng ngươi gọi ta danh tự - Côn Lôn! Rất xin lỗi, bởi vì một ít nguyên nhân, ta không cách nào cùng ngươi ngồi đối diện mà nói, bất quá làm bằng hữu, ta cảm thấy lần thứ nhất gặp mặt, tốt nhất vẫn là chính thức một chút tương đối tốt."

Cúi đầu nhìn xem dưới chân mảnh này "Mặt đất", đen nhánh thú đồng tử mang theo một vòng chần chờ, mơ hồ đã đoán được cái gì Diệp Thanh Sơn, có chút không xác định hỏi: "Cho nên ta bây giờ liền đang trên thân thể của ngươi?"

Thanh âm uy nghiêm lần nữa tại Diệp Thanh Sơn trong đầu vang vọng: "Nghiêm ngặt trên ý nghĩa đến nói, ngươi bây giờ hẳn là đứng tại ta trên móng vuốt, rất xin lỗi, thân thể của ta quá lớn , nếu như toàn bộ xuất hiện, sẽ tạo thành phiền toái rất lớn."

Đánh giá dưới thân toà này vượt qua vạn trượng cự phong, Diệp Thanh Sơn như có điều suy nghĩ lẩm bẩm một câu: "Có thể lý giải, nói như vậy chúng ta bây giờ là bằng hữu rồi?"

Thanh âm uy nghiêm lần nữa tại Diệp Thanh Sơn trong đầu vang vọng, chỉ bất quá lần này thanh âm bên trong mang theo khẳng định: "Đương nhiên, bằng hữu của ta!"

Đối mặt long mạch tổ - Côn Lôn khẳng định trả lời chắc chắn, Diệp Thanh Sơn không khỏi hiếu kì hỏi ngược lại: "Cái kia ba đạo cửa ải?"

Sau một lát, Diệp Thanh Sơn trong đầu vang lên Côn Lôn bất đắc dĩ giải thích: "Ngươi cảm thấy dựa theo thực lực ngươi bây giờ, cái kia ba đạo cửa ải còn có ý nghĩa sao?"

Đánh giá một chút mình thực lực, Diệp Thanh Sơn cười khan một tiếng: "Ách, cũng thế."

"..."

"..."

Bầu không khí trở nên có chút xấu hổ, Diệp Thanh Sơn vốn cũng không phải là loại kia giỏi về giao tế loại hình, mình cùng long mạch gốc rễ đến cũng không phải là rất quen, trước đó Diệp Thanh Sơn dự định là trước đột phá, sau đó tại thông qua đạo thứ hai cửa ải cùng đạo thứ ba cửa ải, mà tại thông quan thời gian này, tận khả năng suy nghĩ như thế nào cùng long mạch tổ trò chuyện.

Nhưng Diệp Thanh Sơn không có nghĩ tới là, mình vừa mới hoàn thành đột phá, liền được long mạch tổ thừa nhận. Đây là Diệp Thanh Sơn trước đó đoán không kịp .

Đồng dạng, long mạch tổ giờ phút này cũng hết sức khó xử, đầu tiên là Diệp Thanh Sơn cho mình quá nhiều kinh ngạc, sau đó là thiên đạo xuất hiện, hai kích tổ hợp quyền xuống tới, long mạch tổ trực tiếp trong lòng đại loạn.

Theo bản năng công nhận Diệp Thanh Sơn, sau đó không trải qua đại não trực tiếp liền đem Diệp Thanh Sơn dẫn tới đỉnh núi, vui vẻ chuẩn bị cùng Diệp Thanh Sơn kết giao bằng hữu.

Có thể trải qua vừa rồi thời gian ngắn trò chuyện, long mạch tổ dần dần bình tĩnh lại, sau đó hắn bất đắc dĩ phát hiện, mình cùng Diệp Thanh Sơn giống như không có cái gì tiếng nói chung, hai người tựa hồ cũng không có cái gì có thể trò chuyện , thế là tại hoàn thành bước đầu hàn huyên về sau, bầu không khí nháy mắt trở nên lúng túng.

"Cái kia?" X2

"Ngươi nói trước đi?" X2

"Được rồi, vẫn là ta trước nói." X2

"..." X2

"Giúp ta chiếu cố một chút Jeanne D'Arc."

"Ta sẽ chiếu cố tốt Jeanne D'Arc."

Không khí ngột ngạt xuất hiện lần nữa, gãi gãi đầu, Diệp Thanh Sơn cười khan một tiếng: "Cái kia, ta đi trước?"

Trong đầu, long mạch tổ - Côn Lôn ho khan một tiếng: "Khụ khụ, đi thong thả, bằng hữu của ta, nếu có cái gì cần trợ giúp , cứ việc tìm ta!"