Chiến tranh? Đây là trước đó Diệp Thanh Sơn không có nghĩ qua , không thể phủ nhận là cái từ này đối Diệp Thanh Sơn đến nói, là rất có lực hấp dẫn.

Cho nên Diệp Thanh Sơn cũng không biết, là mình mở ra Ốc Lợi Bối Nhĩ chiếc hộp Pandora, vẫn là Ốc Lợi Bối Nhĩ mở ra mình chiếc hộp Pandora.

Tóm lại trải qua mấy phút về sau suy nghĩ, Diệp Thanh Sơn phát hiện mình thế mà đối với chiến tranh có chút nhỏ phấn khởi, đặc biệt là tưởng tượng một chút sắp có một bút không ít điểm năng lượng xuất hiện tại trước mắt mình, cái loại cảm giác này hẳn là sẽ để cho mình thoải mái đến nổ đi?

Cho nên, dần dần Diệp Thanh Sơn cũng bắt đầu có chút phấn khởi , tại Ốc Lợi Bối Nhĩ rời đi khoảng thời gian này, Diệp Thanh Sơn hỏi thăm một chút cực địa thế lực phân bố, sau đó Diệp Thanh Sơn phát hiện Phi Giáp Hùng sở dĩ có thể trở thành cực địa vương cũng không phải là không có nguyên nhân.

Cực địa rất lớn, nơi này tài nguyên mười phần phong phú, nếu như không phải là bởi vì nơi này quá mức ác liệt hoàn cảnh, này lại là một khối tất cả mọi người muốn chia một cái siêu cấp lớn thịt mỡ.

Bất quá cũng vừa vặn cũng là bởi vì cực độ ác liệt hoàn cảnh, cho nên cực địa thế lực phân bố cũng không phức tạp.

Ở vào trung tâm nhất , cũng là cường đại nhất, chính là Phi Giáp Hùng vương quốc, cũng chỉ có Phi Giáp Hùng mới có thể tại loại này vô cùng ác liệt tình huống dưới sinh tồn, cũng tương tự chỉ có Phi Giáp Hùng mới có được cái năng lực kia đi bảo hộ bắc địa trọng yếu nhất khoáng sản - vân quặng sắt!

Vân quặng sắt giá trị là không cách nào lường được, bởi vì vân sắt đại biểu là tinh nhuệ nhất vũ khí, mà vũ khí là mặc kệ tại bất luận cái gì một thời đại đều trọng yếu nhất tài phú.

Có được vân quặng sắt, có được cực địa vượt qua hơn chín thành mỏ kim loại, toàn dân giai binh, mà lại tùy thời tùy chỗ có thể võ trang đầy đủ Phi Giáp Hùng, có thể trong khoảng thời gian ngắn trở thành cực địa đáng sợ nhất cỗ máy giết chóc.

Diệp Thanh Sơn nhìn qua Phi Giáp Hùng, số lượng không nhiều, tối đa cũng liền bốn năm ngàn đầu, thậm chí còn không có Diệp Thanh Sơn ban đầu ở Hùng Lĩnh thủ hạ gấu nâu nhiều, nhưng không thể phủ nhận một điểm chính là, Phi Giáp Hùng là một loại cao trí tuệ sinh vật, mặc dù sự thông minh của bọn họ so sánh với giảo hoạt nhân loại đến nói hơi có chút không đủ, nhưng không thể phủ nhận là mặc dù không có hơn người trí tuệ, nhưng Phi Giáp Hùng có được sức mạnh đáng sợ.

Mỗi một đầu Phi Giáp Hùng, bình thường thân dài đều đạt tới sáu mét, vai cao tại chừng hai mét , dựa theo nhân loại thực lực đẳng cấp để cân nhắc, Phi Giáp Hùng tại trưởng thành trước đó thực lực đến gần vô hạn tại đại tông sư, sau trưởng thành bất luận cái gì một đầu đều có được đại tông sư cấp bậc thực lực.

Bài trừ một chút vị thành niên Phi Giáp Hùng, nói cách khác chí ít có tiếp cận hai ngàn tên võ trang đầy đủ đại tông sư, đây là một loại đáng sợ đến bực nào lực lượng.

Nếu như tại cái trước thời đại, cỗ lực lượng này hoàn toàn có thể nhẹ nhõm quét ngang thế giới, đến mức thời đại này? Mặc dù không thể nói rác rưởi, nhưng cũng không tính quá mạnh, cũng tỷ như Diệp Thanh Sơn làm một đầu hai trăm năm tiểu yêu, là đủ quét ngang trước mắt cái này hai ngàn đầu Phi Giáp Hùng tạo thành quân đội.

Đừng không tin, đại tông sư đại biểu bình thường sinh mạng thể cực hạn lực lượng, mà yêu quái, cho dù là tiểu yêu, đại biểu đều là một cái khác chiều không gian lực lượng, đại biểu là siêu việt cực hạn này lực lượng.

Cho nên ở thời đại này, đại tông sư thật không như trong tưởng tượng như vậy đáng tiền, bất quá cân nhắc đến nơi đây là cực địa cũng liền bình thường trở lại.

Mặc dù không muốn nói, nhưng đích thật là người lùn bên trong chọn tướng quân, bởi vì có rất ít sinh mệnh năng thích ứng cực địa loại cuộc sống này.

Đối với cao thủ đến nói ác liệt hoàn cảnh không tính là gì, nhưng vấn đề là cao thủ cũng cần quần chúng cơ sở cung cấp nuôi dưỡng, có thể bình thường sinh mệnh năng thích ứng âm mấy chục độ nhiệt độ thấp?

Đây cũng là vì cái gì Phi Giáp Hùng cuối cùng có thể thống trị cực địa trở thành nơi này vương nguyên nhân.

Trừ cái đó ra, đang Phi Giáp Hùng bên ngoài là Gypsy người, kia là một cái lang thang chủng tộc, như gió mà đồng dạng yêu quý tự do, xuyên qua ở thế giới các ngõ ngách, cực địa cái này một nhóm Gypsy người số lượng rất nhiều, thậm chí trang bị đại lượng phù thuỷ, là một cỗ không thể khinh thường thế lực, nhưng trên thực tế đối phương chỉ là đông đảo Jeep tư chi nhánh một đầu nhánh sông.

Đối với Jeep tư nhân, Diệp Thanh Sơn không phải rất để ý, Diệp Thanh Sơn chân chính để ý là Gypsy phù thuỷ, phù thuỷ cũng là vu, các nàng có được thần kỳ năng lực, cái này theo Diệp Thanh Sơn, đây chính là điểm năng lượng biểu tượng.

Cho nên Diệp Thanh Sơn tin tưởng vững chắc, chỉ cần đánh bại Gypsy phù thuỷ, mình liền sẽ có được một bút tương đương khả quan điểm năng lượng thu nhập.

Mà trừ Jeep tư phù thuỷ người hàng xóm này bên ngoài, tại khổng lồ bát ngát cực địa bên trong, Phi Giáp Hùng nhất tộc còn có một cái khác hàng xóm.

Đó chính là Viking người, bọn hắn là hải tặc, sinh hoạt tại cực địa tít ngoài rìa, nơi đó là từng tòa bị không đông lạnh biển vây quanh đảo nhỏ, nghe nói bọn hắn đi biển kỹ thuật mười phần phát đạt, có thể kiến tạo ra cao mấy chục mét , gần trăm mét dáng dấp chiến thuyền.

Bất quá những thứ này đều không phải hấp dẫn nhất Diệp Thanh Sơn , chân chính để Diệp Thanh Sơn cảm thấy không thể tưởng tượng được chính là, Viking một đời người mục tiêu chính là đồ long!

Long! Đó là cái gì? Đáng sợ cùng tà ác biểu tượng!

Diệp Thanh Sơn thích long, bởi vì long đại biểu chính là tài phú, đại biểu là không thể đếm hết điểm năng lượng.

Chỉ bất quá Diệp Thanh Sơn mơ hồ cảm giác tựa hồ có chút không thích hợp, nghe nói Viking người là có thể đồ long , chỉ bất quá tại Diệp Thanh Sơn trong ấn tượng, mặc kệ là rồng phương Tây, vẫn là rồng phương Đông, đều là tương đương đáng sợ tồn tại, Diệp Thanh Sơn tin tưởng Viking người rất đáng sợ, nhưng Diệp Thanh Sơn không cho rằng Viking người thật có được có thể đánh bại long lực lượng.

Vẫn là nói Viking người giết long, cùng mình nghĩ cái kia long là hoàn toàn khác biệt hai cái giống loài?

Diệp Thanh Sơn không biết, tóm lại trong mấy ngày kế tiếp, Diệp Thanh Sơn biết liên quan tới phù thuỷ tin tức, tỉ như mỗi một cái thành công Jeep tư phù thuỷ, trong tay đều có một viên giá trị liên thành thủy tinh cầu, kia là các nàng dựa vào sinh tồn bảo bối.

Trừ cái đó ra, Viking người giết chết long, hẳn là cũng không phải là chính mình tưởng tượng cái chủng loại kia có được che khuất bầu trời Long Dực, hô hấp ở giữa phun ra đốt cháy thiên địa ngọn lửa, có được đao thương bất nhập, đáng sợ lực phá hoại cự long.

Càng không phải là tràn đầy thần bí, thần long kiến thủ bất kiến vĩ, có thể hô phong hoán vũ thần long.

Tóm lại, bất kể nói thế nào, mặc dù vẫn còn có chút thất vọng, nhưng tổng thể đến nói, cảm giác vẫn là rất không tệ, nhưng mà sự tình phát triển, so Diệp Thanh Sơn trước đó nghĩ tựa hồ muốn đơn giản rất nhiều, hoặc là nói quá đơn giản.

Tại Diệp Thanh Sơn hiệu triệu dưới, toàn bộ Phi Giáp Hùng nhất tộc, tiếp cận hai ngàn đầu trưởng thành Phi Giáp Hùng tích cực chuẩn bị chiến đấu thời điểm, Ốc Lợi Bối Nhĩ trở về , chỉ bất quá hắn thần sắc tựa hồ có chút cổ quái, cái này khiến Diệp Thanh Sơn không khỏi ánh mắt lóe lên một vòng hiếu kì: "Thế nào? Xảy ra vấn đề gì sao?"

Ốc Lợi Bối Nhĩ há to miệng, mang trên mặt không nói ra được mâu thuẫn: "Không có gì, không đúng, là có vấn đề, cũng không đúng. Tóm lại, Vương vĩ đại, ngài nghe ta nói."

Sự thật trải qua muốn ngược dòng tìm hiểu đến một ngày trước, Ốc Lợi Bối Nhĩ tiếp nhận Diệp Thanh Sơn mệnh lệnh, đến điều tra người Di-gan tại cực địa phân bố, sau đó Ốc Lợi Bối Nhĩ bị phát hiện.

Lúc đầu Ốc Lợi Bối Nhĩ coi là này lại là một trận chiến đấu kịch liệt, mình rất có thể sẽ chết đi, nhưng hắn cũng không e ngại, bởi vì tại hắn thề hiệu trung vương một khắc này, hắn đã sớm đem sinh tử không để ý.

Chỉ bất quá cùng Ốc Lợi Bối Nhĩ tưởng tượng khác biệt, Gypsy người cũng không có công kích hắn, mà là đem hắn mang vào một kiện ấm áp lều vải.

Ở nơi đó, Ốc Lợi Bối Nhĩ thấy được toàn bộ cực địa, cơ hồ tất cả Gypsy người chi nhánh thủ lĩnh.

Các nàng nói cho Ốc Lợi Bối Nhĩ, các nàng đã dự đoán được mới cực địa vương kế hoạch, chỉ bất quá các nàng cũng không chuẩn bị phản kháng, các nàng quyết định rời đi cực địa, đi một địa phương khác sinh tồn, bất quá tương ứng, làm không bị cực địa vương truy sát thù lao, căn cứ Gypsy người quy củ, các nàng sẽ lưu lại một nửa tài phú làm tiền chuộc, trong đó liền bao quát Gypsy phù thuỷ coi như sinh mệnh thủy tinh cầu.

Trừ cái đó ra, những thứ này phù thuỷ còn khẩn cầu Ốc Lợi Bối Nhĩ, để hắn mang theo Gypsy phù thuỷ chúc phúc, đưa cho vị này cực địa vương giả.

Chúc phúc? Đó là cái gì quỷ?

Ốc Lợi Bối Nhĩ không biết, Diệp Thanh Sơn cũng có chút mê mang, bất quá tại cầm tới Ốc Lợi Bối Nhĩ đưa lên thủy tinh cầu về sau, Diệp Thanh Sơn trên mặt hiện ra một vòng nụ cười.

Vật phẩm: Thủy tinh cầu

Hiệu quả: Gypsy người xem bói trọng yếu đạo cụ một trong

Giá trị: 100 điểm năng lượng

Giá thu mua cách: 50 điểm năng lượng

50 điểm năng lượng? Tựa hồ cũng không phải rất nhiều nha. Diệp Thanh Sơn có chút thất vọng, bất quá khi biết loại này tương tự thủy tinh cầu Ốc Lợi Bối Nhĩ mang về chí ít hai mươi cái, Diệp Thanh Sơn liền không khỏi có chút hưng phấn.

1 cái là 50, 10 cái là 500, 20 cái chính là 1000, không uổng phí một binh một tốt, liền được một viên nửa giá thăng cấp thạch, cuộc mua bán này quả thực quá kiếm lời.

Mà lại Diệp Thanh Sơn kiên quyết không tin, những thứ này chính là Gypsy phù thuỷ tất cả tài sản một nửa, Diệp Thanh Sơn mới sẽ không tin tưởng làm một kẻ thống trị, sẽ tùy ý bại lộ mình chân thực tài phú.

Cho nên cực địa Gypsy phù thuỷ, chí ít có được vượt qua 3000 điểm năng lượng giá trị.

Như vậy vấn đề tới? Muốn hay không đoạt một cái? Lại nói, đối phương đã đầu hàng, mà lại liền bồi thường khoản đều giao phó, mình dạng này đuổi tận giết tuyệt, có phải là có chút không quá phúc hậu?

Ngay tại Diệp Thanh Sơn chần chờ không chừng thời điểm, cặp kia như mặc ngọc đen nhánh sáng tỏ thú đồng tử đột nhiên hiện lên một vòng tinh quang, một cỗ như thần linh đáng sợ uy thế, tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể bốc lên.

Mình thực lực muốn đột phá!