Lão ngưu dùng tám thành lực đạo.

Lấy rất bình thường, cao thủ giao chiến, nếu như không phải sinh tử chi chiến, sẽ rất ít trực tiếp xuất ra trăm phần trăm lực lượng, không phải là vì lưu lại thủ đoạn, mà là bởi vì trăm phần trăm lực đạo, tạo thành lực phá hoại quá lớn, liền xem như chính bọn hắn cũng không khống chế được.

Lão ngưu cùng Hiện Thế Phật giao chiến thời điểm, tối đa cũng bất quá liền dùng chín thành lực đạo, phải biết song phương có thể là tử địch!

Cho nên lão ngưu cùng Diệp Thanh Sơn giao thủ thời điểm, dùng tám thành lực đạo, đã không tính thấp.

Đến mức Diệp Thanh Sơn dùng bao nhiêu?

Tuy nói lão ngưu hi vọng Diệp Thanh Sơn có thể nói toàn bộ, nhưng nhìn xem không bị thương chút nào đối phương, lão ngưu không cho rằng đây chính là Diệp Thanh Sơn toàn bộ thực lực.

Đến mức vừa rồi lần kia giao thủ, Diệp Thanh Sơn đến cùng dùng tự thân lực lượng mấy thành?

Đáp án cũng là tám thành!

Chỉ bất quá Diệp Thanh Sơn tám thành cùng lão ngưu tám thành có chút khác biệt.

Lão ngưu đã đạt đến cực hạn, hắn mặc dù là cao cao tại thượng Yêu Thánh, nhưng hắn con đường chạy tới cuối cùng.

Trên thực tế, giờ phút này đứng tại thế giới này đỉnh cao nhất những thứ này thánh cấp bậc cường giả, bọn hắn lẫn nhau ở giữa chênh lệch cũng không lớn, Yêu Thánh mặc dù so lục ngự hay là tam thế Phật mạnh, nhưng trên thực tế mạnh có hạn.

Một đối một tình huống dưới, tuy nói có thể ngăn chặn đối phương, nhưng muốn giết chết đối phương lại là không thể nào.

Có vẻ như cũng liền hầu tử cái này dị loại, có thể làm được đánh hai hành động vĩ đại.

Mà tại biết Diệp Thanh Sơn cũng dùng tám thành lực đạo về sau, lão ngưu theo bản năng sững sờ, thần sắc hắn phức tạp nhìn xem Diệp Thanh Sơn, cuối cùng thu tay về bên trong Hỗn Thiết Côn: "Tiểu Bát, chúc mừng ngươi, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là một tôn chân chính Yêu Thánh đại thánh!"

Diệp Thanh Sơn gật gật đầu, tuy nói mình rất sớm trước đó liền suy đoán mình hẳn là đạt đến Yêu Thánh cấp bậc, nhưng khi câu nói này từ người khác miệng bên trong nói ra một khắc này, Diệp Thanh Sơn vẫn là không khỏi trong mắt hiện ra một vòng cảm khái.

Nhiều năm như vậy phấn đấu cùng cố gắng, mình cuối cùng là đứng tại thế giới đỉnh cao nhất!

Không, còn không thể xem như đỉnh cao nhất, bởi vì phía trên còn có hầu tử, hầu tử phía trên còn có giáo chủ đám người kia.

Bất quá không có việc gì, Diệp Thanh Sơn tin tưởng mình sẽ siêu việt hầu tử , hắn cùng những cái kia đã đạt đến cực hạn thánh cấp bậc cường giả khác biệt, Diệp Thanh Sơn cùng giống như con khỉ, bọn hắn đều có được siêu việt bình thường thánh cấp bậc cường giả tiềm lực.

Diệp Thanh Sơn giờ phút này có được Yêu Thánh cấp bậc thực lực, nhưng trên thực tế Diệp Thanh Sơn cũng không có đạt tới Yêu Thánh cấp bậc, hoặc là cũng không có đạt tới cực hạn của mình, Diệp Thanh Sơn chân chính cực hạn, là Cửu Chuyển Kim Thân Quyết tầng thứ mười.

Mà giờ khắc này, Diệp Thanh Sơn Cửu Chuyển Kim Thân Quyết chỉ đạt tới tầng thứ chín trung kỳ, trong cơ thể tuy nói bình thường máu tươi đã triệt để chuyển hóa thành tổ huyết, nhưng còn lại cái kia mười phần trăm tinh huyết bên trong, cũng chỉ có bốn mươi phần trăm chuyển hóa thành sền sệt nửa thể rắn tổ huyết huyết tương.

Tại mình đạt tới Cửu Chuyển Kim Thân Quyết tầng thứ mười trước đó, Diệp Thanh Sơn thực lực chí ít còn có thể tăng lên một cái cấp bậc, Diệp Thanh Sơn đoán chừng mình đạt tới cực hạn về sau, cũng chính là trong cơ thể tất cả tiềm lực toàn bộ bị khai quật ra, Diệp Thanh Sơn thực lực, ít nhất phải so lục ngự, tam thế Phật, cùng lão ngưu loại này Yêu Thánh phải cường đại!

Mà Diệp Thanh Sơn chắc chắn chờ mình đạt đến Cửu Chuyển Kim Thân Quyết tầng thứ mười về sau, mình coi như không cách nào áp chế hầu tử, nhưng ít ra cũng có được không kém hơn hầu tử thực lực.

Đến mức tầng thứ mười làm sao đột phá?

Diệp Thanh Sơn không biết, nhưng hắn tin tưởng xe đến trước núi ắt có đường.

Đến mức giáo chủ cái kia cấp bậc?

Được rồi, không nghĩ, cái kia cấp bậc quá xa xôi, mình vẫn là trước siêu việt hầu tử rồi nói sau.

Sự tình đến nơi này, không sai biệt lắm liền cáo một giai đoạn .

Song phương không có tiếp tục đánh xuống ý tứ, lão ngưu rất vui vẻ, mặc dù chỉ là thử giao thủ.

Nhưng lão ngưu lại biết, từ hôm nay trở đi, yêu tộc đem lần nữa nghênh đón một tôn cường đại Yêu Thánh, đây đối với giờ phút này đang đứng ở mưa gió phiêu linh trạng thái bên trong yêu tộc đến nói, không thua gì một tề thuốc trợ tim!

Diệp Thanh Sơn cũng rất vui vẻ, thế cục bây giờ mười phần không ổn định, ai cũng không biết chiến hỏa sẽ tại lúc nào bị nhen lửa, thực lực mạnh, dù sao cũng so thực lực yếu tốt.

Về phần mình sẽ hay không trở thành nhóm lửa chiến hỏa cây kia dây dẫn nổ?

Diệp Thanh Sơn không biết, hắn thấy, thế giới này rất đơn giản, cũng không như trong tưởng tượng phức tạp như vậy,

Nói tóm lại chính là một câu, thực lực là vua!

Nhưng ngoài ý muốn vẫn là phát sinh , tại song phương sắp phân biệt đêm trước, lão ngưu nhìn xem Diệp Thanh Sơn, trong mắt lóe ra suy tư cùng chần chờ, đối phương thần sắc bị Diệp Thanh Sơn phát hiện, cái này khiến Diệp Thanh Sơn không khỏi có chút hiếu kỳ: "Lão ngưu, thế nào? Có tâm sự?"

Lão ngưu chần chờ một lát, hắn nhìn xem Diệp Thanh Sơn, cuối cùng không xác định nói đến: "Tâm sự? Cũng coi là đi, cùng ngươi có quan hệ."

Diệp Thanh Sơn sững sờ, theo bản năng vẩy một cái lông mày, thú đồng tử hiện lên một vòng kinh ngạc: "Có liên quan tới ta?"

Suy tư một lát, lão ngưu sửa sang lại một chút tiếng nói của mình, cuối cùng nói đến: "Lão tam đã từng thu một cái Hắc Vũ điêu khắc làm đệ tử, chuyện này ngươi biết a?"

Diệp Thanh Sơn gật gật đầu: "Biết, thế nào?"

Hắc Vũ điêu khắc, kỳ thật chính là Hắc Điêu con kia tiện chim, đối phương là Diệp Thanh Sơn cực thiểu số có thể chứa tiến trong lòng bằng hữu, từ hôn tiến góc độ đến xem, Hắc Điêu còn tại lão ô quy phía trên.

Những năm này, Diệp Thanh Sơn cùng Hắc Điêu không chút liên hệ, nhưng Diệp Thanh Sơn nhưng cũng biết Hắc Điêu đi theo Kim Sí Đại Bằng, không phải trước đó không lâu mình nhìn thấy con kia ngạo khí chim đại bàng, là năm đó yêu tộc Thất Thánh bên trong đứng hàng lão tam Bằng Ma Vương!

Chỉ là Diệp Thanh Sơn không biết, lão ngưu nói thế nào lên vị này .

Mà đối mặt Diệp Thanh Sơn ánh mắt nghi hoặc, lão ngưu ánh mắt lóe lên một vòng phức tạp: "Lão tam vốn liếng đều tại Nam Thiệm Bộ Châu, lúc đầu chỉ có một cái Nam Cực Trường Sinh Đại Đế, nhưng đoạn thời gian trước có nghe đồn, tọa trấn Tây Ngưu Hạ Châu Nhiên Đăng Cổ Phật, cố ý tiến về Nam Chiêm Bộ Châu."

Diệp Thanh Sơn sững sờ, theo bản năng thú đồng tử co rụt lại, trên mặt hiện ra một vòng vẻ ngưng trọng: "Lão ngưu, ý của ngươi là?"

Lão ngưu cười khổ một tiếng, cái này to như cột điện hán tử, cái này trong mắt người ngoài phóng khoáng Yêu Thánh, giờ phút này nhìn lại có chút không quả quyết: "Ta không biết, ta trước đó là không có ý định nói cho ngươi, bởi vì ta sợ đây là bọn hắn bày một cái cục, vì sớm bóp chết ngươi, nhưng trải qua vừa rồi giao thủ, ta biết lấy thực lực của ngươi, tiên phật coi như muốn giết chết, cũng rất không có khả năng."

Quay đầu nhìn xem Diệp Thanh Sơn, lão ngưu ánh mắt lóe lên một vòng chần chờ: "Nhưng ta vẫn là do dự, dù sao ta cũng không xác định mục tiêu của bọn hắn đến cùng phải hay không ngươi, dù sao thế cục bây giờ quá loạn quá khẩn trương ."

Diệp Thanh Sơn minh bạch lão ngưu ý tứ, cũng biết trong lời nói của đối phương thế cục quá loạn ám chỉ cái gì.

Lão ngưu, Bình Thiên Đại Thánh, tuy nói không có bất kỳ người nào nói qua, lão ngưu chính là giờ phút này yêu tộc người cầm lái, nhưng làm đã từng bảy đại Yêu Thánh bên trong lão đại ca, cùng Tích Lôi sơn cái này ức vạn yêu tộc mối quan hệ, lão ngưu giờ khắc này ở yêu tộc có người đứng đầu địa vị.

Nếu như muốn khai chiến, vậy chân xuống toà này Tích Lôi sơn, cùng có được Yêu Thánh lão đại ca thân phận lão ngưu, sẽ là yêu tộc trước hết nhất giải quyết mục tiêu.

Lão ngưu thân phận quá trọng yếu, nếu như hắn bại, kia đối với yêu tộc đả kích, không thua gì năm đó hầu tử phản bội yêu tộc, đi về phía tây nhập Phật.

Hắn hết thảy có hai cái lo lắng, cái thứ nhất lo lắng là lo lắng Diệp Thanh Sơn xúc động, lo lắng tiên phật lấy Hắc Điêu làm mồi nhử, định giữ giết Diệp Thanh Sơn cái này Yêu Thánh người kế tục, nhưng cái này lo lắng đã bị bỏ đi.

Một cái thánh cấp bậc cường giả, nếu quả như thật muốn chạy trốn, không có hai ba cái đồng cấp cường giả, căn bản ngăn không được, có chúng yêu thánh nhìn chằm chằm, tiên phật không có nhân thủ nhiều như vậy phục kích Diệp Thanh Sơn.

Nhưng mặc kệ mục tiêu của đối phương có phải là Diệp Thanh Sơn, cái này đều mang ý nghĩa yêu tộc nhất định phải rút ra một tôn Yêu Thánh cấp bậc chiến lực.

Yêu tộc có bảy tôn Yêu Thánh, hầu tử sau khi đi là sáu tôn, nhưng tăng thêm Diệp Thanh Sơn lần nữa khôi phục đến bảy tôn.

Thiên Đình có lục ngự, mỗi một cái đều là thánh cấp bậc cường giả, Phật giáo bên ngoài có bốn cái, nhưng bởi vì hầu tử không nhận chưởng khống, cho nên chân chính thánh cấp bậc cường giả chỉ có ba cái.

Nói cách khác, nhân yêu ở giữa cường giả so sánh là chín so bảy, nhân tộc chiếm hữu ưu thế tuyệt đối.

Nhưng muốn xử lý một tôn thánh cấp bậc cường giả rất khó, chí ít cần ba cái cùng cấp bậc cường giả mới có thể, mà muốn giết chết hầu tử loại kia càng khó.

Lão ngưu là một cái không sai mục tiêu, nếu như Nam Chiêm Bộ Châu không có Nhiên Đăng Cổ Phật, cái kia Diệp Thanh Sơn đi Nam Chiêm Bộ Châu, yêu tộc tương đương với thiếu một tôn Yêu Thánh, lão ngưu rất có thể sẽ đối mặt ba tôn thánh cấp bậc cường giả vây công.

Mà Nam Chiêm Bộ Châu tin tức truyền đến nếu như là thật , mà lão ngưu không có phái người tiếp viện, cái kia chết rất có thể chính là lão tam - Bằng Ma Vương!

Mà lại trí mạng nhất là, Diệp Thanh Sơn cũng bị kéo vào cái này vòng xoáy.

Nam Chiêm Bộ Châu, có mình bằng hữu tốt nhất, Hắc Điêu con kia tiện chim.

Mà lão ngưu Tích Lôi sơn, thì có người nhà của mình.

Diệp Thanh Sơn không có hỏi trừ mình ra, còn có hay không cái khác Yêu Thánh có thể xuất thủ, bởi vì nếu quả như thật có, lão ngưu loại này uy vũ hùng tráng hán tử, cũng sẽ không như thế xoắn xuýt.

Huống hồ, tiên phật cũng sẽ không cho lão ngưu điều binh khiển tướng cơ hội, trừ Diệp Thanh Sơn bên ngoài, hiện tại tất cả Yêu Thánh bên trong, tại không bỏ qua căn cơ tình huống dưới , bất kỳ cái gì một cái Yêu Thánh, đều có chí ít một cái tiên phật thánh cấp bậc cường giả nhìn chằm chằm!

Lão ngưu giờ phút này rất xoắn xuýt, nhưng Diệp Thanh Sơn cũng tương tự rất xoắn xuýt, hắn nhìn xem lão ngưu, hồi lâu sau, cái kia thít chặt lông mày vẫn là không có buông ra, cuối cùng hít sâu một hơi, trong mắt hiện ra một vòng ngưng trọng: "Lão ngưu, cho ta ba ngày thời gian, ta suy nghĩ thật kỹ."