Một hơi chỉ là một lần hô hấp, ba hơi chỉ là ba lần hô hấp.

Đối với một cái có được bình thường sinh mệnh người mà nói, ba hơi quá ngắn ngủi, một lần nhấm nuốt, một lần hôn cũng không chỉ ba hơi thời gian.

Nhưng đối với Diệp Thanh Sơn loại này đã đạt đến một loại nào đó cấp độ quái vật đến nói, ba hơi thời gian mặc dù rất ngắn, nhưng lại đủ để cho tự mình làm một số chuyện.

Đệ nhất hơi thở, Diệp Thanh Sơn một cước phóng ra, thời gian cùng không gian tại Diệp Thanh Sơn một ý niệm hoàn thành chồng chất, Diệp Thanh Sơn xuất hiện tại hầu tử phía trước, móng vuốt sắc bén xẹt qua, kim sắc lực lượng quấn quanh lấy một vòng sương mù xám xịt.

Nhìn chăm chú cái kia thẳng tắp xông về phía mình kim sắc phong mang, Đông Hoa đại đế cùng Câu Trần đại đế trong mắt lóe ra ngưng trọng, bên tai giống như vang lên từng đợt kim qua thiết mã tiếng chém giết, cái kia kim sắc phong mang, tựa như thế giới sắc bén nhất lưỡi đao.

Mà nương theo lấy Diệp Thanh Sơn vung ra một kích này một khắc này, mình tay gấu nổ, óng ánh ngọc cốt, kim sắc huyết nhục, nháy mắt hóa thành đầy trời cao năng lượng hoạt tính nồng vụ.

Đây là di chứng, lực lượng trong cơ thể quá nóng nảy, đồng dạng đây cũng là vì cái gì Diệp Thanh Sơn cho là mình nhiều nhất chỉ có thể sống ba hơi nguyên nhân. Bởi vì sau ba hơi thở, mình lại bởi vì trong cơ thể phần này sức mạnh đáng sợ, giống như bom hẹn giờ đồng dạng "Oanh" một tiếng, nổ thành bột phấn.

Diệp Thanh Sơn không có quản Câu Trần đại đế cùng Đông Hoa đại đế chết sống, thời gian của hắn rất quý giá, huống hồ vì hai vị này, mình đã bỏ ra cái giá không nhỏ, đối mặt loại trạng thái này mình một lần công kích, hai người bọn họ coi như không chết, chí ít cũng sẽ bị trọng thương.

Cùng lão ngưu đồng dạng bị kéo xuống thần đàn, cũng không khó.

Thứ hai hơi thở, Diệp Thanh Sơn xuất hiện tại Giao Ma Vương phía trước, đối diện là chuẩn bị chạy trốn Trường Sinh Đại Đế, lần này Diệp Thanh Sơn không có xuất thủ, liên tục hai lần tiến lên, cho mình thân thể mang đến cực lớn phụ tải, mình chân sau sắp vỡ vụn, Diệp Thanh Sơn đốt lên bộ phận này lực lượng, đem Trường Sinh Đại Đế bao phủ.

Diệp Thanh Sơn đồng dạng không biết có thể hay không giết chết đối phương, nhưng mình thời gian không nhiều lắm, trên người lông tóc đã bắt đầu thoát ly, thánh cấp bậc cường giả cái kia gần như vô địch bất tử bất diệt lực lượng, đối với giờ phút này Diệp Thanh Sơn thân thể đến nói, ba hơi là đủ ma diệt.

Mà đây là trong cơ thể mình bất hủ lực lượng, so bình thường thánh cấp bậc cường giả hùng hậu nhiều.

Nếu như là bình thường thánh cấp bậc cường giả, nếu như bọn hắn có mình cái này một thân lực lượng, đừng nói ba hơi , liền xem như nửa hơi, bọn hắn đều không chịu đựng nổi.

Thứ ba hơi thở, hắn tìm được Vị Lai Phật, hắn là một người thông minh, hắn không có lựa chọn chạy trốn, hắn đem tự thân lực lượng áp súc đến cực hạn, tận khả năng tăng lên lực phòng ngự của mình.

Hắn rõ ràng Diệp Thanh Sơn chỉ có một lần công kích thời gian, chỉ cần mình có thể chịu nổi, Diệp Thanh Sơn liền không có thời gian tiếp tục nhắm vào mình.

Diệp Thanh Sơn thích người thông minh, cho nên hắn đem mình đã tróc ra hơn phân nửa huyết nhục tay gấu giao cho đối phương.

Nhưng liền xem như chỉ còn lại nửa cái tay gấu, từ cái kia bắn nổ hài cốt cùng cấp tốc ăn mòn huyết nhục bên trong bốc lên lực lượng kinh khủng, y nguyên để Vị Lai Phật trong thần sắc mang theo đắng chát cùng tuyệt vọng.

Tại thứ ba hơi thở cuối cùng một khắc này, Diệp Thanh Sơn nhìn xem lão ngưu, nhìn xem hầu tử, nhìn xem Giao Ma Vương cùng Ngu Nhung Vương, cuối cùng nhìn về phía Kim Thiền tử cùng Kim Thiền tử bên cạnh Địa Mẫu.

Hắn kinh ngạc phát hiện, nguyên lai từ một nơi bí mật gần đó, thế mà còn ẩn tàng như thế hai tên gia hỏa.

Đáng tiếc, nếu như mình thời gian còn có thể làm nhiều một chút, hai cái này giấu ở chỗ tối gia hỏa, mình chưa hẳn không thể giải quyết, nhưng bây giờ thời gian của mình sắp bị tiêu hao,

Hắn hít sâu một hơi, cặp kia mắt xuyên thấu thời gian cùng không gian trường hà, cuối cùng lẩm bẩm một câu: "Ta sẽ còn trở lại, giúp ta chiếu cố tốt bằng hữu của ta cùng người nhà."

Thứ ba hơi thở kết thúc một khắc này, đã mất đi thánh cấp bậc cường giả bất hủ lực lượng, trong cơ thể cái kia táo bạo lực lượng, giống như một đầu giãy khỏi gông xiềng dã thú, hắn điên cuồng xé rách Diệp Thanh Sơn thân thể, không chút kiêng kỵ phá hư hết thảy trước mắt, hiện lộ rõ ràng mình lực lượng kinh khủng kia.

Một cỗ lực lượng vô hình từ Diệp Thanh Sơn trong cơ thể nổ, hoặc là chuẩn xác hơn mà nói, là từ Diệp Thanh Sơn trong cơ thể tuôn ra, sau đó giống như là biển gầm năng lượng, từ Diệp Thanh Sơn vị trí này, hướng bốn phương tám hướng càn quét mà đi.

Cơ hồ trong chớp mắt, lớn như vậy Tích Lôi sơn, phiến đại địa rộng lớn này lên, hơn trăm tỷ sinh linh, giờ phút này không gây một người còn sống.

Mà cùng lúc đó, ở thế giới cấp độ càng sâu, nơi đó có một mảnh thời gian cùng không gian đều bày biện ra đứng im trạng thái thế giới.

Cái gì là thế giới?

Một chiều là điểm, hai chiều là mặt, ba chiều thế giới là lập thể, nhưng cái gì là lập thể?

Lập thể là tại một cái không gian bên trong một kiện vật phẩm, cho nên ba chiều thế giới lại được xưng là không gian thế giới, bởi vì so sánh với thế giới 2D, ba chiều thế giới có được không gian cái này một đặc tính.

Cái kia không gian bốn chiều, hoặc là nói bốn chiều thế giới là dạng gì ?

Nhân loại là sinh hoạt tại bốn chiều thế giới ba chiều sinh vật, mà bốn chiều thế giới cùng ba chiều thế giới khác nhau ở chỗ địa phương nào?

Là phần tử vận động, là thế giới vận chuyển, là dòng sông thời gian lưu động.

Nếu như không có thời gian trôi qua, vậy trên thế giới tất cả đều chỉ là trong không gian từng cái khuôn đúc, mà không phải từng cái sống sờ sờ sinh mệnh.

Đã ba chiều thế giới chỉ là không gian, bốn chiều thế giới chỉ là thời gian, cái kia năm chiều thế giới là cái gì?

Là cấp bậc cao hơn tiến hóa? Vẫn là tất cả quy về ban sơ cái điểm kia?

Thánh cấp bậc cường giả rất mạnh, bọn hắn lực lượng thậm chí có thể để thời gian cùng không gian dừng lại, nhưng đây không phải là đúng nghĩa dừng lại, chỉ là một loại thị giác trên ảo giác.

Mà ở thế giới chỗ sâu nhất một phương thế giới này, đây là một loại tiếp cận năm chiều thế giới ngụy năm chiều thế giới, nơi này không có thời gian cùng không gian khái niệm, thậm chí không có mặt cùng điểm.

Đây là chỉ tồn tại ở trong tưởng tượng thế giới, nơi này ngươi có thể không gì làm không được, nhưng đồng dạng cũng hoàn toàn không có có khả năng, nơi này không có trên dưới cao thấp, không có Hắc Bạch thiện ác, thời gian cùng không gian đều không tồn tại cùng mảnh thế giới này.

Mà tại mảnh này thế giới thần kỳ bên trong, một lão giả, cầm trong tay bạch tử, dài nhỏ mày trắng dưới, một đôi cơ trí hai con mắt nhìn chăm chú trước mắt bàn cờ này cục.

Lão giả xuất hiện, để mảnh thế giới này nhiều một chút không hợp nhau quái dị cảm giác, hắn có được bốn chiều thế giới sinh mạng thể trên thân tiêu chuẩn nhất đặc điểm, trên người hắn có thời gian trôi qua vết tích.

Trước mặt hắn bàn cờ này cục, từ chỉnh thể đến xem, bạch tử rõ ràng chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, chiếm lĩnh tuyệt đại đa số khu vực, cơ hồ liền kém một bước, liền có thể đem hắc tử triệt để bóp chết tại trong bàn cờ.

Nhưng cũng tiếc, lão giả xuống sai một nước cờ, cũng chính là bởi vì nước cờ này, lão giả trước đó tất cả ưu thế, tất cả bố cục, giờ phút này hóa thành hư không.

Mà bây giờ, lại đến mình hạ cờ thời gian, lão giả chau mày, cặp kia dài nhỏ mày trắng tựa hồ cũng muốn nhăn đến cùng một chỗ, hắn thở dài, hồi lâu chưa từng rơi xuống cái này viên bạch tử, bị lão giả bất đắc dĩ thu hồi: "Ngươi thắng, chí ít cái này tổng thể ngươi thắng."

Tại cầm cờ trắng vị lão giả này đối diện, là một cái đúng nghĩa quái vật, Thần giống như một đoàn mê vụ, ngươi thấy không rõ dung mạo của đối phương, ngươi thậm chí sẽ hoài nghi đối phương có tồn tại hay không, thời gian cùng không gian đều chưa từng tại trên người đối phương lưu lại mảy may vết tích.

Thần nhìn xem cầm cờ trắng nhận thua lão giả, cái kia như mê khuôn mặt phía dưới, không biết là khiêm tốn vẫn là trào phúng nói: "Ngươi kỳ thật có cơ hội thắng đến, nhưng ngươi quá gấp ."

Lão giả nhìn chăm chú đối phương, mang trên mặt phức tạp cùng tiếc hận thần sắc, hắn sửa sang lại quần áo một chút, kia là một thân đạo bào rộng lớn, phía trên ấn khắc lấy hai đầu Âm Dương Ngư: "Có lẽ vậy? Ai biết được?"

Cầm cờ đen cái kia mê vụ tồn tại, Thần nhìn xem đứng dậy lão giả: "Muốn đi?"

Lão giả quay đầu nhìn thoáng qua đối phương, hắn rất nghĩ thấu qua tầng kia tầng mê vụ đem đối phương nhìn thấu, nhưng cái này chung quy chỉ là mình ý nghĩ, hắn không cách nào đem mình ý nghĩ biến thành sự thật, lão giả hít sâu một hơi, hai con mắt hiện lên một vòng kiên quyết: "Ta sẽ trở lại ."

"Lạc cộc cộc cộc..." Một trận thanh âm quái dị vang lên, tựa như đang cười, lại tựa như từ trong cổ họng phát ra than nhẹ, thanh âm kia tràn ngập tâm tình bị đè nén, nhưng lại tựa như vô cùng sục sôi, không ai biết đó là cái gì thanh âm, mê vụ cái kia Thần, thanh âm đáng sợ tại mảnh thế giới này quanh quẩn: "Vậy nhưng chưa hẳn."

Mà cùng lúc đó, tại một chỗ khác, một chỗ cùng trước mắt mảnh thế giới này giống nhau y hệt thế giới, tại mảnh này chỉ có thế giới màu đen bên trong, Diệp Thanh Sơn lần nữa thấy được thanh.

Nhìn chăm chú phía trước cái kia tựa như đang ngủ say gia hỏa, Diệp Thanh Sơn nhíu mày, ánh mắt lóe lên một vòng suy tư: "Người khác chết rồi, đều là đi âm tào địa phủ, mà ta lại xuất hiện ở đây, cho nên ta đây là chết vẫn là không chết?"

Sau một khắc, còn chưa chờ Diệp Thanh Sơn đem vấn đề này nghĩ rõ ràng, một cái thô ráp tay gấu tại trong tầm mắt của mình không ngừng phóng đại, cuối cùng "Ba" một tiếng, Diệp Thanh Sơn bị đánh bay, lấy chổng vó tư thế chạm đất.

Thanh đánh cái hà hơi, dùng một mặt nhìn ngu xuẩn ánh mắt nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Nghĩ gì thế? Ngươi đương nhiên là chết!"