Diệp Thanh Sơn đa trọng?

Vấn đề này nếu như hỏi, nhất định sẽ bị đánh đập! Không đơn giản gấu cái thể trọng muốn giữ bí mật, gấu đực thể trọng đồng dạng muốn giữ bí mật!

Tóm lại, tại ngoại giới, Diệp Thanh Sơn một mực nói mình thể trọng cũng liền một vạn cân hai bên, đến mức chân thực thể trọng đến cùng nặng bao nhiêu?

Cái này đại khái chỉ có chính Diệp Thanh Sơn biết.

Tóm lại, Diệp Thanh Sơn một lần cuối cùng cân nặng thời điểm, trực tiếp đem Hắc Điêu nhà cân điện tử giẫm nát, nếu như Diệp Thanh Sơn nhớ không lầm, cái kia cân điện tử tối cao phụ trọng 5 tấn, bất quá loại này cấp bậc cân điện tử đều sẽ có ba mươi phần trăm đến năm mươi phần trăm cực hạn phụ trọng.

5 tấn chính là một vạn cân , dựa theo thấp nhất ba mươi phần trăm, Diệp Thanh Sơn thể trọng chính là một vạn ba.

Cái này cũng chưa tính khoảng thời gian này Diệp Thanh Sơn lại mập.

Không sai, Diệp Thanh Sơn lại mập, không thể không nói, đây là một cái siêu cấp bi thương cố sự.

Hùng Lĩnh đồ ăn mặc dù mới mẻ, nhưng thật sự bình thường, so ra kém thế giới loài người sơn trân hải vị, nhưng không có cách, Diệp Thanh Sơn chính là thích Hùng Lĩnh hương vị, đây chính là nhà hương vị!

Diệp Thanh Sơn đoán chừng, mình bây giờ thể trọng coi như không có mười tấn, đoán chừng cũng không xê xích gì nhiều, mười tấn cũng chính là hai vạn cân.

Tưởng tượng một chút, một cái thể trọng tiếp cận hai vạn cân cự hùng, tại trọng lực, tốc độ cùng tự thân lực lượng tăng thêm dưới, hung hăng nhào về phía một con sói sẽ là một loại gì tình huống?

Cũng liền to lớn Thương Lang thân thể đủ cứng, nếu như đổi thành cái khác sinh vật, đừng nói là lang, liền xem như đổi thành một đầu gấu, Diệp Thanh Sơn lần này cũng đủ để đem đối phương đè ép, thậm chí phân đều cho ngươi ép đi ra!

Nhưng liền xem như dạng này, to lớn Thương Lang cũng không chịu nổi.

Không có cách, Diệp Thanh Sơn lần này lực lượng quá lớn , đây cũng không phải là mười vạn cân trở xuống công kích, thậm chí là mười mấy vạn cân, thậm chí mấy chục vạn cân lực lượng!

Cái này bổ nhào về phía trước, hoàn toàn chính là Thái Sơn áp đỉnh!

Diệp Thanh Sơn một bộ này tổ hợp quyền, trực tiếp để to lớn Thương Lang mộng bức!

To lớn Thương Lang mặc dù rất mạnh, tốc độ thậm chí là Diệp Thanh Sơn đến nay gặp được nhanh nhất một cái, lực công kích cũng không thể coi thường, nhưng sói dù sao cũng là sói, so sánh với tứ chi tráng kiện cự hùng Diệp Thanh Sơn, trên thể hình liền không chiếm ưu thế, đặc biệt là bị bổ nhào về sau, tốc độ cái này mạnh nhất ưu thế trực tiếp bị xóa đi, đến mức tiếp xuống đánh nhau, hoàn toàn chính là đầu đường lưu manh chém giết, căn bản không có cái gì chương pháp.

Quyền quyền đến thịt chém giết, kịch liệt vật lộn!

Diệp Thanh Sơn mượn long tượng chi tượng chống lên thanh kim sắc cự hùng hư ảnh làm áo giáp, trực tiếp bắt đầu chơi trao đổi!

To lớn Thương Lang không cam lòng, hắn biết rõ dạng này tiếp tục chém giết tiếp, cuối cùng xui xẻo khẳng định là mình, mình cắn Diệp Thanh Sơn một cái, Diệp Thanh Sơn nhiều nhất chính là thiếu một tầng long tượng chi tượng, chỉ cần nội lực sung túc, một giây sau liền có thể chống lên tới.

Nhưng Diệp Thanh Sơn cắn to lớn Thương Lang một cái, vậy liền hoàn toàn khác nhau, đây chính là thực sự thụ thương!

To lớn Thương Lang mấy lần phản kháng, muốn tránh thoát Diệp Thanh Sơn ma trảo, nhưng Diệp Thanh Sơn không ngốc, đừng nhìn mình bây giờ đè ép to lớn Thương Lang đánh, nhưng trên thực tế nếu quả như thật đánh nhau.

Trước mắt đầu này to lớn Thương Lang dựa vào đáng sợ tốc độ, hoàn toàn có thể treo lên đánh mình, cho nên loại này khoảng cách gần vật lộn đối kháng, mới là mình duy nhất khả năng hi vọng chiến thắng!

Trận này chém giết đánh thật lâu, song phương sức mạnh đáng sợ va chạm dưới, chung quanh khắp nơi đều là bị đánh ra cái hố, mặt đất một mảnh hỗn độn, thậm chí địa hình đều phát sinh biến hóa.

Nhưng cuối cùng, to lớn Thương Lang không cam lòng hai mắt nhắm nghiền, Diệp Thanh Sơn cũng không tốt gì, trong cơ thể mênh mông giống như hãn hải nội lực gần như khô kiệt hầu như không còn.

Phải biết, đạt đến đại tông sư cấp bậc về sau, trong cơ thể thanh kim sắc nội lực liền chưa từng có khô kiệt qua, Diệp Thanh Sơn thường xuyên ưa thích làm sự tình chính là chống lên thanh kim sắc cự hùng hư ảnh, nhưng bây giờ Diệp Thanh Sơn thế mà cảm giác nội lực trong cơ thể chống đỡ hết nổi, có thể thấy được Diệp Thanh Sơn vừa rồi tiêu hao bao nhiêu!

Thậm chí Diệp Thanh Sơn hiện tại, trong cơ thể thể lực cũng không nhiều, bất quá cũng may tại sau cùng một khắc này, tại Diệp Thanh Sơn thể lực sắp hao hết thời điểm, mình bóp chết đầu này to lớn Thương Lang!

Tại to lớn Thương Lang chết một khắc này, Diệp Thanh Sơn hư nhược đặt mông ngồi dưới đất, nhưng lại tại sau một khắc, mặt đất điên cuồng run rẩy, bầu trời xanh thẳm trực tiếp vỡ nát!

Một cỗ đáng sợ gió lốc trống rỗng mà lên, từng cây từng cây cổ thụ bị nhổ tận gốc, vô số đầu to lớn vòi rồng kết nối thiên địa, mặt đất nứt ra, trùng thiên ngọn lửa bốc lên.

Hết thảy chung quanh đều đang điên cuồng hòa tan, thậm chí liền Diệp Thanh Sơn thân thể đều tại hòa tan, Diệp Thanh Sơn muốn phản kháng, muốn chạy khỏi nơi này, nhưng thân thể lại không bị khống chế, phảng phất đang cái này đáng sợ thiên uy dưới, thân thể của mình không nghe sai khiến!

Mơ hồ trong đó, Diệp Thanh Sơn giống như thấy được tại nứt ra trên bầu trời, có một cái to lớn đầu sói lóe lên một cái rồi biến mất!

Trùng thiên ngọn lửa càn quét toàn bộ tổ sói, tổ sói bên trong hết thảy tất cả đều hòa tan, Diệp Thanh Sơn mắt tối sầm lại, triệt để đã mất đi ý thức.

Cùng lúc đó, tại tổ sói chỗ sâu, ngủ say ở trên mặt đất Diệp Thanh Sơn, khổng lồ cự hùng trên thân thể, từng sợi dòng khí nóng rực từ bắt đầu hướng bốn phía khuếch tán, tại Diệp Thanh Sơn dưới thân, trước đó bị nhấc lên bãi cỏ, ướt át bùn đất tại tiếp xúc đến cực nóng khí lưu một khắc này, trực tiếp bị hong khô.

Lấy Diệp Thanh Sơn thân thể làm tâm điểm, cực nóng khí lưu không ngừng khuếch tán, rất nhanh chung quanh vài trăm mét trong vòng mặt đất đều khô nứt ra.

Diệp Thanh Sơn vẫn đang ngủ say, trong cơ thể nương theo lấy từng sợi cực nóng khí lưu cọ rửa, Diệp Thanh Sơn trong cơ thể ngay tại phát sinh không biết cải biến.

Diệp Thanh Sơn cũng không biết, bị giới hạn giữa thiên địa hạn chế, Diệp Thanh Sơn trước đó nếm qua rất nhiều kỳ trân dị bảo cũng không có phát huy ra chân chính dược hiệu, liền giống với Thương Lang thảo, Thanh Xà quả, phật quả, kiếm trúc chờ chút những vật này, bọn hắn chân chính dược hiệu là tẩy cân chặt tủy, là cải biến một cái sinh vật bản chất, thậm chí cá biệt có thể khiến người ta siêu phàm thoát tục, là bất thế kỳ dược!

Nhưng bị giới hạn hiện tại thời đại này, cho nên rất nhiều trân bảo linh thực dược hiệu cũng không thể triệt để phát huy ra, chỉ có thể chồng chất tại thể nội một chút xíu lắng đọng.

Diệp Thanh Sơn rất may mắn, tổ sói bản chất trên thực tế là một cái đan lô, mà lại cái này đan lô đẳng cấp cao, viễn siêu Diệp Thanh Sơn tưởng tượng, thậm chí liền xem như hạ cái thời đại, Hùng Lĩnh cái địa phương này bí mật đều chưa chắc có thể khai quật ra.

Bởi vì thần bí đẳng cấp hổ phách, Diệp Thanh Sơn tìm được giấu ở tổ sói cái này đan lô bên trong một viên đan dược, bởi vì viên đan dược này, lại thêm Diệp Thanh Sơn trong cơ thể tích súc đại lượng dược hiệu, cuối cùng đưa tới toàn bộ tổ sói đan lô cộng minh.

Diệp Thanh Sơn tại sau khi hôn mê kinh lịch cái kia tất cả, đặc biệt là tại cuối cùng toàn bộ tổ sói hết thảy tất cả , liên đới lấy chính mình cũng bị hòa tan một màn kia, trên thực tế là đối với mình thân thể một loại rèn đúc.

Diệp Thanh Sơn căn bản cũng không biết mình lần này thu được bao nhiêu tạo hóa!

Có lẽ ở thời đại này, những chỗ tốt này, những thứ này tạo hóa bị giới hạn phương thiên địa này, không cách nào triệt để phát huy ra, nhưng đợi đến hạ cái thời đại, tất cả sinh tồn ở trên phiến đại địa này sinh mệnh, đều sẽ có một cái cộng đồng điểm xuất phát thời điểm, Diệp Thanh Sơn sẽ tách ra toàn bộ thời đại đều không thể nhìn thẳng quang mang!

Cùng lúc đó, đang sôi trào đường sông trung ương dưới, sền sệt bùn nhão chỗ sâu, hài cốt cự lang không cam lòng gầm thét, tại một cỗ lực lượng vô hình dưới, bị một chút xíu hòa tan, cuối cùng biến thành một loại đặc thù năng lượng, chậm rãi hướng Diệp Thanh Sơn trong cơ thể lướt tới!