Rộng lớn đại đường, dù không có chạm trổ long phượng, nhưng cũng có thể được xưng tụng là chạm trổ long phượng, tự mang một loại nếp xưa vận vị.

Diệp Thanh Sơn nghênh ngang ngồi dưới đất, thân thể khổng lồ thật giống như núi nhỏ đồng dạng, một thân màu nâu nhạt hùng mao mười phần chói sáng, ánh mắt rất bình tĩnh, nhìn không ra có bao nhiêu phẫn nộ, nhưng mặc kệ là Hoàng Dược Sư hay là Hoàng Dược Sư bên cạnh Quách Phù, đối mặt thần sắc bình tĩnh Diệp Thanh Sơn, không hiểu trong lòng đều nhiều một chút lo lắng.

Không thể nói là cái gì, nhưng giờ phút này thần sắc bình tĩnh Diệp Thanh Sơn, trên thân tán phát khí tức hoàn toàn chính xác để người hãi đến hoảng.

Quách Phù muốn đi, nhưng lại không dám mở miệng, trong không khí bầu không khí mười phần cứng ngắc, để Quách Phù cảm giác hết sức khó chịu cùng kiềm chế, chỉ có thể dùng ánh mắt cầu trợ nhìn xem bên cạnh ông ngoại, Hoàng Dược Sư rất rõ ràng giờ phút này Quách Phù tâm tình, nhưng không có cách, hắn cũng bất lực.

Tại Diệp Thanh Sơn cự tuyệt miễn phí nhận lấy một rương này ngọc bài thời điểm, Hoàng Dược Sư trong lòng liền lộp bộp một tiếng, cái này thông minh lão gia hỏa nháy mắt liền minh bạch muốn hỏng việc , nhưng không có cách, ai bảo cháu gái của mình tìm đường chết đâu?

Xài tiền như nước, ba ức từ thẻ vàng bên trong xoát ra, Diệp Thanh Sơn tại trong rương gỗ đỏ chọn lấy ba mươi viên thanh đồng cấp truyền thừa thạch, lần giao dịch này xem như triệt để hoàn thành.

Hướng về phía Hoàng Dược Sư gật gật đầu, Diệp Thanh Sơn to lớn tay gấu ma sát trong tay ba mươi viên ngọc bài, bình tĩnh thú đồng tử đánh giá lẫn nhau, xã giao hàn huyên vài câu: "Đây coi như là giao dịch xong , hi vọng lần tiếp theo còn có thể hợp tác."

Hoàng Dược Sư gật gật đầu, nhìn xem thần sắc bình tĩnh Diệp Thanh Sơn, ánh mắt lóe lên một vòng giãy dụa, cuối cùng vẫn lòng có không đành lòng, nhấp một ngụm trà, vỗ vỗ Quách Phù mu bàn tay: "Phù nhi, đi giúp ông ngoại đến cái cái túi tới."

Quách Phù ánh mắt lóe lên một vòng vui mừng, theo bản năng gật gật đầu, liền muốn quay người rời đi.

Nhưng Diệp Thanh Sơn vừa nghiêng đầu cứ như vậy lẳng lặng nhìn hai người, đen nhánh thú đồng tử mang theo một vòng lạnh lùng: "Chờ một chút!"

Hoàng Dược Sư trên mặt hiện ra một vòng khó xử, Quách Phù trên mặt càng là lộ ra một vòng e ngại, ho nhẹ một tiếng, Hoàng Dược Sư thần sắc khó coi nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Thanh Sơn tiểu hữu, đã giao dịch đã xong, không biết còn có chuyện gì sao?"

Diệp Thanh Sơn lắc đầu, thần sắc rất bình tĩnh, cùng đối phương sắc mặt khó coi tạo thành chênh lệch rõ ràng: "Không sai, giao dịch là xong, nhưng có một số việc vẫn chưa xong!"

Hoàng Dược Sư sắc mặt đã khó coi tới cực điểm, một đôi mắt âm trầm không chừng nhìn xem Diệp Thanh Sơn, cuối cùng hít sâu một hơi, trên mặt nhiều hơn mấy phần sắc lệ nội tra, có ý riêng thuyết giáo nói: "Thanh Sơn tiểu hữu thật coi ta Hoàng Dược Sư dễ khi dễ? Cần biết tìm chỗ khoan dung mà độ lượng a!"

"Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng?" Diệp Thanh Sơn đánh giá đối phương, thân thể khổng lồ, mang theo đáng sợ lực áp bách, đen nhánh thú đồng tử hiện lên một vòng khinh thường: "Hoàng lão tiên sinh, ta là Quách Tương bằng hữu, cho nên ta bình thường sẽ không đánh, nhưng ta cũng tặng ngươi một câu lời nói, được một tấc lại muốn tiến một thước người thường thường đều không có gì tốt hạ tràng."

Hoàng Dược Sư hít sâu một hơi, sắc mặt dị thường khó chịu nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Ngươi..."

Đối mặt thần sắc khó coi tới cực điểm Hoàng Dược Sư, Diệp Thanh Sơn căn bản không cho đối phương cơ hội nói chuyện, trực tiếp bình tĩnh đánh gãy đối phương lời nói, khoát khoát tay, vẻ mặt thành thật nhìn đối phương, đen nhánh thú đồng tử mang theo lạnh lùng: "Ngươi biết , ta cần một cái công đạo, thật giống như chó cắn người một cái, ngươi sẽ không cắn chó một cái, nhưng ngươi tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện bỏ qua con chó này, ngươi nói đúng a?"

Hít sâu một hơi, Hoàng Dược Sư thần sắc khó coi trên mặt, hiện ra một vòng giãy dụa, đối mặt thần sắc bình tĩnh, tất cả đều như vậy không có chút rung động nào Diệp Thanh Sơn, Hoàng Dược Sư trong lòng không khỏi hiện ra một cỗ cảm giác bất lực.

Nói thật, thời khắc này Hoàng Dược Sư rất lớn tiếng nói cho Diệp Thanh Sơn, nếu như ngươi dám động Quách Phù một chút, ta nhất định sẽ làm cho ngươi hối hận, nhưng Hoàng Dược Sư không dám, cũng không thể làm như vậy.

Quách Tương vì cái gì đi?

Già mà không chết là rất, Hoàng Dược Sư nhân sinh kinh lịch rất nhiều, huống hồ bản thân hắn chính là một cái EQ trí thông minh cực cao người, từ Quách Tương không chút do dự rời đi, Hoàng Dược Sư hoàn toàn đó có thể thấy được liên quan tới Diệp Thanh Sơn cùng Quách Phù chuyện này, Quách Tương không muốn tham dự, thậm chí cũng không thể tham gia!

Quách gia rất cường đại, đây là một cái khá là khổng lồ thế lực, nhưng không thể phủ nhận một điểm chính là, Quách gia sở dĩ cường đại như thế, có một nửa là bởi vì chính mình cái này nhỏ ngoại tôn nữ Quách Tương.

Quách Tương cùng Quách Phù đôi tỷ muội này quan hệ trong đó như thế nào? Tuy nói cũng không khá lắm, nhưng cũng không phải rất kém cỏi, huống hồ hai người là ruột thịt cùng mẹ sinh ra thân tỷ muội, Quách Tương ở thời điểm này rời đi, để Hoàng Dược Sư cảm giác bất lực, thậm chí là khủng hoảng.

Trước mắt đầu này gấu rốt cục mạnh đến mức nào, đến cùng là bởi vì cái gì, mới có thể để cho Quách Tương làm ra loại này gần như quân pháp bất vị thân hành vi?

Hoàng Dược Sư không rõ vì cái gì, nhưng Hoàng Dược Sư rõ ràng trong này lợi hại quan hệ, gần như tuyệt vọng thở dài một tiếng, phảng phất muốn đem toàn bộ người khí lực đều phun ra đồng dạng, trước đó còn có mấy phần thế ngoại cao nhân phong thái Hoàng Dược Sư, giờ phút này có vẻ hơi mỏi mệt cùng già nua: "Nói đi, ngươi muốn cái gì?"

Diệp Thanh Sơn trên mặt hiện ra một vòng cười khẽ, rất bình tĩnh đánh giá đối phương, quay đầu nhìn xem một bên trong ánh mắt tràn ngập sợ hãi bất an Quách Phù, cuối cùng đen nhánh thú đồng tử dừng lại tại Quách Phù trên cánh tay, một tiếng cười khẽ: "Hai đầu cánh tay."

Quách Phù sững sờ, sắc mặt nháy mắt biến đổi lớn, theo bản năng lui về sau một bước, xin giúp đỡ nhìn xem bên cạnh Hoàng Dược Sư: "Ông ngoại, ta không muốn!"

Đối mặt Quách Phù năn nỉ, Hoàng Dược Sư sắc mặt biến rồi lại biến, há to miệng, cuối cùng nhìn một chút Diệp Thanh Sơn, cúi đầu, không nói một lời trầm mặc.

Đối mặt mình ông ngoại trầm mặc, Quách Phù trong mắt lóe ra e ngại cùng tuyệt vọng, cầu khẩn nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Ta sai rồi, không muốn, van ngươi, ta thật biết sai , thật xin lỗi."

Diệp Thanh Sơn không nói chuyện, cứ như vậy lẳng lặng nhìn Quách Phù hỏi ngược lại: "Ngươi cảm thấy có lỗi với hữu dụng không?"

Quách Phù khóc, giọt lớn giọt lớn nước mắt từ khóe mắt chảy ra, cũng không biết là sợ hãi vẫn là e ngại, miệng bên trong tự lẩm bẩm: "Không muốn, ta thật biết sai ."

Một bên trầm mặc Hoàng Dược Sư ánh mắt lóe lên một vòng không đành lòng, nhưng Hoàng Dược Sư cũng rõ ràng, bây giờ không phải là mình không quả quyết thời điểm, nhưng là nhìn lấy thút thít cầu khẩn Quách Phù, Hoàng Dược Sư lại không đành lòng, cuối cùng cắn răng một cái, ánh mắt lóe lên một vòng quả quyết, vụt một tiếng từ trên ghế đứng lên, ánh mắt lóe lên một vòng quả quyết, trực tiếp quay người đi hướng Quách Phù: "Ngươi không ngừng, ta giúp ngươi gãy!"

Nói xong, liền muốn đưa tay cắt đứt Quách Phù cánh tay, nhưng sau một khắc, ngồi dưới đất Diệp Thanh Sơn, thể hiện ra cùng khổng lồ hình thể hoàn toàn không tương xứng đáng sợ tốc độ, cơ hồ tại Hoàng Dược Sư đối Quách Phù đưa tay một khắc này.

Diệp Thanh Sơn bỗng nhiên đi tới Hoàng Dược Sư bên cạnh, thô to tay gấu nháy mắt kéo lại Hoàng Dược Sư, đen nhánh thú đồng tử bên trong hiện lên một vòng hàn quang, lạnh lùng nhìn xem Hoàng Dược Sư, thanh âm như cái lạnh mùa đông rét lạnh: "Đã làm sai chuyện, liền muốn trả giá đắt, đây là chuyện giữa chúng ta, ta nghĩ làm kẻ ngoại lai, Hoàng lão tiên sinh hẳn là sẽ không nhúng tay a?"

Hoàng Dược Sư ánh mắt lóe lên một vòng ấm giận, trầm thấp quát: "Có thể nàng là tôn nữ của ta!"

Diệp Thanh Sơn lạnh lùng nhìn xem Hoàng Dược Sư, đen nhánh thú đồng tử hiện lên một vòng uy hiếp: "Ngươi xác định ngươi muốn nhúng tay chuyện này? Phải biết ngươi ngoại tôn nữ mạo phạm ta cũng không vẻn vẹn là một đôi tay sự tình!"

Hoàng Dược Sư sững sờ, sắc mặt âm trầm một trận biến hóa, nháy mắt nghĩ đến cái gì, sắc mặt sụp đổ, giống như không có tức giận bóng da đồng dạng, nghèo túng ngồi trên mặt đất.

Nhìn xem nháy mắt già nua rất nhiều Hoàng Dược Sư, Diệp Thanh Sơn cười lạnh một tiếng, quay đầu nhìn xem Quách Phù, trong mắt mang theo một vòng tàn nhẫn nghiền ngẫm: "Động thủ đi, cho ngươi năm cái đếm thời gian, tự tay đánh gãy mình tay, bằng không, ta giúp ngươi!"