Nguy nga Đại Tuyết Sơn, một cái cũng không cao lớn, nhưng lại cho người ta một loại cực mạnh cảm giác áp bách nam nhân, đang lấy một loại gần như nhanh như điện chớp tốc độ, hướng tam thánh phong phương hướng tới gần. Mà người này chính là từ Hoàng Hoa Thiên cầm trong tay đi một nửa tài phú Thiên Sương thành thành chủ!

Đối với Hoàng Hoa Thiên cuối cùng thỏa hiệp, vị này truyền kỳ thành chủ cũng không có quá mức kinh ngạc.

Hắn hiểu rõ mình bọn này thủ hạ, liền như là bọn này thủ hạ hiểu rõ hắn như vậy.

Hoàng Hoa Thiên mặc dù rất tham tài, nhưng ở sinh mệnh cùng Thập Trận Sư thân phận trước mặt, Hoàng Hoa Thiên biết mình phải làm thế nào lựa chọn.

Huống chi mình yêu cầu cũng không quá phận, mặc dù mình cầm đi Hoàng Hoa Thiên một nửa tài phú, nhưng mình còn cho cái khác Thập Trận Sư lưu lại một nửa tài phú.

Không sai, không phải cho Hoàng Hoa Thiên lưu lại một nửa, mà là cho cái khác Thập Trận Sư lưu lại một nửa.

Sự tình là Hoàng Hoa Thiên đưa tới, làm sai chuyện nên trả giá đắt, nếu như chính Hoàng Hoa Thiên có thể đem cái mông lau sạch sẽ, không ai sẽ nhàn rỗi không chuyện gì gây sự với Hoàng Hoa Thiên, nhưng đã chính Hoàng Hoa Thiên lộ ra cái đuôi nhỏ, vậy cũng đừng trách người khác đạp.

Kỳ thật nói thật, mặc kệ cuối cùng Hoàng Hoa Thiên có đồng ý hay không, làm Thiên Sương thành thành chủ, chính mình cũng nhất định phải đi giải quyết trận pháp vấn đề, dù sao đây là mình Thiên Sương thành, huống chi mình cũng là giờ phút này Thiên Sương thành, một cái duy nhất có năng lực giải quyết vấn đề này người.

Trừ cái đó ra, mặc kệ chính mình phải chăng lấy đi Hoàng Hoa Thiên năm thành tài phú, chờ chuyện này qua đi, Hoàng Hoa Thiên đều sẽ biến thành kẻ nghèo hèn, mình không cướp đoạt, cái khác Thập Trận Sư đồng dạng sẽ từ trên thân Hoàng Hoa Thiên cắt thịt.

Dù sao chuyện này Hoàng Hoa Thiên đuối lý, nếu như hắn còn muốn lưu tại Thiên Sương thành, nhất định phải làm tốt xuất huyết nhiều chuẩn bị.

Mà đã Hoàng Hoa Thiên vô luận như thế nào đều muốn tán tài, cái kia vì sao mình không trước từ trên thân Hoàng Hoa Thiên cắt một khối thịt lớn?

Dù sao ngu sao không cầm, cùng nó để Thập Trận Sư chia cắt Hoàng Hoa Thiên tài phú, sau đó cùng con ruồi đồng dạng mỗi ngày đuổi theo mình cho Hoàng Hoa Thiên cầu tình, còn không bằng mình vượt lên trước đem chuyện này nắp hòm kết luận, dạng này mình không có phiền phức, còn có thể kiếm một bút thu nhập thêm.

Mà nương theo lấy Thiên Sương thành thành chủ hóa thành một đạo phi hồng, hướng tam thánh phong phương hướng bay đi.

Tại tam thánh phong chỗ sâu, đứng tại tam thánh phong, ba hòn núi lớn điểm tụ lên, tại mảnh này đã từng sơn cốc, nhưng giờ phút này đã hóa thành bằng phẳng cánh đồng tuyết đại địa bên trên, một thân thanh kim sắc áo da Diệp Thanh Sơn, tựa hồ đã nhận ra cái gì, cặp kia thâm thúy hai con mắt hiện lên một vòng khác thần thái.

Tựa hồ vì luận chứng Diệp Thanh Sơn suy đoán, một giây sau, Diệp Thanh Sơn thấy được một bóng người đang lấy tốc độ cực nhanh hướng mình cái phương hướng này bay tới.

Thân hình của đối phương cũng không cao lớn, nhưng lại cho người ta một loại giống như núi cao nặng nề cảm giác, một thân màu lót đen tơ bạc trường bào, phía trên thêu lên một cái giương nanh múa vuốt Huyền Vũ.

Ngũ quan cũng không xuất chúng, nhìn hết sức bình thường, phối hợp hơi mập thân hình, cho người ta một loại mập trắng mập trắng cảm giác, nếu như không cân nhắc trên người đối phương cái kia cỗ nặng nề khí thế, cái này hoàn toàn chính là một cái chết mập trạch.

Nếu như nói cứng trên người đối phương có chỗ nào tương đối xuất chúng, cái kia có lẽ chỉ có đối phương cặp kia sáng tỏ hai con mắt , tựa như ngôi sao hai con mắt, là đối phương trên thân số lượng không nhiều điểm nhấp nháy.

Thực lực của đối phương rất mạnh, phỏng đoán cẩn thận có cấp tám Kim Tiên cấp bậc thực lực, đừng hỏi làm một cấp chín Thiên Tiên, Diệp Thanh Sơn làm sao có thể đánh giá ra đối phương có được cấp tám Kim Tiên cấp bậc thực lực.

Trận pháp cường độ là cấp bảy, có thể không bị ảnh hưởng chỉ có cấp tám hoặc là cấp tám trở lên Kim Tiên hay là Đại Yêu Vương, nếu như Diệp Thanh Sơn không có đoán sai, trước mắt cái này đột nhiên xuất hiện cường giả, hẳn là Thiên Sương thành vị kia truyền kỳ thành chủ!

Cấp tám Kim Tiên, hư hư thực thực cấp chín Kim Tiên, đây cũng là trước mắt Diệp Thanh Sơn gặp phải người mạnh nhất, đương nhiên, trước đây tại ngàn hồ đảo Diệp Thanh Sơn gặp phải cái kia Phục Hải đại thánh hư ảnh không tính.

Yêu Thánh cao thủ cấp bậc hư ảnh, rất khó dùng thường quy cấp bậc để hình dung thực lực của đối phương, mạnh nhất thậm chí có thể đạt tới Yêu Thánh cấp bậc, yếu nhất thậm chí còn không bằng phổ thông tu sĩ.

Đối mặt vị này truyền kỳ thành chủ, Diệp Thanh Sơn phản ứng đầu tiên là ngây ngẩn cả người, bởi vì chính mình không nghĩ tới cái thứ nhất đến tam thánh phong , lại là vị này truyền kỳ thành chủ.

Diệp Thanh Sơn bố trí trận pháp này có hai nguyên nhân, đầu tiên là hiển lộ rõ ràng mình lực lượng, Diệp Thanh Sơn cần Thiên Sương thành tài nguyên, nhưng thông qua bình thường con đường, hiển nhiên không cách nào chứng minh giá trị của mình, mà không cách nào chứng minh giá trị của mình, liền không cách nào đạt được tương ứng tài nguyên, đây là Diệp Thanh Sơn mục đích chủ yếu.

Trừ cái đó ra còn có một cái mục đích, là muốn nhìn xem có cơ hội hay không giải quyết Hoàng Hoa Thiên.

Nhưng Diệp Thanh Sơn không nghĩ tới, Hoàng Hoa Thiên không đợi được, thế mà chờ đến vị này thần bí truyền kỳ thành chủ.

Bày ở Diệp Thanh Sơn trước mặt có hai lựa chọn, một là từ bỏ chiến đấu, song phương hảo hảo nói một chút, dù sao trêu chọc mình không phải Thiên Sương thành thành chủ, mà là Hoàng Hoa Thiên.

Huống hồ Diệp Thanh Sơn cũng không muốn cùng đối phương đánh, cũng không phải nói Diệp Thanh Sơn đánh không lại đối phương, mà là Diệp Thanh Sơn không nghĩ bại lộ mình quá nhiều thực lực.

Thứ hai chính là đánh trước một trận, đem đối phương thu phục, sau đó song phương lại ngồi xuống đàm luận, loại phương pháp này mặc dù rất thoải mái, nhưng Diệp Thanh Sơn cũng không khuynh hướng làm như thế, dù sao hiện giai đoạn mình còn không nghĩ bại lộ quá nhiều thực lực.

Mà liền tại Diệp Thanh Sơn suy nghĩ muốn hay không trước làm qua một trận thời điểm, vị này truyền kỳ thành chủ đã đi tới Diệp Thanh Sơn trước mặt, bất quá đối phương cũng không có dừng lại.

Tương phản, khi nhìn đến Diệp Thanh Sơn một khắc này, thân hình của đối phương bỗng nhiên gia tốc, thiết quyền mang theo chói tai tiếng xé gió, hướng Diệp Thanh Sơn cái phương hướng này đập tới!

Đến, cũng không cần Diệp Thanh Sơn suy nghĩ nhiều, đối phương hành vi đã cho mình đáp án.

Tâm niệm vừa động, tại Diệp Thanh Sơn điều khiển dưới, chung quanh vô cùng lười biếng thiên địa linh khí, bỗng nhiên trở nên sinh động.

"Khanh" một tiếng tiếng kim loại!

Diệp Thanh Sơn trước mặt bỗng nhiên xuất hiện một mặt đen tuyền, mang theo vô số hoa văn cự hình tấm thuẫn, kỳ thật đây chính là Diệp Thanh Sơn trước đó tại cao cấp trận pháp khảo nghiệm thời điểm bố trí trận pháp kia, chỉ bất quá so sánh với trước đó cái kia, trước mắt trận pháp này thăng cấp tăng cường rất nhiều, nhưng trên bản chất kỳ thật đều như thế.

Cũng tỷ như trước đó, lúc ấy ngăn cản được phong công kích là một mặt tựa như bọt biển đồng dạng, vừa chạm vào liền phá vòng bảo hộ.

Mà bây giờ xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn trước mặt, thì là một mặt vô cùng cứng rắn hắc thuẫn!

Mà cuối cùng hiệu quả cũng giống nhau y hệt, được phong công kích cuối cùng rơi vào bọt biển hộ thuẫn lên, trừ tạo nên một tầng màu đen gợn sóng bên ngoài, không có đưa đến hiệu quả gì.

Mà vị này thực lực chí ít cấp tám Kim Tiên truyền kỳ thành chủ, đối phương thiết quyền rơi vào cái này một mặt cự hình hắc thuẫn về sau, một tiếng vô cùng nặng nề tiếng vang tại tam thánh phong quanh quẩn!

Lực lượng kinh khủng lấy hắc thuẫn cùng thiết quyền va chạm cái điểm kia, bắt đầu hướng chung quanh khuếch tán.

Mênh mông vô bờ cánh đồng tuyết, tại thời khắc này giống như sôi trào đồng dạng, trăm ngàn năm tích lũy băng tuyết, tại thời khắc này đằng không mà lên.

Bao phủ tại tam thánh phong chung quanh bão tuyết ngạnh sinh sinh bị xé nứt, xuyên thấu qua cái kia bị đánh xuyên mây đen, ánh mặt trời vàng chói vẩy vào một mảnh hỗn độn cánh đồng tuyết bên trên.

Mà nhìn trước mắt mặc dù rạn nứt, nhưng vẫn bảo trì hoàn chỉnh cự hình tấm thuẫn, vị này truyền kỳ thành chủ ánh mắt lóe lên một vòng kinh ngạc, trong lòng theo bản năng hiện ra một cái ý niệm trong đầu: "Thật mạnh!"