Gần nửa tháng thời gian vội vàng trôi qua, cái này gần nửa tháng thời gian, Diệp Thanh Sơn cùng gấu mẹ thời gian trôi qua rất dễ chịu, mỗi ngày ăn no thì ngủ, ngủ xong lại ăn.

Mặc dù bây giờ không phải cá hồi hồi du mùa, nhưng gấu mẹ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được mập lên .

Trên thực tế không đơn thuần là gấu mẹ, Diệp Thanh Sơn trên thân cũng mập lên , mặc dù không rõ ràng, nhưng Diệp Thanh Sơn thật mập.

Hiện tại Diệp Thanh Sơn bình thường thân cao đã đột phá một mét, chồm người lên nói thế nào cũng là một đầu cao hai mét Đại Hùng, không biết có phải hay không là tâm lý nhân tố, tóm lại Diệp Thanh Sơn cảm giác theo Long Tượng Bàn Nhược Công trưởng thành tăng thêm, mình màu da càng thêm thiên vị kim hoàng sắc, mà không phải gấu mẹ loại kia màu nâu nhạt.

Trừ cái đó ra, Diệp Thanh Sơn đoán chừng mình bây giờ thể trọng hẳn là có 350-360 cân nặng, khảo thí trọng lượng có rất nhiều nhân tố ở bên trong, có ít người nhìn không mập, nhưng chính là nặng, chủ yếu là bởi vì cơ bắp so mỡ nặng, mà xương cốt so cơ bắp nặng, Diệp Thanh Sơn trong cơ thể mỡ không nhiều, nhưng xương cốt nặng, mà lại cơ bắp cũng không ít.

Đương nhiên, làm một đầu gấu nâu, trong cơ thể làm sao có thể không có mỡ? Nếu như trong cơ thể không có mỡ, vậy coi như quá mất mặt, Diệp Thanh Sơn hiện tại còn không thể nói béo, nhưng ít ra không tính là quá cho gấu nâu mất mặt.

Cái này đã rất bất khả tư nghị, phải biết Diệp Thanh Sơn hiện tại bản thân ngay tại gấu nâu sinh trưởng tốc độ nhanh nhất giai đoạn, tại tăng thêm Long Tượng Bàn Nhược Công trưởng thành tăng thêm, Diệp Thanh Sơn tốc độ phát triển là bình thường cùng tuổi gấu nâu gấp năm lần.

Tại to lớn như vậy tiêu hao dưới, Diệp Thanh Sơn thế mà còn có thể mập lên, có thể thấy được khoảng thời gian này Diệp Thanh Sơn cùng gấu mẹ hai người ăn tốt bao nhiêu.

Trước đó Diệp Thanh Sơn đào cái kia hồ lô hố hiện tại đã bị Diệp Thanh Sơn từ bỏ, gấu mẹ nửa tháng trước khai quật ra đầu kia cống rãnh, là hiện tại gấu mẹ cùng Diệp Thanh Sơn hai người chủ yếu nơi cung cấp thức ăn.

Mỗi một lần bắt cá, nói ít nói ít cũng có bảy tám chục đầu, nhiều thời điểm thậm chí có trên trăm đầu màu mỡ cá lớn, cũng may mắn nhân công cống rãnh bên cạnh con sông này là một đầu cửa sông chi nhánh, mỗi ngày đều sẽ có ngư du đến đầu này nhánh sông, bằng không dựa vào gấu mẹ cùng Diệp Thanh Sơn điên cuồng như vậy cướp đoạt, không dùng đến mấy ngày con sông này cá liền sẽ toàn bộ bị hai mẹ con này toàn bộ xử lý.

Mà lại hiện tại hai người bắt cá phương thức cũng càng thêm đơn giản nhẹ nhõm.

Có người nói nhân loại sở dĩ phát triển nhanh chóng như vậy, nhưng thật ra là bởi vì nhân loại lười biếng, bởi vì lười nhác đi đường, cho nên phát minh ô tô, bởi vì lười nhác phiến cây quạt, cho nên phát minh điều hoà không khí, bởi vì lười nhác viết thư, cho nên phát minh điện thoại.

Mặc dù những thứ này bất quá là một chút đàm tiếu, không đủ để làm cho tất cả mọi người tin phục, nhưng Diệp Thanh Sơn thật cho rằng coi như lười biếng không phải tiến bộ khoa học kỹ thuật động lực, nhưng cũng là động lực một trong.

Thật giống như hiện tại, Diệp Thanh Sơn bởi vì lười nhác xuống nước bắt cá, cho nên liền đối cống rãnh tiến hành một phen cải tạo, tại tăng thêm đập nước cùng sắp xếp hệ thống nước về sau, Diệp Thanh Sơn cùng gấu mẹ nhiệm vụ hàng ngày liền chỉ còn lại đi trong sông đuổi cá, còn lại nhiệm vụ chính là từ đã khô thủy cống rãnh bên trong nhặt cá ăn.

Loại cuộc sống này rất dễ chịu, so sánh với những cái kia còn cần tân tân khổ khổ xuống nước bắt cá, hơn nữa còn không biết có thể hay không bắt đến cá gấu nâu đến nói, Diệp Thanh Sơn cùng gấu mẹ cuộc sống của hai người quả thực quá thich ý.

Nhưng tương tự vấn đề cũng tới, chung quanh không có khả năng chỉ có Diệp Thanh Sơn cùng gấu mẹ hai đầu gấu, theo cá hồi hồi du mùa càng ngày càng tới gần, chung quanh dần dần xuất hiện rất nhiều khuôn mặt xa lạ.

Có gấu nâu chỉ là đi ngang qua, nhìn thoáng qua sau đó liền quả quyết rời đi , tại những thứ này gấu nâu trong mắt, gấu mẹ cùng Diệp Thanh Sơn chiếm cứ cái địa phương này căn bản không đáng lưu lại, mục tiêu của bọn hắn là càng thượng du hơn, là những cái kia cửa sông chật hẹp, có đại lượng cá hồi tụ tập địa phương,

Đương nhiên cũng có tuệ nhãn biết châu phát hiện, gấu mẹ cùng Diệp Thanh Sơn chiếm cứ mảnh đất này chân chính giá trị, muốn ở chỗ này kiếm một chén canh, nhưng trở ngại gấu mẹ rất có uy hiếp tính thể trạng, cái này gấu nâu phần lớn chỉ có thể hậm hực rời đi.

Đương chắc chắn sẽ có một chút chưa từ bỏ ý định.

Đối với những thứ này không biết ân tình sâu nặng, một lòng tìm đường chết lăng đầu thanh, gấu mẹ thái độ chỉ có một cái, có thể giết chết, tuyệt đối không nhiều cho ngươi lưu một hơi.

Thế là tại ngắn ngủi gần nửa tháng thời gian bên trong, bên bờ nhiều một bộ tông Hùng mẫu con thi cốt, gấu mẹ một lần nữa thể hiện ra mình hung tàn một mặt.

Đồng dạng đều là mẫu thân, đồng dạng đều là mang theo gấu Bảo Bảo, mặt đối mặt đầu này gấu cái không ngừng tới gần, gấu mẹ ngang nhiên xuất kích.

Bình thường hình thể, mà lại khỏe mạnh gấu đực đều đánh không lại gấu mẹ, càng đừng đề cập đối phương bất quá là một đầu so gấu đực còn muốn nhỏ một vòng gấu cái, mà lại đối phương còn mang theo con non, thể năng thiếu nghiêm trọng.

Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, tại tuyệt đối lực lượng áp bách dưới, đầu này gấu cái vì đồ ăn bỏ ra cái giá bằng cả mạng sống, đến mức đầu này gấu cái mang gấu Bảo Bảo?

Gấu mẹ đối gấu Bảo Bảo không có ý kiến gì, cũng không có bóp chết đối phương.

Bất quá, đừng tưởng rằng đầu này gấu Bảo Bảo có thể may mắn từ gấu mẹ mẹ con trong tay hai người đào thoát.

Mặc dù cái này gấu Bảo Bảo không có bị gấu mẹ giết chết, nhưng đối phương lại chết tại Diệp Thanh Sơn trong tay.

Diệp Thanh Sơn không cần thiết giết chết đầu này gấu Bảo Bảo, nhưng vì kiểm tra một chút mình rốt cuộc có phải là đi sát sinh chứng đạo con đường này, Diệp Thanh Sơn chỉ có thể đối đầu này so với mình hẳn là còn lớn hơn một tuổi gấu Bảo Bảo nói một tiếng xin lỗi.

Không sai, đầu này gấu Bảo Bảo so Diệp Thanh Sơn lớn hơn một tuổi, Diệp Thanh Sơn hiện tại vẫn chưa tới một tuổi, nhưng từ đầu này gấu Bảo Bảo trên thể hình đến xem, đối phương đã tiếp cận hai tuổi .

Bất quá đừng nhìn đối phương tuổi tác so Diệp Thanh Sơn lớn, nhưng trên thể hình Diệp Thanh Sơn có thể là chiếm hữu ưu thế tuyệt đối.

Hơn ba trăm cân Diệp Thanh Sơn, một bộ không có kết cấu gì con rùa quyền đập tới, như giống như cuồng phong bạo vũ liên kích, nháy mắt để đối diện đầu này gấu Bảo Bảo mộng bức!

Sau đó liền không có sau đó , đồng dạng là ưu thế tuyệt đối, Diệp Thanh Sơn thậm chí không cần răng xé rách cổ họng của đối phương, chỉ dựa vào cái này một đôi thiết chưởng, liền sống sờ sờ đập chết đối diện gấu Bảo Bảo.

Cuối cùng Diệp Thanh Sơn cho ra một cái kết luận, mình có vượt qua bảy thành khả năng, không phải đi sát sinh chứng đạo con đường.

Không thể không nói đây là một cái mười phần lệnh người bi thương cố sự.

Mà ở đây, Diệp Thanh Sơn lại thấy được lão bằng hữu của mình.

Chính là đầu kia đúng là âm hồn bất tán Tuyết Lang Vương,

Diệp Thanh Sơn liền không rõ, đầu này Tuyết Lang Vương đến cùng tại chấp nhất thứ gì? Vì cái gì nhất định phải dạng này âm hồn bất tán?

Gấu mẹ xác thực cho ngươi một bàn tay, mà lại kém chút để ngươi triệt để đi gặp Diêm Vương, nhưng ngươi giết không chết gấu mẹ tìm ta làm gì? Cũng không phải ta đập ngươi một bàn tay.

Oan có đầu nợ có chủ, ngươi tìm gấu mẹ đi a!

Lại nói, không dùng đến mấy ngày, nhiều nhất qua hết năm nay mùa đông, gấu mẹ xác định vững chắc đuổi ta đi, đến lúc đó ta cùng gấu mẹ cũng không có cái gì liên hệ , ngươi còn mặt dày mày dạn đi theo hai chúng ta làm gì?

Đối với Tuyết Lang Vương lần thứ ba xuất hiện, gấu mẹ cũng mười phần phản cảm, tại Tuyết Lang Vương bại lộ về sau, gấu mẹ đã từng hai lần muốn dựa vào cái này một bộ đã chết đi tông Hùng mẫu con làm mồi nhử, cuối cùng giết chết Tuyết Lang Vương cái này không ổn định nhân tố.

Nhưng Tuyết Lang Vương rất giảo hoạt, cũng mười phần cảnh giác, gấu mẹ hai lần tập kích đều thất bại .

Nói thật, tận mắt nhìn thấy gấu mẹ cùng Tuyết Lang Vương đấu trí đấu dũng Diệp Thanh Sơn không thể không bội phục Tuyết Lang Vương quả quyết cùng cảnh giác.

Lần thứ nhất Tuyết Lang Vương xé rách trưởng thành gấu cái da lông thời điểm, gấu mẹ hơi khẽ dựa gần, Tuyết Lang Vương nháy mắt liền chạy.

Lần thứ hai Tuyết Lang Vương đã đem đầu kia bị Diệp Thanh Sơn giết chết gấu Bảo Bảo tách rời , mắt thấy liền muốn đem thịt ăn vào trong bụng, nhưng gấu mẹ khẽ dựa gần, Tuyết Lang Vương lập tức vứt xuống đồ ăn đào tẩu.

Phải biết Tuyết Lang Vương hiện tại tình trạng có thể là mười phần hỏng bét , bởi vì chệch hướng bình thường đàn sói săn mồi con đường, Tuyết Lang Vương rất khó tại trong ngắn hạn đạt được đồ ăn, hiện tại Tuyết Lang Vương hoàn toàn chính là da bọc xương, đói con mắt đều xám ngắt, nhưng đối mặt đồ ăn dụ hoặc, đối phương y nguyên có thể lựa chọn quả quyết bỏ qua.

Tóm lại, đối mặt như thế quả quyết Tuyết Lang sói, liền xem như gấu mẹ cũng không có cách nào.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương một chút xíu đem cái kia một bộ tông Hùng mẫu con thi hài ăn hết.

Bất quá có gấu mẹ hai lần phục kích, Tuyết Lang Vương cũng trung thực rất nhiều, tóm lại cái này gần nửa tháng cứ như vậy lặng yên không tiếng động đi qua.

Thẳng đến có một ngày, Diệp Thanh Sơn tại đem mương nước thủy khô về sau, một đầu cùng trong ngày thường ăn hoàn toàn khác biệt cá, tại mương nước bên trong ngoan cường nhảy nhót.

Gấu mẹ một cái đem con cá này cắn, trên dưới hàm dùng sức khẽ cắn, da cá nháy mắt nổ tung, màu hồng phấn rắn chắc mê người thịt cá bị ép ra ngoài.

Cá hồi, hồi du!