Ngủ ba tháng, chỉnh thể số liệu không có gì thay đổi, y nguyên vẫn là mười hai giờ ba chiều thuộc tính, năng lượng giá trị tăng lên để Diệp Thanh Sơn mười phần kinh hỉ, ngủ ba tháng, trước đó liền có 58 điểm năng lượng giá trị, hiện tại đã đạt đến 70 điểm, trừ cái đó ra, mình còn có được mười hai lần rút thưởng cơ hội.

Không có gì do dự , mở ra mình bàn tay vàng, lớn bàn quay đi lên.

Một điểm năng lượng giá trị, một điểm năng lượng giá trị, một điểm năng lượng giá trị..

Không có gì ngạc nhiên, y nguyên vẫn là tiêu chuẩn thấp nhất một điểm năng lượng giá trị, tính đến năm nay, đã là năm thứ ba , Diệp Thanh Sơn cũng nhận rõ mình Phi tù bản chất, bất quá Diệp Thanh Sơn cự không thừa nhận mình không phải là tù sự thật, sở dĩ mình vận khí như thế kém, hoàn toàn là bởi vì chính mình cùng bàn tay vàng không nhọt gáy.

Không thấy được bàn tay vàng phía trên viết cái gì sao? Sử Thượng Tối Cường Cẩu Hùng hệ thống! Mình là gấu nâu, cũng không phải cẩu hùng, chuyên nghiệp không nhọt gáy, thật giống như hẳn là dùng hai anh em mà tốt, nhưng ngươi hết lần này tới lần khác mua 520, cái này không đáng ghét sao?

Cho nên sai không nói ta, cũng không phải thế giới này, càng không phải là cái này treo đầu dê bán thịt chó bàn tay vàng, muốn trách chỉ có thể trách bàn tay vàng người thiết kế cùng phát hành người, là bọn hắn không biết cẩu hùng cùng gấu nâu khác nhau, cho nên mới tạo thành mình Phi tù kết quả, bằng không chỉ bằng mình người trùng sinh cái thân phận này, thỏa thỏa Âu hoàng.

Không sai chính là như vậy!

Bản thân an ủi một phen về sau, Diệp Thanh Sơn lười biếng nằm trên mặt đất, nhàm chán lật xem một lượt Xúc Xắc linh điền, Diệp Thanh Sơn ngược lại là không nghĩ chơi loại này liều Âu tức giận đồ vật, hắn chính là muốn nhìn một chút mình Xúc Xắc linh điền bên trong hoa hoa thảo thảo dáng dấp thế nào.

Sau đó một cỗ tương đương kỳ diệu cảm giác, xông lên Diệp Thanh Sơn trong lòng.

Lục soát một tiếng, Diệp Thanh Sơn từ trên mặt đất nhảy dựng lên, ầm ầm, bởi vì lực lượng quá lớn, băng tuyết phòng nhỏ nóc phòng kém chút bị Diệp Thanh Sơn đánh vỡ, thời khắc này Diệp Thanh Sơn, trên mặt hoàn toàn không có dù là một tia ủ rũ cùng lười biếng, một đôi đen nhánh thú đồng tử bày ra đến chướng mắt, trên mặt hiện ra một vòng khó mà dùng lời nói mà hình dung được kích động cùng mừng rỡ như điên.

Âu tức giận đến rồi! !

Là thời điểm rút một Poca!

Phi phi phi! Là thời điểm cược một đợt Âu tức giận!

Sáu mặt xúc xắc tại Diệp Thanh Sơn trong tầm mắt không ngừng xoay tròn, năm cái rõ ràng điểm xanh xuất hiện trước mặt Diệp Thanh Sơn.

Diệp Thanh Sơn vốn cho rằng tiếp xuống liền muốn chuyển biến tốt liền sau , nhưng không nghĩ tới mình thời khắc này Âu tức giận y nguyên sung túc.

Sáu mặt xúc xắc như cũ tại xoay tròn, lại là năm khỏa rõ ràng điểm xanh, cái này khiến Diệp Thanh Sơn không khỏi cho mình một bàn tay, trời ạ lột, bàn tay vàng điên rồi!

Mà cái này vẫn chưa xong, nắm vuốt sáu mặt xúc xắc, cảm thụ được trong cơ thể mình y nguyên tồn tại Âu tức giận, Diệp Thanh Sơn một lần nữa ném ra ngoài.

Lần này mặc dù không phải năm điểm, nhưng y nguyên có ba điểm thành tích tốt.

Mang lòng thấp thỏm bất an tình, Diệp Thanh Sơn một lần nữa cầm lên sáu mặt xúc xắc, thẳng đến quen thuộc không rõ dự cảm một lần nữa bao phủ trong lòng của mình, Diệp Thanh Sơn mới hung hăng thở dài một hơi.

Nhưng sau một lát, Diệp Thanh Sơn liền cảm giác mình giống như có chút tiện, Âu khí bạo phát thời điểm, mình thế mà cảm giác sợ hãi không chân thực, thậm chí cho mình một bàn tay, chờ cảm nhận được quen thuộc dự cảm bất tường, Diệp Thanh Sơn mới cảm giác bình thường thư thái, cái này khiến Diệp Thanh Sơn trong lòng không khỏi tuôn ra một trận bi phẫn.

Ma đản! Lão tử lúc đầu có thể là Âu hoàng a!

Ngươi cũng không thể bởi vì ta là một đầu gấu, liền mỗi ngày cho ta thị trường chứng khoán mất giá a?

Tóm lại, tâm tình trở nên rất phức tạp, so ngồi xe cáp treo còn muốn phức tạp, mặc dù Diệp Thanh Sơn đời trước tình trạng cơ thể làm một lần xe cáp treo không sai biệt lắm chẳng khác nào tự sát.

Đem trọn cả mười ba điểm thẻ đánh bạc đầu nhập vào Xúc Xắc linh điền, Xúc Xắc linh điền bắt đầu phát sinh biến hóa kinh người.

Trước hết nhất cải biến chính là Diệp Thanh Sơn sớm nhất có phật quả, phật quả theo Diệp Thanh Sơn không có ba năm, nhưng cũng có hơn hai năm, trừ của mình bàn tay vàng, phật quả là cùng theo Diệp Thanh Sơn thời gian dài lâu nhất .

Ban đầu Diệp Thanh Sơn đạt được phật quả về sau hết sức hưng phấn, lúc trước Diệp Thanh Sơn đang đứng ở một nghèo hai trắng thời kì, trên người tất cả điểm năng lượng chung vào một chỗ, cũng không biết có hay không mười điểm, một viên giá trị mười điểm năng lượng giá trị trở lên phật quả đối với Diệp Thanh Sơn dụ hoặc là to lớn .

Bất quá về sau, Diệp Thanh Sơn liền hiểu, phật quả vật này cùng mình bàn tay vàng đồng dạng hố.

Ném vào Xúc Xắc linh điền thời gian hơn hai năm, mình liền chưa có xem đối phương mang đến cho mình qua cái gì kinh hỉ, bất quá bây giờ tốt.

Mười ba năm thời gian, lại thêm Xúc Xắc linh điền tự thân mang hơn hai năm thời gian, đây chính là trọn vẹn thời gian mười lăm năm.

Đợi thời gian dài như vậy, thu hoạch thời tiết rốt cuộc đã đến.

Thứ ba trước, chỉ có mấy cái xanh biếc chồi non phật quả, lấy mắt thường có thể thấy được là tốc độ sinh trưởng cành cây, không lớn nụ hoa bắt đầu bành trướng, trong chớp mắt ầm vang nứt ra, rõ ràng là một đóa màu vàng kim nhạt hơi mờ phật liên, phảng phất Phật Kinh lịch mấy lần luân hồi, màu vàng kim nhàn nhạt Phật quang từ phật liên trên vẩy xuống, đem màu đen đất màu mỡ nhuộm thành kim sắc, chung quanh phảng phất có cao tăng đại đức tại ngâm xướng.

Trong chốc lát, phật liên tàn lụi, tại nguyên lai màu vàng kim nhạt phật liên lên, thay vào đó thì là một viên hạnh lớn nhỏ trái cây, tản ra kỳ dị mùi thơm ngát.

Đồng thời, trên mặt đất đã bị phủ lên thành màu vàng kim nhạt đất màu mỡ, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên khô cạn, nhưng sau một khắc, một cỗ để Diệp Thanh Sơn nhìn không hiểu to lớn lực lượng đảo qua, đã khô cạn hoang phế mặt đất, một lần nữa biến thành màu đen đất màu mỡ.

Mà loại tình huống này không đơn giản phát sinh ở phật quả lên, trừ cái đó ra, tại Xúc Xắc linh điền từng cái địa phương đều tại phát sinh.

Thương Lang Vương cũng thành thục , trước đây Thương Lang thảo có mấy năm dược tính Diệp Thanh Sơn cũng không biết, nhưng Diệp Thanh Sơn có thể khẳng định, trải qua mình mười ba năm thúc đẩy sinh trưởng dưới, hiện tại Thương Lang thảo dược tính tuyệt đối đầy đủ.

Hiện tại Thương Lang thảo, cành lá càng thêm xanh thẳm, còn mang theo hai đóa vân văn, liếc nhìn qua, càng thêm tiếp cận bầu trời xanh thẳm, như bạch ngọc thân cành, nhẹ nhàng đụng vào, thậm chí phát ra tiếng kim loại, để Diệp Thanh Sơn không khỏi nước đọng nước đọng lấy làm kỳ.

Đến mức dị chủng cây dâu tây? Loại thực vật này biến hóa là Diệp Thanh Sơn nhất nhìn không hiểu, tại trọn vẹn mười ba năm thúc đẩy sinh trưởng dưới, dị chủng cây dâu tây điên cuồng tăng trưởng, trước đó từng đầu mảnh khảnh dây leo, giờ này khắc này ngay tại điên cuồng nhúc nhích, nhìn mỗi một gốc dị chủng cây dâu tây đều giống như là một đám xà quấn quanh ở cùng một chỗ, tử biến thành màu đen cây dâu tây, thật giống như từng đầu đầu rắn, để người nhìn xem có loại không nói ra được cảm giác âm lãnh.

Ngay lúc này, Diệp Thanh Sơn trong đầu một lần nữa nổ vang một tiếng sét.

"Đinh! Kiểm trắc đến dị chủng cây dâu tây dược hiệu đạt đến max trị số, phải chăng đột phá?"

"Đinh! Đột phá tỉ lệ không biết? ? Đột phá hiệu quả không biết? Sau khi đột phá quả không biết? Phải chăng tiếp tục đột phá?"

Đột phá? Đây là ý gì? Diệp Thanh Sơn ngây ngẩn cả người, trong mắt lóe ra nghi hoặc, bản năng Diệp Thanh Sơn cảm giác được đến từ Xúc Xắc linh điền thật sâu ác ý, không nên hỏi Diệp Thanh Sơn vì sao lại có loại cảm giác này, phải biết chính mình lúc trước lựa chọn thu thập dị chủng cây dâu tây thời điểm, Xúc Xắc linh điền liền đã từng tương đương khó chịu đã cho mình cảnh cáo.

Bất quá nhìn xem mình khoảng chừng ba mươi gốc dị chủng cây dâu tây, Diệp Thanh Sơn rất có phấn khích lựa chọn đồng ý.

"Đinh! Dị chủng cây dâu tây X30, chính thức bắt đầu đột phá, dự tính thời gian? ? Mời kiên nhẫn chờ đợi!"

Dị chủng cây dâu tây X30? A Liệt? Cầu đậu bao tải! ! !

"Đinh! Thật đáng tiếc thông tri ngươi, ngài dị chủng cây dâu tây đột phá thất bại, ngay tại bắt đầu khô héo."

"Đinh! Thật đáng tiếc thông tri ngươi, ngài dị chủng cây dâu tây đột phá thất bại, ngay tại bắt đầu khô héo."

"Đinh! Thật đáng tiếc thông tri ngươi, ngài dị chủng cây dâu tây đột phá thất bại, ngay tại bắt đầu khô héo."