Diệp Thanh Sơn cùng Diana lần thứ nhất gặp mặt là một trận ngoài ý muốn, trước mắt tòa thành trì này gọi là Hắc Thạch thành, là chung quanh ngàn dặm trong vòng, lớn nhất một tòa thành.

Mục đích tới nơi này, trừ tìm hiểu Trung Nguyên vị trí bên ngoài, còn có một cái chính là muốn biết trước mắt phiến đại địa này, đến cùng là một cái dạng gì địa phương.

Trừ cái đó ra, nếu như có thể Diệp Thanh Sơn còn hi vọng mình có thể đương một cái thần bí thương nhân, có thể trên phiến đại địa này tiến hành giao dịch.

Bởi vì là lần đầu tiên giao dịch, cho nên Diệp Thanh Sơn cũng không phải mười phần có thể mò được chuẩn Xúc Xắc linh điền những thứ này trăm năm linh quả chân thực giá trị là bao nhiêu, nhưng mà cân nhắc đến điểm năng lượng giá trị, cho nên Diệp Thanh Sơn đi vào Hắc Thạch thành về sau, làm sơ hiểu rõ liền đem mục tiêu ổn định ở Hắc Thạch thành thành chủ - Á Bác trên thân.

Mà chính là tại thành chủ Á Bác toà này màu đen trong pháo đài cổ, Diệp Thanh Sơn lần thứ nhất thấy được Diana.

Lần thứ nhất nhìn thấy Diana thời điểm, đối phương trạng thái cũng không khá lắm, bởi vì ngày hôm qua kinh lịch, để Diana có chút tâm lực tiều tụy, nàng cũng không biết mình là hẳn là tin tưởng phụ thân, vẫn tin tưởng cái kia lời nói của một bên tỷ tỷ.

Diana không phải một cái giỏi về làm ra lựa chọn nữ hấp huyết quỷ, hoặc là nói từ nhỏ đến lớn, nàng cho tới bây giờ liền không có làm qua một lần lựa chọn, nàng trong sinh hoạt tất cả lựa chọn, đều là tại phụ thân an bài xuống hoàn thành.

Thật giống như một cái chim hoàng yến, nàng khát vọng tự do cùng trời xanh, nhưng chân chính tại cần nàng lựa chọn một khắc này, nhưng lại bắt đầu lùi bước. Mà lúc này đây, Diệp Thanh Sơn xuất hiện.

Lần thứ nhất nhìn thấy Diệp Thanh Sơn thời điểm, Diana trực tiếp ngây ngẩn cả người, bởi vì nàng chưa từng có thấy qua cao to như vậy uy mãnh mỹ lệ cự thú.

Dài chín mét Diệp Thanh Sơn, vai cao tại khoảng bốn mét, to lớn đầu, móng vuốt sắc bén, như mặc ngọc đen nhánh hai con mắt mang theo thần bí cùng tự tin, từ hình thể và khí chất nhìn lại, Diệp Thanh Sơn tuyệt đối được cho cao lớn uy mãnh.

Không nói những cái khác, Diệp Thanh Sơn vai cao liền tương đương với ba cái Diana, đây là ép lên tính hình thể ưu thế.

Đến mức mỹ lệ? Có lẽ là bởi vì Diệp Thanh Sơn một thân thuần bạch sắc lông ngắn, dưới ánh mặt trời tạo thành mông lung đi không chân thực vẻ đẹp, loại kia màu trắng loáng, cũng không chướng mắt, nhưng lại vô cùng hào quang chói mắt, cùng Diệp Thanh Sơn thuần bạch sắc không mang một cái tạp sắc lông tóc thực sự là quá mức kinh diễm, đến mức Diana theo bản năng liên tưởng đến mỹ lệ.

Đây là Diệp Thanh Sơn cùng Diana lần thứ nhất gặp mặt, cũng là song phương số lượng không nhiều mấy lần gặp mặt, đối với Diệp Thanh Sơn đến nói cái này cũng không tính cái gì, sở dĩ còn nhớ rõ, chủ yếu là bởi vì đây là mình ở thời đại này kiếm món tiền đầu tiên.

Thân thể cao lớn, ánh nắng vẩy vào Diệp Thanh Sơn trên thân, để giờ phút này Diệp Thanh Sơn trên thân nhiều một vòng thần tính quang huy, không khí cũng nhiều một cỗ không nói ra được vận vị, cặp kia tự tin hai con mắt nhìn chăm chú trước mắt Diana, uy nghiêm bên trong còn mang theo một vòng vẫn đã lui đi non nớt, từ Diệp Thanh Sơn trong miệng nói ra: "Ngươi có thể nhìn thấy ta?"

Diana sững sờ, cặp kia đôi mắt to xinh đẹp bên trong hiện lên một vòng nghi hoặc: "Chẳng lẽ có cái gì không đúng sao? Lại nói ngươi là ai? Vì cái gì ta chưa từng có nhìn qua ngươi?"

Nhìn chăm chú Diana ánh mắt lóe lên một màn kia nghi hoặc, thêm chút suy tư về sau, Diệp Thanh Sơn trong mắt nhiều một chút hứng thú, lập tức lắc đầu, thân thể cao lớn cứ như vậy ngồi dưới đất: "Không có gì, ngươi là một cái mười phần có ý tứ hấp huyết quỷ, đến mức ta là ai? Ngươi có thể đem ta xem như một cái thương nhân, đúng, ngươi khát vọng đạt được lực lượng sao?"

Diana sững sờ, ánh mắt lóe lên một vòng hiếu kì: "Lực lượng? Ngươi có thể cho ta lực lượng sao?"

Diệp Thanh Sơn mang trên mặt một vòng nghiền ngẫm, đánh giá Diana, trong hai con ngươi trong nháy mắt đó lóe lên đáng sợ xuyên thấu tính, tựa hồ đã đem đối phương nhìn thấu, đen nhánh thú đồng tử vô cùng tĩnh mịch, một cỗ nhàn nhạt khí tức tà ác tại Diệp Thanh Sơn trên thân chợt lóe lên: "Không, ta không thể cho ngươi lực lượng, nhưng ngươi có thể dựa dẫm vào ta thu hoạch được lực lượng."

Không ai có thể kháng cự lực lượng, ở cái thế giới này, lực lượng đại biểu chính là tất cả!

Mặc dù Diana trải qua kim chi ngọc diệp sinh hoạt, nhưng vẫn rõ ràng lực lượng tầm quan trọng, có thể sau một khắc Diana ánh mắt lóe lên một vòng thất lạc, có chút uể oải nói ra: "Có thể ta cái gì cũng không có."

Nhìn chăm chú trước mắt Diana, Diệp Thanh Sơn lắc đầu, đen nhánh trong hai con ngươi mang theo một vòng nghiền ngẫm: "Không có? Không, chỉ là ngươi không biết mà thôi."

Thần sắc sững sờ, Diana bỗng nhiên ngẩng đầu, có chút cổ quái nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Thật ? Có thể ta tại sao không có phát hiện."

Mặc ngọc trong hai con ngươi hiện lên một vòng dị sắc, ánh nắng vẩy vào to lớn trong đình viện, tương đương với Diana hình thể gấp mấy chục lần Diệp Thanh Sơn, nhìn chăm chú trước mắt cái này thân cao một mét bảy tiểu bất điểm, ánh mắt thâm thúy bên trong khí tức nguy hiểm ngay tại bốc lên: "Làm một thương nhân, thành tín rất trọng yếu, trên người ngươi hoàn toàn chính xác có thứ ta muốn, đương nhiên, làm một thương nhân, ta sẽ không miễn phí nói cho ngươi, thế nào? Muốn hay không giao dịch? Ngươi cho ta ta muốn , ta cho ngươi lực lượng."

Nhìn trước mắt đầu này cự thú, Diana ánh mắt lóe lên một vòng ý động, nàng cũng không biết Diệp Thanh Sơn muốn cùng hắn giao dịch cái gì, cũng không biết nếu như đồng ý lần giao dịch này, mình sẽ mất đi cái gì, tại Diệp Thanh Sơn trên thân, Diana cảm nhận được một luồng khí tức nguy hiểm.

Nếu như là bình thường, Diana cũng sẽ không cùng Diệp Thanh Sơn nói thêm cái gì, chỉ bất quá nghĩ đến ngày hôm qua kinh lịch, tương đương mình cùng phụ thân ở giữa cái kia một vết nứt, Diana trong mắt không khỏi hiện lên một vòng chần chờ: "Thật có lỗi, ta không muốn lực lượng."

Diệp Thanh Sơn sững sờ, đầu to lớn nhướng mày, một vòng sát khí ở trong mắt Diệp Thanh Sơn chợt lóe lên, thanh âm bên trong mang theo một vòng ấm giận: "Ngươi đùa bỡn ta?"

Đối mặt trước mắt đầu này ấm giận màu trắng cự thú, trong không khí nhiệt độ giống như đều thấp xuống rất nhiều, cái này khiến Diana không khỏi trong lòng hoảng hốt, vội vàng giải thích: "Không có, cái kia, vị này cự thú tiên sinh, thực lực của ngươi hẳn là rất mạnh a?"

Vẩy một cái lông mày, Diệp Thanh Sơn cặp kia mang theo ấm giận hai con mắt màu đen, nhìn trước mắt cái này tiểu bất điểm: "Ngươi có ý tứ gì?"

Hít sâu một hơi, cảm thụ được Diệp Thanh Sơn trên thân cỗ này tại cha mình trên thân đều chưa từng cảm thụ qua đáng sợ lực áp bách, nhìn chăm chú đối phương cặp kia đen nhánh thú đồng tử, Diana nói ra mình ý nghĩ cùng mục đích: "Ta có thể đổi một cái yêu cầu sao? Ta muốn hỏi ta phụ thân một ít chuyện, nhưng ta không biết vấn đề này nói ra miệng về sau, sẽ là dạng gì hậu quả, cho nên ta hi vọng ngươi có thể trong lúc này bảo hộ an toàn của ta."

Một vòng cổ quái tại Diệp Thanh Sơn đầu lâu to lớn nổi lên hiện, trắng nhung nhung móng vuốt sờ lên cằm cái kia không tồn tại râu ria, sau một lát, Diệp Thanh Sơn nhìn kỹ trước mắt Diana hỏi ngược lại: "Bảo hộ ngươi?"

Đối mặt Diệp Thanh Sơn hỏi lại, Diana ánh mắt lóe lên một vòng thất lạc: "Không thể nào sao?"

Nhưng để Diana vui mừng chính là, Diệp Thanh Sơn cũng không có cự tuyệt, mà là dùng cặp kia thâm thúy hai mắt nhìn xem Diana, mang theo một vòng Diana xem không hiểu thần sắc: "Không, ta rất thích cái này mới giao dịch, ta chỉ là muốn xác định một chút ngươi ý nghĩ mà thôi, ngươi xác định không cần lực lượng, chỉ là muốn ta bảo hộ ngươi hai ngày sao?"

Diana gật gật đầu, hai đầu lông mày mang theo một vòng kiên định cùng mừng rỡ: "Không sai!"

Khóe miệng xẹt qua một vòng thần sắc độ cong, Diệp Thanh Sơn vươn mình to lớn tay gấu đặt ở Diana trước mặt: "Rất tốt, ta đồng ý lần giao dịch này, nhưng ta cảnh cáo ngươi, giao dịch một khi bắt đầu, liền không cho phép hối hận, cho nên ngươi tốt nhất nghĩ rõ ràng lại cho ta đáp án!"

Một cỗ không nói ra được uy nghiêm, tại Diệp Thanh Sơn trên thân tràn ngập, Diana không biết tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì, nhưng Diana có thể khẳng định, trước mắt cái này màu trắng cự thú, có được cực xa chính mình tưởng tượng lực lượng đáng sợ, đây là một phần khế ước, một phần ký vào liền không cho phép hối hận khế ước, nhưng đối với Diana đến nói, giờ này khắc này, không có cái gì thật sự lẫn nhau trọng yếu hơn.

Nhiều khi, chim hoàng yến không phải là không muốn bay về phía trời xanh, bay về phía tự do, nó khiếm khuyết chỉ là một cái lấy cớ, một cái lý do, một cái chèo chống mà thôi.

Thật giống như hiện tại, Diana hi vọng biết chân tướng, nhưng nàng không thể thừa nhận nếu quả thật lẫn nhau là tàn khốc hậu quả kia, Diệp Thanh Sơn xuất hiện cho nàng một cái chèo chống, dù là nàng không biết Diệp Thanh Sơn cuối cùng sẽ từ trên người nàng lấy đi cái gì, nhưng Diana vẫn làm ra cái lựa chọn này.