Gần nửa tháng về sau, Diệp Thanh Sơn rốt cục vẫn là đi tới Hùng Lĩnh mảnh này gấu chi thảo nguyên.

Mặc dù đoạn đường này đi được không nóng không vội, thậm chí còn có chút kéo dài, nhưng y nguyên vẫn là tới.

Gần nửa tháng thời gian, Hùng Lĩnh biến hóa rất lớn, tại mùa xuân khẽ vuốt dưới, mặt đất ấm lại, vạn vật khôi phục, dạt dào sinh cơ tràn ngập bắc địa to to nhỏ nhỏ địa phương, phóng tầm mắt nhìn tới, tuyết trắng đầy trời Hùng Lĩnh, tràn ngập kiều nộn màu xanh biếc, hiện tại là Hùng Lĩnh ôn nhu nhất thời tiết, tiếp qua mấy tháng, đương mùa hạ giáng lâm Hùng Lĩnh về sau, ngươi liền sẽ phát hiện trước mắt kiều nộn màu xanh biếc sẽ trở nên cỡ nào thô cuồng.

Một lần nữa đi vào mảnh này quen thuộc thảo nguyên, mênh mông vô bờ thảo nguyên, bị màu xanh biếc bao trùm, từng đầu gấu nâu lười biếng tại mảnh này trên thảo nguyên gặm trên mặt đất cỏ non.

Những thứ này gấu không phải rất lớn, bất quá phần lớn đều đã đạt tới tráng niên thời kì, số ít mấy cái hơi gầy yếu gấu nâu cũng đã trưởng thành, trừ cái đó ra còn có thể thỉnh thoảng nhìn thấy một hai đầu to con cự hùng.

Bất quá cùng loại Diệp Thanh Sơn loại này có thể khiêu chiến mặt thẹo Hùng Vương cự hùng, tại cái này Hùng Lĩnh vẫn là thuộc về cực kì hiếm thấy tồn tại.

Ưu tú người dễ dàng hấp dẫn khác phái ánh mắt, đồng dạng ưu tú gấu cũng dễ dàng hấp dẫn khác phái ánh mắt.

Diệp Thanh Sơn loại này vai cao 2m3 cự hùng vừa ra trận nháy mắt liền hấp dẫn ở đây tất cả khác phái lực chú ý.

Nơi này yếu điểm minh một chút, Diệp Thanh Sơn dưới chân mảnh này thảo nguyên không đơn thuần là Hùng Lĩnh gấu nâu tại mùa xuân lớn nhất nơi cung cấp thức ăn, đồng dạng cũng là gấu nâu tìm phối ngẫu duy nhất địa điểm.

Hàng năm chí ít có hơn ngàn đối gấu nâu tình lữ ở đây sinh ra, tới đây gấu nâu chỉ có hai cái mục đích, một cái chính là ăn no uống tốt, nơi này có Hùng Lĩnh rất phong phú, số lượng nhiều nhất, cảm giác tốt nhất, dinh dưỡng cao nhất cỏ non, một cái khác chính là nối dõi tông đường vấn đề.

Nói cách khác, tại mùa xuân, gấu chi thảo nguyên chính là một tòa tổng hợp yêu đương p Aly, nơi này cung cấp thức ăn, cùng ba ba ba quyền lợi.

Tốt nhất ở thời điểm này lại đến một cái Triệu lão sư  BgM: Mùa xuân tới, vạn vật khôi phục, đại thảo nguyên lại đến những động vật giao phối mùa —— Triệu Trung Tường

Nhất định mười phần mang cảm giác!

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi đầy đủ ưu tú.

Diệp Thanh Sơn rất ưu tú, cường tráng hình thể, trôi chảy thân hình, thân thể khổng lồ ngẩng đầu mà bước, đen nhánh thú đồng tử lóe ra tự tin bay lên, trọng yếu nhất chính là, Diệp Thanh Sơn bên cạnh không có gấu cái!

Cái này hoàn toàn chính là gấu nâu thế giới hoàng kim đàn ông độc thân, hoàn mỹ kim cương Vương lão ngũ.

Không biết bao nhiêu gấu cái, nhìn thấy Diệp Thanh Sơn to con hình thể không ngừng chảy nước miếng.

3 cái 180 đều không đủ lấy hình dung giờ phút này Diệp Thanh Sơn ưu tú!

Không có cách, gấu nâu thẩm mỹ quan cùng nhân loại không đồng dạng, cái gì hồ lô hình dáng người, bút chì đồng dạng thẳng chân, có thể nuôi cá xương quai xanh, đối với gấu nâu đến nói tất cả đều là mây bay.

Gấu nâu thế giới bên trong, cái gọi là mỹ chính là là lớn, càng lớn càng tốt!

Không phải sao, một đầu đã bắt đầu giao phối nhỏ gấu cái, khi nhìn đến Diệp Thanh Sơn cường tráng hình thể khổng lồ về sau, lại nhìn một chút tại sau lưng mình nhúc nhích cái này gấu đực, nháy mắt liền không hài lòng.

Kỳ thật nói thật, tại đầu này nhỏ gấu cái sau lưng cày cấy đầu này gấu nâu rất không tệ, đã đạt đến cự hùng cấp bậc, có chút cùng loại với một năm trước mới vừa từ ngủ đông tỉnh lại Diệp Thanh Sơn, ở chung quanh mười mấy cây số trong vòng, tuyệt đối xem như cường đại nhất gấu đực.

Nhưng vấn đề là Diệp Thanh Sơn xuất hiện, hiện tại Diệp Thanh Sơn, không nói hình thể như thế nào, vai cao liền có 2m3, trước mắt đầu này cự hùng vai tài cao vừa mới đạt tới một mét chín, trọn vẹn bốn mươi centimet vai cao kém, hoàn toàn chính là đại nhân cùng tiểu hài tử ở giữa chênh lệch.

Không thể không nói, trước mắt cái này nhỏ gấu cái tương đương bưu hãn, cũng tương đương vô tình, khi nhìn đến Diệp Thanh Sơn về sau, quay người liền đem phía sau đầu này cự hùng từ bỏ, liền nhìn cũng không nhìn một chút, hấp tấp chạy đến Diệp Thanh Sơn bên cạnh đại hiến ân cần.

Bị nhỏ gấu cái đuổi đi đầu này tuổi trẻ cự hùng một mặt mộng bức, không phát đạt đại não hiển nhiên không hiểu vì cái gì muội tử không cùng mình ba ba ba rồi? Nhưng nhìn xem muội tử của mình chạy đến Diệp Thanh Sơn bên cạnh đại hiến ân cần, tuổi trẻ cự hùng bản năng phẫn nộ , vô ý thức đem Diệp Thanh Sơn xem như tử địch hắn, một bầu nhiệt huyết chạy tới tìm Diệp Thanh Sơn quyết đấu.

Bất quá đáng tiếc, đầu này tuổi trẻ cự hùng tìm nhầm đối thủ, Diệp Thanh Sơn hình thể cùng lực lượng căn bản không phải đầu này tuổi trẻ cự hùng có thể đối kháng , trừ cái đó ra Diệp Thanh Sơn đối sinh sôi hậu đại cũng không có bất kỳ cái gì hứng thú, đối với loại này vô duyên vô cớ khiêu chiến càng là phiền chán tới cực điểm.

Làm sao tới nói sao? Diệp Thanh Sơn hiện tại thẩm mỹ quan còn dừng lại tại nhân loại thẩm mỹ quan cơ sở lên, làm một thể xác tinh thần khỏe mạnh bình thường nam tính, ngươi sẽ đi ủi một đầu gấu?

Cho nên đối mặt loại này cùng loại tranh giành tình nhân đưa tới tranh chấp, Diệp Thanh Sơn trở tay chính là một bàn tay, trực tiếp đánh đầu này tuổi trẻ cự hùng không muốn không muốn .

Bản thân Diệp Thanh Sơn hình thể liền so đầu này tuổi trẻ cự hùng phải lớn rất nhiều, tiếp theo bình thường gấu nâu ngủ đông một đông, cả đám đều gầy đến da bọc xương, nào giống Diệp Thanh Sơn dạng này, cái lạnh mùa đông thời điểm còn ra ngoài tìm ăn mà ăn?

Một tiếng gầm nhẹ, đen nhánh thú đồng tử hiện lên một vòng hung quang, Diệp Thanh Sơn thậm chí không cần cái thứ hai, chỉ cần một cái hơi dữ tợn điểm biểu lộ, đầu này bị hormone, nhiều ba án choáng váng đầu óc tuổi trẻ cự hùng, nháy mắt liền bị Diệp Thanh Sơn sợ hãi đến thanh tỉnh, cũng không quay đầu lại chật vật chạy trốn.

Bất quá có được tất có mất, đầu này lỗ mãng tuổi trẻ cự hùng bị Diệp Thanh Sơn cường hãn đuổi chạy, nhưng Diệp Thanh Sơn cường hãn, to con thân thể, còn có sức mạnh đáng sợ, cũng làm cho chung quanh những thứ này hoài xuân nhỏ gấu cái từng cái mười phần kích động.

Tại tự nhiên, động vật cả đời kỳ thật chỉ có hai cái mục đích, một cái chính là sống sót, một cái khác chính là vì sinh sôi hậu đại.

Mà sinh sôi hậu đại liền cần cường đại gen, nhưng tự nhiên nhưng không có nhiều như vậy máy móc để ngươi kiểm trắc gen tốt xấu, cho nên hình thể lớn nhỏ, chính là phán đoán gen cường đại mấu chốt.

Thế là sau đó mấy ngày đang đi đường, tại vô số gấu đực ước ao ghen tị ánh mắt bên trong, Diệp Thanh Sơn chung quanh một mực còn quấn đại lượng gấu cái, tồi tệ nhất là Diệp Thanh Sơn còn một mặt bài xích biểu lộ, cái này khiến vô số gấu đực trong lòng nhiều hơn một loại muốn phiến chết Diệp Thanh Sơn xúc động.

Diệp Thanh Sơn cũng nghĩ qua xua đuổi những thứ này nhỏ gấu cái, nhưng vấn đề là những thứ này nhỏ gấu cái đánh không hoàn thủ mắng không nói lại, một bộ lão nương cùng định ngươi dáng vẻ, mỗi ngày tại Diệp Thanh Sơn chung quanh làm điệu làm bộ, Diệp Thanh Sơn cũng rất bất đắc dĩ, chẳng lẽ mình ưu tú có lỗi sao?

Kỳ thật những thứ này nhỏ gấu cái cũng rõ ràng, Diệp Thanh Sơn loại này cường đại gấu nâu là không thể nào coi trọng các nàng, dựa theo Diệp Thanh Sơn hình thể, thấp nhất cũng là muốn cự hùng cấp bậc gấu cái mới có thể thành công theo đuổi được Diệp Thanh Sơn, nhưng biết là một chuyện, hành động lại là một chuyện khác, vạn nhất Diệp Thanh Sơn mắt mù coi trọng các nàng làm sao bây giờ?

Dù sao đối với động vật đến nói, hậu đại là vô cùng trọng yếu, cho nên tại lựa chọn cha đứa bé thời điểm nhất định phải thận trọng.

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn mười phần bất đắc dĩ, bất quá cũng may loại tình huống này theo Diệp Thanh Sơn càng lúc càng thâm nhập gấu chi thảo nguyên, tình huống đạt được làm dịu, cự hùng cùng gấu nâu mặc dù đều là gấu, nhưng lại có mười phần khắc nghiệt đẳng cấp quy định, cự hùng có thể đi phổ thông gấu nâu lãnh địa, nhưng phổ thông gấu nâu lại không thể đi cự hùng lãnh địa, bởi vì này lại bị coi là khiêu khích, rất rõ ràng tiến vào cự hùng lãnh địa sẽ phát sinh cái gì nhỏ gấu cái nhóm, chỉ có thể dùng lưu luyến không rời u oán ánh mắt, nhìn xem Diệp Thanh Sơn chậm rãi xâm nhập mảnh này rộng lớn vô tận thảo nguyên chỗ sâu.

Hùng Lĩnh gấu nâu chế độ đẳng cấp có thể là mười phần khắc nghiệt , những thứ này phổ thông gấu nâu cũng không dám tới gần thuộc về cự hùng lãnh địa bên trong, thật giống như năm ngoái Diệp Thanh Sơn nhàn rỗi nhàm chán tuần sơn tản bộ thời điểm, có thể rõ ràng cảm giác được dòng sông thượng du là cự hùng thiên hạ, mà dòng sông hạ du, khó mà bắt giữ cá hồi địa phương, mới là phổ thông gấu nâu cạnh tranh vòng tròn.

Mà đến cự hùng vòng tròn, Diệp Thanh Sơn cũng rõ ràng cảm nhận được nơi này cùng bên ngoài hoàn toàn khác biệt hoàn cảnh, so sánh với phía ngoài những cái kia yêu diễm tiện hóa, nơi này cự hùng liền hàm súc nhiều.

Mặc dù cũng hung hăng cho Diệp Thanh Sơn vứt mị nhãn, bất quá chí ít sẽ không để cho Diệp Thanh Sơn cảm giác phản cảm.

Bất quá đáng tiếc, những thứ này cự hùng cấp bậc nhỏ gấu cái cũng không biết, Diệp Thanh Sơn đối với các nàng không có chút nào bất kỳ cảm giác gì.

Cứ như vậy, lại đi đại khái hai ngày thời gian, mặt thẹo Hùng Vương quả mọng vườn trái cây xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn trong tầm mắt.