Có Diệp Thanh Sơn trợ giúp, toàn bộ ngục giam bị giam giữ mười mấy tên tông sư cấp cường giả, nhanh chóng được thả ra đi ra.

Kế tiếp lấy cái này mười cái tông sư cấp cao thủ làm điểm xuất phát, ở sau đó mấy chục phút bên trong, toàn bộ ngục giam, mấy vạn cùng hung cực ác tội phạm sẽ triệt để chiếm lĩnh toàn bộ ngục giam.

Nhưng cái này cũng không có kết thúc, cái này vẻn vẹn vừa mới bắt đầu.

Tương Dương thành cùng cái này chỗ ngục giam cùng cấp bậc ngục giam còn có hai cái, mặt khác hai cái trong ngục giam, đồng dạng giam giữ lấy đại lượng cùng hung cực ác tội phạm, trừ cái đó ra Tương Dương thành còn có to to nhỏ nhỏ gần trăm cái ngục giam.

Bọn hắn sẽ tại Diệp Thanh Sơn chỉ dẫn dưới, tại Trương Triệu Trọng dẫn đầu dưới, đem tất cả bị cầm tù trong tù tội phạm phóng xuất ra.

Đến mức tiếp xuống lại biến thành bộ dáng gì?

Diệp Thanh Sơn không chắc chắn lắm, bởi vì đó đã không phải là mình có thể quản được , Diệp Thanh Sơn không cho rằng mình có thể quản lý mười mấy vạn tội phạm, thậm chí là mấy chục vạn tội phạm, nhưng Diệp Thanh Sơn biết sự tình phát triển đi hướng.

Thời đại khác biệt, cầm tù trong tù người cũng khác biệt, nơi này không đơn giản có IQ cao tội phạm, cũng có đã từng ma đạo cự kình, một tay che trời bang phái long đầu.

Có thể nói, trừ cấp thấp nhất những tên côn đồ cắc ké kia, trong ngục giam phần lớn người đều là nhân vật nguy hiểm, về phần tại sao lúc trước không có trực tiếp giết chết những người này? Có rất nhiều nguyên nhân, nhân loại luôn có một loại ngây thơ ảo tưởng, loại này ảo tưởng không thể nói tốt xấu, chỉ có thể nói tại lợi ích điều khiển, này lại để bọn hắn làm ra một chút mười phần ngu xuẩn hành vi.

Có thể bị giam tại loại này cấp bậc trong ngục giam người, không có một cái đồ đần, mỗi người trên thân đều mang bí mật, đều gọi được là gian trá giảo hoạt, bọn hắn rất rõ ràng mình bây giờ tình huống nguy hiểm cỡ nào, không sai, Diệp Thanh Sơn là đem bọn hắn thả ra, nhưng cái này cũng không hề đại biểu bọn hắn liền an toàn.

Rời đi ngục giam về sau, mỗi người bọn họ đều có đại lượng muốn đem bọn hắn một lần nữa đưa vào ngục giam địch nhân, thậm chí lần này rất có thể mất đi không đơn thuần là tự do, thậm chí là sinh mệnh!

Vậy làm sao bây giờ? Đợi trong tù không đi ra? Ngẫm lại từng tại dưới ánh mặt trời vui sướng hưởng thụ tự do, khoái ý giang hồ, không ai nguyện ý đợi tại cái này tối tăm không mặt trời trong ngục giam chờ chết. Cho nên muốn sống sót, nhất định phải đoàn kết lại, nhất định phải làm bản thân lớn mạnh.

Cho nên dù là không có Diệp Thanh Sơn yêu cầu, bọn hắn cũng sẽ đi giải cứu cái khác ngục giam người, bởi vì kéo xuống nước càng nhiều người, bọn hắn sinh tồn khả năng liền càng cao.

Đến mức Diệp Thanh Sơn tại sao phải phóng thích những tù phạm này?

Mục tiêu rất đơn giản, đây là Diệp Thanh Sơn trả thù bước đầu tiên, cũng là rất trọng yếu một bước.

Diệp Thanh Sơn không biết mình địch nhân đến cùng có ai, bất quá Diệp Thanh Sơn biết tên địch nhân này đáng giá, tuyệt không phải đơn nhất một cái địch nhân.

Một cái Phiên Tăng chết, còn không thể để Diệp Thanh Sơn lửa giận trong lòng triệt để phát tiết ra ngoài.

Diệp Thanh Sơn mục tiêu là làm cho cả Trung Nguyên tất cả những cái kia nhìn mình đỏ mắt, liên hợp lại tính toán mình người trả giá đắt.

Diệp Thanh Sơn làm không nhiều, hắn chỉ là thả ra một đám tù phạm, một đám kẻ thất bại, nhưng những tù phạm này cùng kẻ thất bại địch nhân, vừa lúc chính là Diệp Thanh Sơn địch nhân.

Tốt a, cũng không nhất định đều là Diệp Thanh Sơn địch nhân, Diệp Thanh Sơn còn không có tự đại cho rằng, nương tựa theo một cái thần tiên lộ, mình có thể để cho toàn bộ Trung Nguyên tất cả mọi người đỏ mắt, nếu như Diệp Thanh Sơn thật sự có nhiều như vậy địch nhân, đối phó mình cũng không phải là Phiên Tăng, mà là như Độc Cô Cầu Bại loại này đại tông sư .

Nhưng vậy thì thế nào?

Diệp Thanh Sơn muốn là trả thù, muốn là phát tiết, lửa giận trong lòng không ngừng thiêu đốt lên Diệp Thanh Sơn linh hồn, Diệp Thanh Sơn cần phát tiết, đến mức những cái kia tại mình trả thù quá trình bên trong, bất hạnh nằm thương , Diệp Thanh Sơn cũng rất bất đắc dĩ.

Tóm lại, lửa đã bị bốc cháy , đến mức cuối cùng sẽ đốt thành bộ dáng gì? Cuối cùng đám lửa này sẽ tại toàn bộ Trung Nguyên, nhấc lên bao nhiêu mưa máu gió tanh? Vậy thì không phải là Diệp Thanh Sơn quan tâm .

Bất quá có một chút có thể khẳng định, vô luận trận này hỏa năng không thể bốc cháy, Tương Dương thành đều nhất định sẽ xong đời!

Làm tiếp nhận cây đuốc thứ nhất thành thị, Tương Dương thành không có chút nào chuẩn bị, thành phố này sáu ngàn vạn người, đại khái căn bản không tưởng tượng nổi ngày mai sáng sớm tỉnh lại thời điểm , chờ đợi bọn hắn sẽ là cái gì.

Đừng bảo là Diệp Thanh Sơn tàn nhẫn, Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng, bởi vì chính mình điểm cái này một mồi lửa, nhất định sẽ chết rất nhiều người vô tội, nhưng tất cả những thứ này không phải Diệp Thanh Sơn bản ý, liền như là đã chết đi Phiên Tăng nói như vậy, đây hết thảy đều là nhân quả.

Đương Diệp Thanh Sơn bị mang vào ngục giam một khắc này, đây hết thảy liền đã chú định .

Các ngươi bốc lên lửa, liền nhất định phải để chính các ngươi đến dập lửa, không diệt được? Vậy liền dùng nhân mạng đến điền xong!

Ngục giam, vô số tù phạm được thả ra đi ra, có trầm mặc không nói, có vui đến phát khóc, có lên tiếng hò hét, hô to mình đem chính tay đâm cừu địch.

Tóm lại mỗi người biểu lộ, tâm tình của mỗi người đều không hề giống nhau, không có cách, ngục giam là một cái kiềm chế địa phương, hắn lại không ngừng vặn vẹo linh hồn của ngươi.

Nhưng tất cả những thứ này cùng Diệp Thanh Sơn đều không có cái gì quan hệ, vẫn là câu nói kia, hắn chỉ phụ trách châm lửa, đến mức lửa cuối cùng đốt tới tình huống như thế nào, cần bao nhiêu cái mạng mới có thể để cho cái này đoàn lửa tắt diệt, đây không phải là Diệp Thanh Sơn quan tâm.

Thời khắc này Diệp Thanh Sơn đã đi tới ngục giam đối đầu, nơi này chỉ có hai người, trừ Quách Tương bên ngoài, còn thừa lại chính là Quách Tương ông ngoại Hoàng Dược Sư.

Rất khó tưởng tượng, cái này một mảnh lớn như vậy ngục giam khu vực, thế mà chỉ có Quách Tương cùng Hoàng Dược Sư hai người.

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, kỳ thật đây mới là bình thường.

Thật giống như cổ đại vương công đại thần, nếu như bọn hắn thật vào ngục giam, chẳng lẽ sẽ cùng bình thường tù phạm giam chung một chỗ? Không có triệt để định tội trước đó, bọn hắn đều là có đặc thù ngục giam.

Quách Tương nói thế nào cũng là Tương Dương thành Quách gia tiểu công chúa, trừ cái đó ra Quách Tương vẫn là phái Nga Mi chưởng môn nhân, liền xem như bị giam , cũng khẳng định là khu vực đặc biệt, đặc thù nhà tù.

Khi nhìn đến Diệp Thanh Sơn thời điểm, đối diện hai người biểu lộ hoàn toàn chính là hai thái cực, Quách Tương trên mặt hiện ra kinh hỉ, Quách Tương trước đó liền nghĩ qua, Diệp Thanh Sơn sẽ bình an vượt qua một kiếp này,

Chỉ bất quá Quách Tương không có nghĩ qua, Diệp Thanh Sơn sẽ như thế nhanh liền vượt qua nan quan, đây là Quách Tương bất ngờ .

Nhưng so sánh với Quách Tương trên mặt vui vẻ, một bên Hoàng Dược Sư, trên mặt liền khó coi tới cực điểm.

Hoàng Dược Sư trong lòng rất rõ ràng, Diệp Thanh Sơn đầu này gấu tính cách đến cỡ nào ác liệt, lần trước Quách Tương rời đi về sau, Diệp Thanh Sơn tại Quách Phù đã tự đoạn một cái cánh tay về sau, vẫn còn không do dự đạp gãy Quách Phù một cái khác cánh tay, lúc ấy Hoàng Dược Sư liền rõ ràng, Diệp Thanh Sơn đầu này gấu không dễ chọc.

Hoàng Dược Sư rất rõ ràng, một khi đem Diệp Thanh Sơn loại này nhân vật hung ác đắc tội hung ác , cuối cùng nghênh tiếp sẽ là cỡ nào thê thảm trả thù, đây là một đầu tương đương có nguyên tắc gấu, suy nghĩ của hắn phương thức cùng nhân loại phương thức tư duy hoàn toàn không giống.

Đây cũng là lúc trước, vì cái gì Hoàng Dược Sư kiên trì, không cho Quách Phù tìm Diệp Thanh Sơn phiền phức nguyên nhân, bởi vì loại tính cách này người không dễ chọc.

Kỳ thật lúc đầu, trước đó tại toàn bộ Quách gia thương lượng đứng đội thời điểm, Hoàng Dược Sư là không có ý định đứng tại Diệp Thanh Sơn đầu này gấu mặt đối lập .

Nếu như không phải là bởi vì lúc trước đề nghị người biểu thị, muốn đem Diệp Thanh Sơn nhốt tại ngục giam chỗ sâu nhất, nhốt tại cái kia không phải đại tông sư cấp bậc không thể phá trong lồng giam, Hoàng Dược Sư cũng không có khả năng đồng ý!

Bởi vì Hoàng Dược Sư rất rõ ràng Diệp Thanh Sơn đáng sợ, rõ ràng hơn nếu như Diệp Thanh Sơn trốn qua một kiếp , chờ đợi Quách gia sẽ là cái gì.

Cũng chính bởi vì sợ hãi, cũng chính bởi vì rõ ràng, cho nên thời khắc này Hoàng Dược Sư luống cuống.

Dù là Diệp Thanh Sơn nhìn cũng chưa từng nhìn Hoàng Dược Sư một chút, hắn giờ phút này, y nguyên cảm giác hai chân như nhũn ra.

Đại tông sư, đáng chết , đây chính là đại tông sư a!

Hoàng Dược Sư trong mắt lóe ra thật sâu sợ hãi, hắn không biết dựa theo đầu này gấu ác liệt tính cách, tiếp xuống sẽ phát sinh chuyện kinh khủng gì.

Sau một khắc, Diệp Thanh Sơn mỉm cười hướng về phía một bên lồng giam vung tay lên, xoạt một tiếng, chói tai xé rách âm thanh, thanh kim sắc hư ảnh chợt lóe lên, vây khốn Quách Tương cửa nhà lao cứ như vậy bị Diệp Thanh Sơn nhẹ nhõm xé mở.

Đánh giá Quách Tương, tại xác định đối phương không có sau khi bị thương, Diệp Thanh Sơn quay đầu lạnh lùng nhìn xem Hoàng Dược Sư, đen nhánh thú đồng tử trong mang theo một vòng âm trầm sát ý: "Hoàng đảo chủ, lại gặp mặt, ngươi nói ta đến cùng có nên giết hay không ngươi? Cái này khiến ta rất xoắn xuýt a."