Nhàm chán liếc nhìn mình bàn tay vàng, năng lượng đạt đến 120, nếu như là trước đó, Diệp Thanh Sơn đại khái sẽ hấp tấp suy nghĩ dùng như thế nào cái này một số lớn điểm năng lượng.

Nhưng bây giờ? Diệp Thanh Sơn tuyệt không muốn động năng lượng giá trị, tám tầng Long Tượng Bàn Nhược Công không muốn động, thăng cấp nhân vật đẳng cấp lại không đủ.

Hoa điểm năng lượng rút thưởng? Đây là một cái không sai ý nghĩ, nhưng Diệp Thanh Sơn còn không có đạt tới xa xỉ như vậy trình độ.

Bất quá khi nhìn đến Xúc Xắc linh điền một khắc này, Diệp Thanh Sơn ngây ngẩn cả người, lại nói, Phệ Xà Đằng thứ này có phải là cái gì đều ăn?

Lật xem một lượt Phệ Xà Đằng tư liệu:

Vật phẩm: Phệ Xà Đằng

Đặc tính: Thôn phệ

Lai lịch: Từ dị chủng cây dâu tây tiến hóa mà tới.

Hiệu quả: Căn cứ thôn phệ vật phẩm, có thể kết xuất khác biệt hiệu quả trái cây.

Thành thục kỳ: Mười năm

Dược hiệu max trị số: Một trăm năm

Trước mắt dược hiệu: Bốn năm

Căn cứ thôn phệ vật phẩm, có thể kết xuất khác biệt hiệu quả trái cây?

Cái hiệu quả này để Diệp Thanh Sơn tâm tư sinh động hẳn lên, mặc dù Phệ Xà Đằng đối Xúc Xắc linh điền cái khác thực vật mười phần cảm thấy hứng thú, nhưng cân nhắc đến Phệ Xà Đằng hiệu quả là căn cứ thôn phệ vật phẩm, mà không phải thôn phệ thực vật, Diệp Thanh Sơn nhớ tới trước đó từng có một cái giả thuyết lớn mật.

Nếu để cho Phệ Xà Đằng thôn phệ truyền thừa thạch, cuối cùng sẽ có được thứ gì?

Đây là một cái rất tuyệt giả thiết!

Diệp Thanh Sơn hiện tại trong tay liền có một cái truyền thừa thạch, mà lại là thanh đồng đẳng cấp truyền thừa thạch, cùng mình hiện tại Long Tượng Bàn Nhược Công là cùng một đẳng cấp, mặc dù không biết sẽ cho mình cái gì kinh hỉ, bất quá căn cứ hệ thống cho ra thuyết pháp, hẳn là liên quan đến Đạo gia nội dung.

Là Cửu Âm Chân Kinh, vẫn là Võ Đang Thuần Dương Cung? Hoặc là Nga Mi cửu dương công?

Diệp Thanh Sơn không biết, tại không có dung luyện thạch trước đó, Diệp Thanh Sơn cũng không biết truyền thừa trong đá rốt cuộc là thứ gì, cái này khiến Diệp Thanh Sơn không khỏi không cảm khái mình hệ thống thật hắn meo củi mục.

Bất quá coi như mình hiện tại trong tay liền có truyền thừa thạch, Diệp Thanh Sơn sẽ không dùng thanh đồng cấp truyền thừa thạch tới nuôi dưỡng Phệ Xà Đằng, đây đối với hiện giai đoạn mình đến nói, vẫn là quá mức xa xỉ.

Bất quá trừ trong tay cái này một viên thanh đồng cấp truyền thừa thạch, Diệp Thanh Sơn còn có cái khác truyền thừa thạch có thể nuôi nấng Phệ Xà Đằng, cũng tỷ như năm ngoái bị mình xem như gân gà vứt bỏ những cái kia không chảy vào truyền thừa thạch, cụ thể có bao nhiêu không biết, nhưng đoán chừng có mười mấy viên, dù sao là đủ , coi như là phế vật lợi dụng.

Vỗ vỗ trên người bùn đất, Diệp Thanh Sơn từ trên mặt đất đứng lên.

Cũng mặc kệ sắp đến cá hồi quý, đối với hiện tại Diệp Thanh Sơn đến nói, đồ ăn rất trọng yếu, nhưng lại không phải trọng yếu nhất .

Thân thể khổng lồ, to mọng bên trong mang theo cường tráng, tại mỡ chồng chất dưới, hiện tại Diệp Thanh Sơn chừng bảy, tám ngàn cân đáng sợ thể trọng.

Vai cao vẫn là 2m3, bất quá bởi vì mập quá nhiều, cho nên nhìn hình thể so trước đó to lớn hơn .

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn không khỏi rất hiếu kì, vì cái gì mặt thẹo Hùng Vương hình thể sẽ so với mình còn muốn khổng lồ, phải biết mình có thể là có được bàn tay vàng nam gấu, mặc dù cái này bàn tay vàng có chút củi mục, nhưng nói thế nào cũng là bàn tay vàng a, dựa vào cái gì mặt thẹo Hùng Vương hình thể muốn so mình to lớn hơn? Vẫn là nói mặt thẹo Hùng Vương gen tốt hơn chính mình? Cũng không nên a?

Đối với cái này Diệp Thanh Sơn rất bất đắc dĩ.

Một đường hướng phía dưới, trường kỳ trong rừng rậm sinh hoạt, Diệp Thanh Sơn đã thích ứng rừng rậm hoàn cảnh, tại nhân loại trong mắt thấy thế nào đều như thế rừng rậm, nhưng ở Diệp Thanh Sơn loại kinh nghiệm này phong phú lão tài xế trong mắt?

Kỳ thật vẫn là rừng rậm, bất quá chỉ là nhiều mấy đầu con đường mà thôi.

Một đường hướng phía dưới, hai ba ngày về sau, hoàn cảnh chung quanh nhiều một chút quen thuộc.

"Cờ rốp "

Một cái trắng hếu bạch cốt bị Diệp Thanh Sơn một cước đạp gãy, đại khái non nửa mét dài, xem ra hẳn là nhân loại xương đùi, mặt trên còn có động vật cắn xé dấu răng.

To lớn gấu trên đầu nhiều một vòng ý cười, Diệp Thanh Sơn biết mình tìm được.

Trong rừng cây rậm rạp, một mảnh đất trống mười phần dễ thấy.

Rừng rậm không phải đô thị, trong rừng rậm bất luận cái gì một khối đất trống đều là mười phần quý giá , cho nên khi tiến vào một mảnh rừng rậm về sau, rất khó coi đến một khối mười phần bằng phẳng đất trống.

Loại này đất trống, phần lớn là dưới mặt đất có nguyên một khối đá lớn làm nền tảng, dẫn đến thực vật không cách nào sinh trưởng, cho nên mới chậm rãi bị cỏ dại chiếm cứ.

Trừ cái đó ra, còn có một loại khác khả năng chính là chỗ này đã từng có nhân loại ở lại vết tích, có lẽ là vì xây một cái lâm thời nghỉ ngơi nơi chốn, có lẽ vẻn vẹn vì nghỉ ngơi ngắn ngủi một đêm, cho nên mới cố ý đem chung quanh thực vật dọn dẹp một lần.

Trước mắt chỗ này đất trống chính là loại tình huống này.

Một cái đường kính không sai biệt lắm một trăm mét hình tròn đất trống, bị đại lượng cỏ dại chiếm cứ.

Tại đất trống trung tâm, có một cái vỡ vụn lâm thời lều vải, nhìn rách rách rưới rưới, chèo chống lều vải khung sắt đều mọc đầy rỉ sắt.

Tại lều vải cách đó không xa một viên Ngân Sam thuộc hạ, ngồi một cái rất cổ quái tiểu nữ hài.

Tiểu la lỵ không lớn, cũng liền bảy tám tuổi lớn nhỏ, một đầu kim hoàng sắc bên trong phát, mặc một thân màu xanh nâu ngụy trang quân trang, bất quá quân trang có chút không vừa người, có thể rõ ràng cảm giác rất rộng lượng, làn da rất trắng, ngắn tay quân trang dưới, hai đầu trắng nõn cánh tay dưới ánh mặt trời, thậm chí có chút chướng mắt,

Bởi vì góc độ vấn đề, Diệp Thanh Sơn chỉ có thể nhìn thấy cái này tiểu la lỵ bên mặt, mặc dù không có nhìn thấy toàn diện, nhưng Diệp Thanh Sơn có thể cảm giác tiểu cô nương này ngũ quan mười phần tinh xảo, màu xanh thẳm con mắt, để Diệp Thanh Sơn vô ý thức nghĩ đến mình mấy tháng trước nhìn thấy biển cả.

Tại tiểu la lỵ ngón tay trắng nõn lên, cầm bảy tám khối thấp kém ngọc bài, chính là Diệp Thanh Sơn trước đó vứt ở chỗ này bất nhập lưu truyền thừa thạch.

Mà tại tiểu la lỵ đối diện, là một vòng hình thể khác nhau động vật, có con thỏ, có con sóc, thậm chí Diệp Thanh Sơn còn chứng kiến một đầu nhìn mười phần gầy gò sói hoang.

Nhưng đây chính là Diệp Thanh Sơn cảm giác cổ quái địa phương!

Sói cùng con thỏ làm sao có thể hài hòa chung sống? Huống chi đầu này sói xem xét liền bụng đói kêu vang, dưới loại trạng thái này, đừng nói vốn là dã tính mười phần sói đói, liền xem như một con chó, cũng sẽ nhào về phía bên cạnh cái này con thỏ!

Nhưng trước mắt một màn này lại thật sự phát sinh , tại cái này tiểu la lỵ chung quanh, sói không ăn con thỏ, con thỏ cũng không sợ sói, tất cả nhìn đều là như vậy hài hòa, nhưng tất cả kỳ thật lại là như vậy không hài hòa.

Diệp Thanh Sơn lẳng lặng ghé vào một bên trong rừng cây, tươi tốt cỏ dại đem Diệp Thanh Sơn thân hình ẩn tàng, chung quanh cao lớn sam cây dùng bóng ma đem Diệp Thanh Sơn bao khỏa, nhìn chăm chú phía trước, Diệp Thanh Sơn trong mắt lóe ra mê mang.

Nơi xa âm thầm theo dõi Diệp Thanh Sơn, mơ hồ cảm giác tiểu la lỵ tựa hồ trên mặt đất vẽ cái gì, sau đó từng mai từng mai bất nhập lưu truyền thừa thạch, từ cái này cổ quái tiểu la lỵ trong tay theo thứ tự phân cho trước mắt những thứ này tiểu động vật.

Sau đó tiểu la lỵ thanh thúy bên trong mang theo mềm nhu thanh âm, tại Diệp Thanh Sơn vang lên bên tai: "Tiểu Bạch, ta dạy cho các ngươi đánh cờ a? Ngươi nhìn, đây là bàn cờ, đây là quân cờ, ta trước kế tiếp cờ, sau đó ngươi tại hạ một cái cờ, sau đó tạo thành một đường, biết hay không?"

Tại Diệp Thanh Sơn trong tầm mắt, tiểu la lỵ đối diện cái này nhìn mười phần ngu xuẩn con thỏ, thế mà vẻ mặt thành thật gật gật đầu, sau đó không chút do dự ném xuống tiểu la lỵ cho nó tảng đá, đắc ý ngồi xổm trên mặt đất ăn cỏ.

"Tiểu Bạch, ngươi đần quá a! Dạy ngươi nhiều ngày như vậy, ngươi vẫn là sẽ không hạ cờ ca rô." Tiểu la lỵ tức giận trừng mắt liếc đầu này ngu xuẩn con thỏ, sau đó nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn xem một bên sói đói, ngập nước trong mắt to, lóe ra chờ mong: "Đại hắc, ngươi cùng ta đánh cờ a? Cờ ca rô rất đơn giản."

Bất quá sói đói căn bản không để ý tiểu la lỵ, nhìn xem một bên ngu xuẩn con thỏ, hung hăng chảy nước miếng, sau đó dùng ánh mắt u oán nhìn xem tiểu la lỵ, phảng phất đang nói: "Vì cái gì ngươi không cho ta ăn cái này ngu xuẩn con thỏ?"

Phát giác được sói đói khóe miệng chảy ra nước bọt, tiểu la lỵ vừa nghiêng đầu giả trang ra một bộ dữ dằn dáng vẻ nhìn xem sói đói, quơ phấn nộn nắm tay nhỏ: "Đại hắc, ngươi không thể ăn tiểu Bạch, nếu như ngươi dám ăn tiểu Bạch, ta đánh ngươi nha!"

Tiểu la lỵ vừa nghiêng đầu, Diệp Thanh Sơn vừa hay nhìn thấy đối phương toàn bộ mặt, cái này khiến trốn ở một bên Diệp Thanh Sơn trực tiếp ngây ngẩn cả người, một mặt mê mang nhìn trước mắt giả trang ra một bộ dữ dằn bộ dáng tóc vàng la lỵ.

Lại nói... Cái này tiểu la lỵ... Tốt manh a! !

Ai da má ơi! Lão phu thiếu nữ tâm muốn nổ! ! !