Hắc Điêu lại không thấy, đoán chừng Hắc Điêu cũng rõ ràng, một bữa rượu hiển nhiên là không cách nào làm cho Diệp Thanh Sơn bỏ qua hắn, cho nên tại Diệp Thanh Sơn tỉnh lại trước đó, Hắc Điêu đã sớm chạy .

Độc Cô Cầu Bại cũng đi , khi lấy được Diệp Thanh Sơn đáp án chuẩn xác về sau, Độc Cô Cầu Bại hiển nhiên hết sức hưng phấn, hắn quyết định đi tẩy kiếm, đem tâm thần điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất, đến nay ứng đối tiếp xuống cùng Diệp Thanh Sơn chém giết.

Võ đạo Kim Đan, kia là một cái không được cho phép xuất hiện ở thời đại này cấm kỵ lực lượng, Độc Cô Cầu Bại không biết Diệp Thanh Sơn là như thế nào đạt được loại lực lượng này , Độc Cô Cầu Bại cũng không nghĩ tới đến hỏi Diệp Thanh Sơn là như thế nào làm được , Độc Cô Cầu Bại chỉ có một cái ý nghĩ, đó chính là luận chứng của mình kiếm rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Hắn hiện tại rất hưng phấn, đối với một cái kiếm khách đến nói, thiên hạ đệ nhất vĩnh viễn không có thiên hạ đệ nhị dễ chịu, chỉ có đến Độc Cô Cầu Bại cái này cấp bậc, mới có thể minh bạch còn có thể khiêu chiến là một kiện cỡ nào thỏa mãn sự tình, cho nên hắn gọi cầu bại, chính là khẩn cầu trời cao có thể cho hắn một cái có thể để hắn khiêu chiến đối thủ.

Đừng nói cái gì khiêu chiến bản thân, đến đại tông sư cái này cấp bậc, bản thân khiêu chiến cũng sớm đã đã mất đi tác dụng, đối với một cái kiếm khách đến nói, cái này đầu đề càng là quá mức trống rỗng, không phải hôm nay ta luyện một trăm lần kiếm pháp, ngày mai ta luyện một trăm linh một lượt kiếm pháp, liền có thể tiến bộ .

Cho nên đối với Độc Cô Cầu Bại đến nói, một cái có thể khiêu chiến đối thủ, là tương đương đầy đủ trân quý.

Đồng thời Diệp Thanh Sơn cũng rất hưng phấn, Diệp Thanh Sơn không có Độc Cô Cầu Bại như vậy thuần túy, nhưng Diệp Thanh Sơn có mình tính toán nhỏ nhặt.

Tỉ như mình giết chết Trương Vô Kỵ, đánh lui người áo đen, đánh bại Trương Tam Phong, nhiệm vụ chính tuyến đánh giá đã từ kém biến thành.

Điều này đại biểu lấy mình có thể thu được ban thưởng trọn vẹn tăng lên một lần, nói cách khác, Diệp Thanh Sơn hiện tại kết toán nhiệm vụ ban thưởng, sẽ có được hai trăm điểm năng lượng giá trị, cộng thêm hai mươi lần lớn bàn quay, cùng hai viên thăng cấp thạch.

Mặc dù đến nay vẫn không biết thăng cấp thạch có làm được cái gì, nhưng nhiệm vụ chính tuyến cho ban thưởng, hẳn là sẽ không là không có ích lợi gì đồ vật, tính toán mình bây giờ hết thảy ba quả thăng cấp thạch, tân thủ gói quà lớn một viên, tân thủ nhiệm vụ một viên, nhiệm vụ chi nhánh một viên.

Dung luyện thạch so thăng cấp thạch nhiều một viên, nhưng bởi vì Diệp Thanh Sơn sử dụng hai viên, cho nên chỉ còn lại hai viên dung luyện thạch.

Vật hiếm thì quý, không có đạo lý càng thêm trân quý thăng cấp thạch không sánh bằng dung luyện thạch đúng hay không?

Cho nên Diệp Thanh Sơn rất chờ mong, nếu như mình đánh bại Độc Cô Cầu Bại cái này đại biến thái, cuối cùng sẽ là đẳng cấp gì đánh giá?

Mặc dù Diệp Thanh Sơn biết chuyện này không có khả năng lắm, nhưng nếu như mình sử dụng võ đạo Kim Đan, thuận tiện tại mở ra sơ cấp cuồng bạo đâu?

Trước đó tại núi Võ Đang, Diệp Thanh Sơn không dám chơi như vậy, bởi vì Diệp Thanh Sơn rõ ràng làm như vậy, mặc dù sẽ để cho mình trở nên rất mạnh, nhưng cùng lúc di chứng cũng sẽ mười phần đáng sợ.

Diệp Thanh Sơn không có nắm chắc tại loại này trạng thái dưới toàn thân trở ra.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, nơi này là Kiếm Trủng, là toàn bộ Trung Nguyên chỗ an toàn nhất, nếu như có thể Diệp Thanh Sơn không ngại thử một chút toàn lực ứng phó cảm giác.

Nửa ngày thời gian, chớp mắt mà qua,

Diệp Thanh Sơn lẳng lặng khôi phục thân thể xói mòn lực lượng, tại thân thể cao lớn bên trong sức mạnh đáng sợ đang nổi lên, giống như một đầu ẩn núp Hồng Hoang mãnh thú, chính chậm rãi từ sâu trong lòng đất thức tỉnh.

Cặp kia đen nhánh thú đồng tử, dã thú bạo ngược hung hãn khí tức chính lặng yên không tiếng động ngưng tụ.

Độc Cô Cầu Bại rất mạnh, là mình đến nay một cái duy nhất không có đánh bại người, cái này nam nhân rất mạnh, là làm không thẹn Trung Nguyên thứ nhất, đây là giữa hai người thứ ba chiến, hai lần trước chiến đấu Diệp Thanh Sơn cuối cùng đều là thất bại, nhưng lần này Diệp Thanh Sơn muốn thắng!

Đối với cái này mình vẫn muốn đánh bại, nhưng cuối cùng lại phát hiện đối phương so với mình nghĩ càng cường đại hơn Độc Cô Cầu Bại, Diệp Thanh Sơn hi vọng dùng lần thứ ba chiến đấu, nói cho đối phương biết hắn Diệp Thanh Sơn mới là trên lục địa sinh vật mạnh mẽ nhất.

Tại Kiếm Ma mộ hoang phía trước, một cái hàn tuyền trước, Độc Cô Cầu Bại chính thanh tẩy lấy trong tay lợi kiếm.

Đây là một thanh chân chính lợi kiếm, đã phủ bụi ở đây rất nhiều năm, ngày xưa Độc Cô Cầu Bại quét ngang Trung Nguyên thời điểm, dùng chính là thanh kiếm này.

Không ai biết, lúc trước Độc Cô Cầu Bại quét ngang công phu liên minh về sau, lục tục lại cầm kiếm khiêu chiến núi Võ Đang Trương Tam Phong, Thiếu lâm tự lão tăng quét rác, cùng Tiêu Dao phái Tiêu Dao tử.

Về sau chưa bại một lần Độc Cô Cầu Bại, liền đem thanh kiếm này táng nhập hàn tuyền bên trong, từ đây trường cư Kiếm Ma mộ hoang.

Nhưng hôm nay, tại gặp được Diệp Thanh Sơn cái này có được không thuộc về thời đại này cấm kỵ lực lượng gấu, Độc Cô Cầu Bại theo bản năng nghĩ đến hàn tuyền bên trong thanh kiếm này.

Đây là lần thứ ba cùng Diệp Thanh Sơn gặp mặt, đầu này gấu tốc độ tiến bộ để cho mình giật mình, mỗi một lần gặp nhau, đối phương đều sẽ cho mình kinh hỉ, không biết là ra ngoài tôn trọng, còn là bởi vì trên người Diệp Thanh Sơn cảm nhận được áp lực, tại Diệp Thanh Sơn đáp ứng đến Kiếm Ma mộ hoang tiếp nhận mình khiêu chiến một khắc này, theo bản năng mình nghĩ đến hàn tuyền bên trong chuôi này lợi kiếm.

Kiếm ý dần dần bắt đầu ở Độc Cô Cầu Bại trên thân tràn ngập, hàn tuyền bên trong chuôi này lợi kiếm phát ra từng tiếng ông ông kiếm minh, Độc Cô Cầu Bại cặp kia thâm thúy hai con mắt, trở nên càng thêm sắc bén.

Trong thoáng chốc, thời khắc này Độc Cô Cầu Bại, giống như hóa thành một thanh kiếm đứng vững ở trong thiên địa.

Từng tiếng âm vang thanh âm, từ gần cùng xa, bắt đầu ở giữa thiên địa vang vọng.

Nằm rạp trên mặt đất Diệp Thanh Sơn, lực lượng trong cơ thể không ngừng sôi trào, đầu này ẩn núp tại mặt đất phía trên cự thú, từng tiếng hô hấp giống như im ắng gào thét.

Song phương khí tức quấn giao cùng một chỗ, toàn bộ thiên không tựa hồ cũng muốn đổ sụp , mây đen dần dần bao phủ Kiếm Ma mộ hoang.

"Răng rắc! Ầm ầm!" Vô số đạo kinh lôi từ trên trời giáng xuống, giống như thương thiên đều đang ngăn trở hai loại cấm kỵ lực lượng va chạm.

Nhưng mặc kệ là Diệp Thanh Sơn, vẫn là Độc Cô Cầu Bại, đối với cái này đều cũng không quan tâm.

Giống như cho tới bây giờ liền không có nghe được cái kia từng tiếng tựa như cảnh cáo lôi đình.

Nương theo lấy song phương khí tức càng thêm thăng chức, trên bầu trời lôi đình lấp lóe càng ngày càng nhiều.

Một tiếng vang động núi sông to rõ ưng rít gào vang vọng thiên không, trong chốc lát, hai tiếng oanh minh, Diệp Thanh Sơn cùng Độc Cô Cầu Bại cơ hồ nháy mắt biến mất tại chỗ cũ,

Tinh khí thần ngay tại hội tụ, vượt qua thời đại này sức mạnh cấm kỵ tại Diệp Thanh Sơn trên thân ấp ủ.

Kiếm khí tung hoành tứ hải, trùng thiên kiếm khí phảng phất muốn xé nát vùng trời này, đồng dạng là không thuộc về thời đại này lực lượng, đáng sợ mà thần bí.

Nhưng ngay tại Diệp Thanh Sơn cùng Độc Cô Cầu Bại sắp chém giết cùng một chỗ một khắc này, Hắc Điêu to lớn thân ảnh vạch phá thương khung, nương theo lấy cái kia một tiếng to rõ ưng rít gào, Hắc Điêu lo lắng hô hào: "Đừng đánh nữa, xảy ra chuyện lớn! Trương Tam Phong tối hôm qua bị tập (kích), lão ô quy mang theo Trương Tam Phong chạy đến Đại Ba sơn, đến nay sinh tử không biết, đạp mã đừng đánh nữa!"

Một cước đạp đất, tráng kiện chân trước thật giống như cày, tại quán tính điều khiển, Diệp Thanh Sơn thân thể cao lớn, trên mặt đất lưu lại một đầu gần trăm mét dáng dấp to lớn cống rãnh.

Đen nhánh thú đồng tử bên trong hiện lên một vòng chấn kinh, nhưng càng nhiều vẫn là nghĩ mà sợ.

Quả nhiên, lúc trước mình đoán không lầm, ở sau lưng bày ra đây hết thảy cái kia màu đen cây tử hoa mục tiêu, chính là giết chết mình cùng Trương Tam Phong.

Nếu như mình không phải tới Kiếm Ma mộ hoang, hiện tại sinh tử không biết cũng không vẻn vẹn là Trương Tam Phong, rất có thể còn có chính mình.

Chau mày, trong đầu nháy mắt hiện ra ngàn vạn cái ý nghĩ, ngắn ngủi không đến một giây, Diệp Thanh Sơn ngẩng đầu nhìn Hắc Điêu: "Tiện chim, giúp ta liên hệ phi thuyền, chúng ta muốn đi Đại Tuyết Sơn."

Hắc Điêu một mặt mê mang nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Đại Tuyết Sơn?"

Diệp Thanh Sơn gật gật đầu, lo lắng đối trên trời Hắc Điêu quát: "Không có thời gian giải thích, trên nửa đường ta sẽ giải thích cho ngươi, nhanh đi liên hệ."

Một bên cầm kiếm Độc Cô Cầu Bại nhìn xem trong tay lợi kiếm, còn có mắt thấy là không có ý định tiếp lấy cùng mình đánh Diệp Thanh Sơn, tâm tình hết sức phức tạp.

Loại cảm giác này thật giống như ngươi thật vất vả đem bạn gái lừa gạt đến nhà khách, chuẩn bị buổi tối hôm nay liền cởi hơn hai mươi năm xử nam mũ, sau đó bạn gái ngượng ngùng nói với ngươi, hôm nay thân thích tới không phương diện đồng dạng.

MMP! Rất muốn đánh người! Muốn chọc giận nổ có hay không! !

Cùng lúc đó, trùng trùng điệp điệp Hoàng Hà phía trên, mặt mang mặt nạ, một thân nho phục Ngọc công tử, cầm trong tay một thanh thúy trúc, nói can đem cá câu lên, chỉ là mắt thấy con cá sắp nhấc lên, cơn gió thổi, con cá lắc một cái.

Hé mở miệng bị xé nứt, nhưng cuối cùng con cá thành công đào thoát lưỡi câu, trong chốc lát, một cỗ sát khí tại Ngọc công tử trên mặt tràn ngập...