Diệp Thanh Sơn có tính không một người tốt?

Cái này thật không tốt kết luận, một ngàn người trong mắt, có một ngàn cái Hamlet, nhưng ít ra tại tiểu hồ ly trong mắt, Diệp Thanh Sơn là một cái siêu cấp bổng ca ca.

Không thể không nói, tiểu hồ ly là một cái hết sức dễ dàng thỏa mãn tiểu gia hỏa.

Ghé vào toàn bộ từ dị chủng cây dâu tây chồng chất, khoảng chừng tiểu hồ ly cao quả chồng bên trong, tiểu hồ ly trong mắt tràn ngập hạnh phúc cảm giác thỏa mãn.

Diệp Thanh Sơn không có quản tiểu hồ ly, hắn giờ phút này ngay tại suy nghĩ con đường tương lai.

Căn cứ hệ thống ý tứ, giờ phút này chủng tộc của mình đẳng cấp đã tăng lên tới cực hạn, tại cái sau thời đại tiến đến trước đó, Diệp Thanh Sơn đối điểm năng lượng nhu cầu lượng không cao.

Ngược lại là Xúc Xắc linh điền, đây là một cái đáng giá đại lực đầu tư phương hướng, Diệp Thanh Sơn có một cái vẫn chỉ là hình thức ban đầu ý nghĩ, bởi vì chỉ là một cái ý niệm trong đầu, cho nên cũng không có kế hoạch tốt cụ thể trình tự, bất quá Diệp Thanh Sơn cho rằng, nếu như mình thành công, sẽ có đại lượng điểm năng lượng doanh thu.

Trừ cái đó ra, Diệp Thanh Sơn hiện tại trọng yếu nhất chính là thu hoạch thăng cấp thạch, đây đối với Diệp Thanh Sơn hạ cái thời đại có cực kỳ trọng yếu ảnh hưởng.

Chỉ bất quá cái này rất khó, cùng điểm năng lượng không đồng dạng, mặc kệ là dung luyện thạch vẫn là thăng cấp thạch, đều là hệ thống cung cấp, cho nên muốn có được thăng cấp thạch, nhất định phải hoàn thành hệ thống nhiệm vụ mới có thể.

Hiện tại Diệp Thanh Sơn đã biết có hai loại phương thức có thể thu hoạch thăng cấp thạch, một cái là hiện tại đang tiến hành nhiệm vụ chính tuyến, trước mắt mình đã đánh chết một đại tông sư, đánh bại ba tên đại tông sư, trong đó bao quát người áo đen, Trương Tam Phong, còn có tiểu hồ ly.

Nếu như Diệp Thanh Sơn hiện tại giao nhiệm vụ, hẳn là sẽ đạt được hai viên thăng cấp thạch, nhưng Diệp Thanh Sơn muốn có được càng nhiều.

Trừ cái đó ra, một cái khác thu hoạch thăng cấp thạch biện pháp chính là nhiệm vụ chi nhánh, lần trước tại cái kia phiến Mê Vụ sâm lâm bên trong liên quan tới mỗ mỗ nhiệm vụ, liền để Diệp Thanh Sơn thu được một viên thăng cấp thạch.

Đáng tiếc, lần này nhiệm vụ chi nhánh thất bại , mặc dù không có trừng phạt, nhưng cũng không có thu hoạch ban thưởng.

Diệp Thanh Sơn tin tưởng thế giới lớn như vậy, chung quy vẫn là sẽ có cùng loại địa phương, để cho mình mở ra nhiệm vụ chi nhánh, nhưng Trung Nguyên biến hóa, còn có những thứ này thuộc về hạ cái thời đại sinh linh tấp nập xuất hiện, để Diệp Thanh Sơn có loại thời gian không đủ cảm giác cấp bách.

Nếu như không có đoán sai, không bao lâu hạ cái thời đại liền sẽ tiến đến.

Bằng không không có đạo lý giấu ở trong bóng tối màu đen cây tử hoa, trong khoảng thời gian này sẽ như thế sinh động.

Diệp Thanh Sơn không thích màu đen cây tử hoa, đặc biệt là tại biết Phiên Tăng, còn có người áo đen đều thuộc về màu đen cây tử hoa về sau, bất quá trước kia Diệp Thanh Sơn đối màu đen cây tử hoa cũng không quan tâm, chủ yếu là bởi vì màu đen cây tử hoa rất khổng lồ, mà lại giấu giếm rất sâu, muốn giải quyết là một kiện mười phần chuyện phiền phức.

Cho nên tại không có đủ thực lực trước đó, Diệp Thanh Sơn không muốn động màu đen cây tử hoa.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, Diệp Thanh Sơn cần thăng cấp thạch, nhiệm vụ chi nhánh hoàn toàn dựa vào vận khí, trời mới biết lúc nào sẽ mở ra hạ cái thời đại di tích? Nhưng đại tông sư là tồn tại , không tính người áo đen, màu đen cây tử hoa bên trong, chí ít còn có một cái đại tông sư.

Nếu như đem hai cái đại tông sư đều giết chết, chính mình có phải hay không có khả năng lại đến một viên thăng cấp thạch?

Hồi tưởng lại màu đen cây tử hoa từng li từng tí, Diệp Thanh Sơn liền không khỏi bắt đầu suy nghĩ mình lần này đến Đại Tuyết Sơn mục đích, làm màu đen cây tử hoa một viên, lúc trước Trương Vô Kỵ đến Đại Tuyết Sơn đến cùng là vì cái gì?

Hồi tưởng trước đó không lâu đại tỷ ngàn năm bạch hồ nói với chính mình câu nói kia, nhìn cách đó không xa ăn dị chủng cây dâu tây, một mặt hạnh phúc tiểu hồ ly, Diệp Thanh Sơn không khỏi tò mò hỏi: "Tiểu muội, lúc trước Trương Vô Kỵ từ ngươi nơi này cầm là cái gì? Đại tỷ nói ngươi biết."

Tiểu hồ ly thả tay xuống bên trong cắn một nửa dị chủng cây dâu tây, một mặt xuẩn manh nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Nhị ca, ta không phải cho ngươi sao?"

Diệp Thanh Sơn sững sờ, ánh mắt lóe lên một vòng chần chờ, lập tức xuất ra tiểu hồ ly ném cho mình cỗ kia túi da, một mặt không dám tin nhìn xem tiểu hồ ly: "Cái này? Ngươi nói là trước đó Trương Vô Kỵ muốn chính là cái này?"

Tiểu hồ ly một mặt đương nhiên nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Đúng a, nghe tỷ tỷ nói, cái kia đần nhân loại tựa hồ còn muốn, thật không hiểu rõ nhân loại kia tại sao phải loại này rác rưởi, bất quá tiểu hồ ly không thích hắn, cho nên chính là không cho hắn."

Nhìn xem tiểu hồ ly một bộ đương nhiên dáng vẻ, Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng nghi hoặc: "Rác rưởi?"

"Không sai, nhị ca ngươi nhìn." Tựa hồ phát giác được Diệp Thanh Sơn trong mắt mê hoặc, tiểu hồ ly từ hoa quả chồng bên trong bò lên đi ra, từ bên cạnh đầu kia to lớn bạch hồ trên thân, sờ soạng một tấm cùng Diệp Thanh Sơn trong tay giống nhau như đúc túi da, lập tức hướng về phía Diệp Thanh Sơn vẫy tay: "Nhị ca, từ phía sau trên kệ ném một cái bình nhỏ cho ta."

Diệp Thanh Sơn trong mắt lóe ra mê mang, nhưng vẫn là từ bên cạnh trên kệ cầm một cái bình nhỏ, kia là một cái rất lớn giá đỡ, toàn thân dùng một loại rất kỳ quái vật liệu chế thành, thoạt nhìn là hơi mờ , nhưng trên thực tế sờ lên là một loại chất gỗ xúc cảm.

Tại trên kệ, bày đầy trên trăm cái bình thủy tinh, mỗi cái trong bình thủy tinh đều hoặc nhiều hoặc ít chứa lấy một chút chất lỏng màu đỏ.

Diệp Thanh Sơn không biết đây là cái gì, nhưng ở bình thủy tinh từ trên giá cầm lấy một khắc này, một cỗ gay mũi mùi máu tươi, để Diệp Thanh Sơn không khỏi một trận nhíu mày: "Đây là cái gì?"

Tiểu hồ ly một mặt ngây thơ nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Tâm đầu huyết, một loại số lượng mười phần thưa thớt, so tinh huyết càng thêm trân quý huyết."

Diệp Thanh Sơn mày nhíu lại lấy chặt hơn: "Ngươi làm sao lại có vật này?"

Tiểu hồ ly sững sờ, nhìn xem Diệp Thanh Sơn nhíu chặt lông mày, cuống quít giải thích nói: "Nhị ca ngươi đừng suy nghĩ nhiều, đây không phải chính ta làm cho, đây đều là Trương Vô Kỵ tìm đến , mà lại đây đều là tông sư cấp tâm huyết, toàn bộ Đại Tuyết Sơn tất cả Thú Vương chung vào một chỗ, cũng không có nhiều như vậy."

Hít sâu một hơi, nhìn phía sau trên trăm chiếc bình, Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng phức tạp, mơ hồ cảm giác những thứ này cái bình cùng một loại nào đó mình kinh lịch sự tình có chỗ liên hệ, cái này khiến Diệp Thanh Sơn thú đồng tử bên trong không khỏi hiện lên một vòng phức tạp: "Đây đều là?"

Diệp Thanh Sơn biểu lộ tiểu hồ ly xem không hiểu, nhưng mơ hồ cảm giác Diệp Thanh Sơn trạng thái có chút không đúng, vốn đang chuẩn bị nói láo tiểu hồ ly, chỉ có thể thành thành thật thật trả lời: "Một cái bình nhỏ một cái."

Đầu có chút loạn, mơ hồ đã nhận ra cái gì Diệp Thanh Sơn, đen nhánh thú đồng tử trở nên càng ngày càng sâu thúy: "Trương Vô Kỵ? Hắn có thể làm được?"

Tiểu hồ ly lắc đầu: "Không biết, mỗi lần đều là tỷ tỷ cho ta, nghe nói cái kia gọi Trương Vô Kỵ nhân loại, mỗi cách một đoạn thời gian, liền sẽ mang một nhóm sinh linh đi tìm tỷ tỷ."

Nhìn xem Diệp Thanh Sơn thú đồng tử bên trong một màn kia phức tạp, tiểu hồ ly yếu ớt mà hỏi: "Nhị ca, ngươi có phải hay không không thích? Ngươi nếu là không thích, vậy ta hiện tại liền đem bọn hắn ném."

Diệp Thanh Sơn lắc đầu, tiện tay đưa trong tay cái bình ném cho tiểu hồ ly, trên mặt hiện ra một vòng ngưng trọng: "Đừng, tiểu muội ngươi trước nói cho nhị ca thứ này tác dụng, đừng suy nghĩ nhiều, này đôi nhị ca đến nói rất trọng yếu!"

Tiểu hồ ly mê mang nhìn xem Diệp Thanh Sơn, chần chờ một chút gật gật đầu: "Tốt!"

Lập tức tiểu hồ ly đem cỗ kia túi da trải bằng trên mặt đất, sau đó đem trong bình thủy tinh tâm huyết, đều đều bôi lên tại túi da lên, sau đó tiểu hồ ly chui vào trong túi da.

Sau đó một màn kinh người xuất hiện, túi da bắt đầu bành trướng, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, tại mấy phút về sau, một cái cao gầy nhẹ nhàng, tản ra linh khí tam sắc hươu sao, cứ như vậy xuất hiện trước mặt Diệp Thanh Sơn, quen thuộc mà có thanh âm xa lạ xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn bên tai: "Nhị ca, ngươi nhìn, tiểu hồ ly hiện tại biến thành tiểu Mai hoa hươu ."

Hít sâu một hơi, một vòng sát ý nồng nặc tại Diệp Thanh Sơn trong mắt chợt lóe lên, trong lòng nháy mắt dâng lên ngọn lửa tức giận, nhưng sau một khắc liền bị Diệp Thanh Sơn vùi lấp.

Nếu như không phải là bởi vì tiểu hồ ly ở đây, Diệp Thanh Sơn tuyệt đối sẽ không như bây giờ dạng này bình tĩnh.

Tại tiểu hồ ly trên thân, Diệp Thanh Sơn cảm nhận được độc thuộc về tiểu hồ ly lực lượng, mặc dù bộ dáng thay đổi, nhưng Diệp Thanh Sơn biết, tiểu hồ ly vẫn là cái kia tiểu hồ ly, nhưng ở cái này hươu sao trên thân, Diệp Thanh Sơn cảm nhận được từng tại An Húc, An Ny trên thân đều xuất hiện qua thứ mùi đó.

Nói cách khác, nếu như lúc ấy Hùng Lĩnh vị thứ tư Thú Vương không phải mình, hiện tại bày ở trên kệ , rất có thể chính là Thương Lang Vương, Thanh Xà vương, mặt thẹo Hùng Vương cùng gấu mẹ!