Cát vàng đầy trời, xương khô thành sơn, đây là Diệp Thanh Sơn mở mắt về sau cảm giác đầu tiên.

Hết thảy chung quanh, lờ mờ còn có thể nhìn ra Tích Lôi sơn bộ dáng, thời gian không biết trôi qua bao lâu, chỉ nói là thương hải tang điền.

Trên mặt đất là to lớn xương khô, mơ hồ có thể nhận ra cái này từng đầu cự thú trước kia bộ dáng, có nhân tộc chiến sĩ tại đẫm máu chém giết, cũng có yêu tộc mãnh tướng tại ngửa mặt lên trời gào thét.

Nhưng cuối cùng, bọn hắn đều hóa thành cái này một chỗ bạch cốt.

Huyết hải còn chưa khô cạn, nhưng so sánh với đã từng cái kia giống như bao phủ giữa thiên địa huyết hải, có thể rõ ràng cảm giác được, huyết hải nhỏ đi, nhưng liền xem như dạng này, vẫn có thể nhìn thấy từng tòa mênh mông vô biên, bốc lên lấy có thể sợ khí tức hồ lớn màu đỏ ngòm, cứ như vậy chi chít khắp nơi sắp xếp tại mảnh này mênh mông Cốt Hải bên trên.

Diệp Thanh Sơn không biết chung quanh cái này từng cỗ hài cốt là ai, cũng không biết bọn hắn khi còn sống bộ dáng, Tích Lôi sơn trận chiến kia, chết rất rất nhiều người, không biết bao nhiêu yêu tộc chôn vùi tại phiến đại địa này.

Vang lên bên tai từng đợt tin tức, thanh âm kia lệnh người rùng mình, nhưng lại cho người ta một loại bi tráng thê lương cảm giác.

Diệp Thanh Sơn giãy dụa lấy từ một đống bạch cốt bên trong bò lên đi ra, trắng cùng đen lông tóc, sáng tỏ hai con mắt, gấu con cái kia còn non nớt, thậm chí là phấn nộn bàn tay, giống như ẩn chứa vô hạn khả năng cùng sinh cơ.

Bạch cốt đại biểu cho đi qua cùng tử vong, gấu con đại biểu cho hiện tại cùng tân sinh.

Đem mắt nhìn xa, cảm giác đầu tiên là đột ngột, thậm chí là có mấy phần quái dị, nhưng khi ngươi quen thuộc đây hết thảy, ngươi liền sẽ phát hiện, cái này nhìn như đột ngột, thậm chí có chút lạ sinh ly kỳ một màn, lại ẩn chứa đạo âm dương, là sinh cùng tử dung hợp.

Nếu có người thật sự có hạnh thấy cảnh này, đồng thời có chỗ lĩnh ngộ, cái kia tất nhiên sẽ ngửa mặt lên trời thở dài một tiếng: Sáng nghe đạo, tịch có thể chết vậy!

Đáng tiếc, cái này phương viên ức vạn mặt đất, lại chưa từng có một tơ một hào khí tức người sống.

Đây là cấm địa, là tất cả mọi người tận lực không nhìn một khối mặt đất, có người nói nơi này bị nguyền rủa qua, nơi này tràn ngập kinh khủng tử khí, dù là đến từ âm phủ lệ quỷ, cũng không nguyện ý ở đây dừng lại.

Rất nhiều năm qua, đã từng có người xâm nhập đến mảnh này cấm kỵ thổ địa, nơi này khắp nơi trên đất là bảo, năm đó cuộc chiến đấu kia, không biết có bao nhiêu người chết ở chỗ này, quanh năm suốt tháng thời gian ăn mòn, cuối cùng còn lại , dù là vẻn vẹn chỉ là một khối xương, đều là làm không thẹn vô giới chi bảo.

Nhưng không ai có thể từ nơi này lấy đi cái gì, dù chỉ là thổi phồng bột xương, hoặc là một giọt máu trong biển huyết thủy.

Nơi này có nguyền rủa, tất cả tiến vào người nơi này, đều sẽ bị nguyền rủa quấn quanh, cho dù là bọn họ rời khỏi nơi này, cho dù là bọn họ cái gì đều không có cầm, nhưng bọn hắn y nguyên rơi vào cái chết không yên lành hạ tràng.

Thê thảm tuổi già, đến từ này phiến cổ chiến trường nguyền rủa, cuối cùng hóa thành chính là từng tiếng thống khổ rên rỉ, đó là chân chính bất tường.

Dần dần , tất cả mọi người bắt đầu đem nơi này lãng quên, dù là có được chí cao vô thượng vương quyền Triều Ca, cũng chưa từng đem phiến đại địa này viết tại hắn cái kia rộng lớn bát ngát trên bản đồ.

Không phải bọn hắn đem nơi đây lãng quên, mà là bọn hắn không muốn nhắc tới trước cái này không rõ địa phương.

Diệp Thanh Sơn giãy dụa lấy tại đống xương trắng trên bò, hắn tình trạng thật không tốt, đây là một loại tương đương hư nhược cảm giác, nhưng nương theo lấy cái này từng trận suy yếu, Diệp Thanh Sơn lại cảm thấy đến trong cơ thể tràn ngập lực lượng.

Hắn quá nhỏ , thân thể của hắn thậm chí không đủ nửa thước, người trưởng thành một tay nắm, là đủ đem mình nắm giữ, so sánh với đã từng vậy nhưng cao bằng trời mình, hắn hiện tại thậm chí còn không có lúc đó mình một cái lông chân thô.

Mà mình bây giờ đầu tiên phải giải quyết vấn đề, chính là mình đồ ăn.

Hắn cần đồ ăn, mặc dù chung quanh tràn ngập đủ loại đồ ăn, không nói cái kia tản ra đáng sợ khí tức hài cốt, cùng cái kia lóe ra thần quang bảy màu huyết hải, liền xem như trong không khí tràn ngập cái kia cỗ tử khí, đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, đều là cực giai đồ ăn.

Trong lòng mình có một loại rất đặc thù cảm giác, giống như trong tầm mắt tất cả, chỉ cần còn bao hàm tại âm dương giới hạn bên trong, cái kia đều có thể trở thành thức ăn của mình.

Nhưng rất đáng tiếc, so sánh với những thứ này tràn ngập kích thích tính đồ ăn, những cái kia ôn hòa đồ ăn càng thêm thích hợp bản thân.

Thanh biến mất, chính xác đến nói, hắn không phải biến mất, Diệp Thanh Sơn có thể cảm giác được hắn còn sống, nhưng thăng cấp về sau hệ thống, lại bày biện ra thoái hóa xu thế.

Loại này thoái hóa cũng không rõ ràng, hệ thống rất nhiều năng lực đều có thể dùng, mà lại so trước kia càng thêm hoàn thiện, nhưng ít hơn một chút nhân tính hóa.

Hắn từ trong hệ thống lấy ra rất nhiều đồ ăn:

Cửu khiếu thông linh tựa như hài nhi Nhân Sâm Quả, chung quanh hòa hợp tiên khí, thậm chí có tiên nữ nhảy múa bàn đào, có Phật Đà ở chung quanh ngâm xướng Kim Liên, long phượng bay múa bay lượn tại bên ngoài thân bảo tham gia vân vân.

Tiền tệ như là nước chảy sử dụng hết , đối với hệ thống tiền tệ, Diệp Thanh Sơn không phải rất để ý những thứ này, nương theo lấy thực lực mình tăng lên tới một cái cấp độ về sau, tài phú lực lượng sẽ trở nên mười phần nhỏ bé, chân chính vĩnh thế trường tồn chỉ có lực lượng.

Bàn đào rất lớn, không sai biệt lắm là Diệp Thanh Sơn hình thể mười mấy lần, trong đó nhỏ nhất là Nhân Sâm Quả, cũng kém không nhiều có mình hình thể gấp hai ba lần, lớn nhất chính là bảo tham gia, bạch ngọc sắc , toàn thân văn khắc lấy long phượng, sinh động như thật, phảng phất muốn bay ra ngoài đồng dạng, ngắn nhất một cái sợi râu đều là mình thân dài bảy tám lần.

Diệp Thanh Sơn giãy dụa lấy leo đến một viên bàn đào lên, hé miệng, hướng về phía bàn đào hung hăng chính là một cái.

Tại hai viên bén nhọn Tiểu Khuyển răng tiến công dưới, bàn đào da vỡ vụn, thịt quả vào miệng tan đi, trở thành một cỗ hương nồng tương dịch, xẹt qua mình còn phấn nộn bựa lưỡi, cuối cùng lăn nhập cổ họng của mình.

Cảm giác kia đừng đề cập có bao nhiêu đẹp.

Màu hồng đào nước, thuận Diệp Thanh Sơn cắn xuống cái chỗ kia chảy ra, tại tiếp xúc đến không khí một khắc này, dâng lên một sợi thất thải hào quang.

Mà cùng lúc đó, nương theo lấy cái kia thơm ngon đào nước vào cổ họng, tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể hóa thành từng đạo tinh thuần lực lượng, quán thâu đến Diệp Thanh Sơn trong cơ thể toàn thân.

Đây là một loại mười phần kỳ diệu thể nghiệm, chín ngàn năm bàn đào, ẩn chứa mười phần tinh thuần lực lượng, loại lực lượng này không giống với chung quanh những lực lượng này cuồng bạo như vậy, cỗ lực lượng này mười phần ôn hòa.

Khi tiến vào Diệp Thanh Sơn trong cơ thể một khắc này, đại bộ phận lực lượng liền đã bị Diệp Thanh Sơn thân thể hấp thu, mặc dù giờ phút này Diệp Thanh Sơn bề ngoài thoạt nhìn là trắng đen xen kẽ, nhưng ở cỗ lực lượng này tràn vào đến Diệp Thanh Sơn trong cơ thể một khắc này, một bộ phận huyết nhục tại hấp thu phần này tinh thuần lực lượng về sau, trực tiếp biến thành kim sắc, mà loại này kim sắc, thế mà mang theo một chút siêu thoát bất hủ khí tức.

Loại khí tức này Diệp Thanh Sơn là không có nhìn lầm, bởi vì chính mình chính là dựa vào cỗ này bất hủ lực lượng, cưỡng ép sống tạm thời gian ba cái hô hấp.

Chỉ bất quá so sánh với lúc ấy toàn thân mình trên dưới đều tràn ngập cỗ này bất hủ, giờ phút này Diệp Thanh Sơn trong cơ thể có được loại lực lượng này, bất quá là lúc trước chín trâu mất sợi lông.

Mà nương theo lấy đại bộ phận bàn đào lực lượng bị thân thể hấp thu, đồng thời chuyển hóa thành loại này bất hủ lực lượng về sau, còn lại cái kia một bộ phận càng thêm tinh thuần lực lượng, tại trải qua Diệp Thanh Sơn ngũ tạng lục phủ diễn hóa, sau đó thông qua xương cốt tiến vào cột sống, cuối cùng tràn vào đến Diệp Thanh Sơn chỗ sâu trong óc.

Ở nơi đó, có một chỗ xen vào hiện thực cùng hư ảo đặc thù khu vực, kia là toàn bộ sinh linh thần hải, hoặc là ý thức hải, ở nơi đó có một cái chỉ có một tấc lớn nhỏ âm dương cối xay.

Cỗ này trải qua tầng tầng rèn luyện về sau, cuối cùng tiến vào sâu trong linh hồn năng lượng, âm dương cối xay bắt đầu chậm rãi vận chuyển, đem phần này trải qua chiết xuất năng lượng mài nhỏ, về sau một chút xíu hấp thu.

Loại cảm giác này rất thoải mái, đương một chút xíu tinh thuần năng lượng bị âm dương cối xay hấp thu về sau, Diệp Thanh Sơn có thể rõ ràng cảm giác được linh hồn của mình ngay tại thăng hoa, loại này mỗi một phút mỗi một giây đều đang mạnh lên cảm giác thật rất thoải mái.

Nhưng liền xem như dạng này, trải qua tầng tầng tuyển lọc về sau, vẫn là còn lại một bộ phận năng lượng.

Bộ phận này năng lượng là tinh thuần nhất năng lượng, nếu như nói Diệp Thanh Sơn ăn cái kia một cái bàn đào luôn có thể lượng là một vạn, cái kia trải qua thân thể rèn luyện về sau, cung cấp linh hồn chính là một trăm, mà cuối cùng còn lại cái kia một bộ phận thuần túy nhất năng lượng, thậm chí không đủ một.

Mà như vậy một phần lực lượng, từ mình thần hải bên trong nhỏ ra, tại thần hải lưu luyến không rời ánh mắt bên trong, cuối cùng chảy vào đến trong cơ thể của mình, thông qua kinh mạch, tiến vào tế bào chỗ sâu cùng Diệp Thanh Sơn trong cơ thể "Tức giận" dung hợp.

Nhưng chuyện quỷ dị phát sinh , Diệp Thanh Sơn trong cơ thể "Tức giận", tại đối mặt loại này cao độ tinh khiết đồ ăn trước mặt, lại là một bức hờ hững lạnh lẽo bộ dáng, cao ngạo giống như một cái tiểu Phượng Hoàng, căn bản không để ý cái này vạn không đủ một óng ánh tinh hoa.

Sau đó tại thần hải hoan thiên hỉ địa ánh mắt bên trong, cái này một phần tinh thuần nhất năng lượng, thất lạc về tới âm dương cối xay bên trong, đừng nhìn vẻn vẹn chỉ là như thế điểm năng lượng, nhưng đối âm dương cối xay trưởng thành, lại so trước đó tất cả năng lượng đều lớn!

Từ trạng thái của mình nhìn lại, trong cơ thể mạnh nhất là thân thể, tiếp theo là linh hồn, cuối cùng mới là cái gọi là tức giận.

Nhưng từ chất lượng cùng bức cách nhìn lại, đây hết thảy lại vừa vặn tương phản, trong cơ thể "Tức giận" rất thần bí, tiếp theo là trong thức hải cái kia âm dương cối xay, cuối cùng mới là mình vẫn lấy làm kiêu ngạo thân thể.

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn đối trong cơ thể "Tức giận", không khỏi sinh ra hứng thú thật lớn.

Nhưng cũng tiếc, mình thử rất nhiều loại kỳ trân dị bảo, có thể có vẻ như đều là một cái hờ hững lạnh lẽo kết cục, cái này khiến Diệp Thanh Sơn không khỏi rất tâm tắc.