"Ầm ầm "

Trong không khí truyền đến từng đợt ăn mòn thanh âm, tại Long Nhị phun ra long tức một khắc này, cảm nhận được nguy hiểm Diệp Thanh Sơn, thân hình bỗng nhiên lui về phía sau, nhưng chung quy vẫn là chậm một chút, bắp chân vẫn là nhiễm phải một bộ phận long tức.

Quần áo nháy mắt bị ăn mòn hơn phân nửa, tại nhất lưu pháp bảo cấp bậc tố chất thân thể dưới, Diệp Thanh Sơn bắp chân cũng không có bị lập tức ăn mòn mất, nhưng y nguyên có thể cảm nhận được cái kia cỗ đau rát.

Ánh mắt lóe lên một vòng quả quyết, năm ngón tay khép lại, hóa thành một thanh cổ tay chặt, tại Diệp Thanh Sơn trên móng tay, không dễ dàng phát giác hiện ra một tầng tựa như như bạch ngọc lợi trảo, từng tầng từng tầng bộ lông màu vàng óng xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn trên bàn tay.

Lập tức Diệp Thanh Sơn bàn tay tốc độ nháy mắt nhanh một phần ba, không khí không kịp bị đánh nổ, liền đã bị chém vỡ.

Một đạo màu trắng phong mang hiện lên, Diệp Thanh Sơn trên đùi khối kia đang bị ăn mòn thịt nhão, liền đã bị chém xuống tới, mà vừa rồi xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn trên ngón tay móng vuốt, cũng tại trong điện quang hỏa thạch bị thu hồi.

Chỉ để lại Diệp Thanh Sơn trên bàn chân, cái kia đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ khôi phục vết thương.

Nếu như có thể, Diệp Thanh Sơn không nghĩ bại lộ thượng cổ hung ác bi lực lượng, mình bây giờ thực lực mặc dù rất khó đánh bại Long Nhị, nhưng nếu như hiển lộ ra thượng cổ hung ác bi chân thân về sau, mặc dù vẫn là không nhất định có thể đánh bại Long Nhị, nhưng ít ra có thể bảo chứng Long Nhị giết không chết chính mình.

Diệp Thanh Sơn muốn không phải thắng lợi, mà là áp lực, chỉ có áp lực cũng đủ lớn, Diệp Thanh Sơn mới có thể đột phá.

Mới vừa rồi là tình huống đặc biệt, Long Nhị long tức có kịch độc, Diệp Thanh Sơn tố chất thân thể quá mạnh, đơn thuần dùng cổ tay chặt nhưng không có biện pháp mở ra thân thể của mình, cho nên chỉ có thể bại lộ một bộ phận thượng cổ hung ác bi lực lượng.

Cũng may Diệp Thanh Sơn tốc độ đầy đủ nhanh, tại làm đây hết thảy về sau.

Long Nhị cái kia uốn lượn thon dài thân hình, mới từ cái kia một đoàn màu xanh sẫm sương độc long tức bên trong bay đi ra.

Từ trong làn khói độc bay ra ngoài Long Nhị, vốn cho rằng sẽ thấy Diệp Thanh Sơn bị long tức ăn mòn hơn phân nửa thân thể bộ dáng chật vật, Long Nhị rất rõ ràng mình long tức đến cỡ nào bá đạo.

Nhưng khi Long Nhị nhìn thấy Diệp Thanh Sơn, nhìn thấy Diệp Thanh Sơn trên bàn chân cái kia ngay tại cấp tốc khôi phục thương thế, Long Nhị trong mắt không khỏi hiện lên một vòng kinh ngạc.

Long Nhị rõ ràng Diệp Thanh Sơn sức khôi phục mạnh bao nhiêu, vừa rồi tại hai người vật lộn thời điểm, rất nhiều Long Nhị chính mình cũng cho rằng Diệp Thanh Sơn chết chắc thương thế, cứ như vậy tại trước mắt mình lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Trên thực tế, nếu như không phải là bởi vì Diệp Thanh Sơn trên thân không có yêu khí, Long Nhị thậm chí hoài nghi Diệp Thanh Sơn là một loại nào đó có cực mạnh sức khôi phục yêu tộc.

Bất quá đối mặt loại tình huống này, Long Nhị thần sắc vẫn giữ vững bình tĩnh.

Viên kia to lớn long đầu nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn, ánh mắt lạnh như băng bao hàm sát ý, từng đạo màu xanh sẫm nọc độc tòng long hai trong miệng chảy ra, lập tức hóa thành từng sợi màu xanh sẫm sương mù, bám vào tại Long Nhị trên thân thể.

Lập tức lệnh người kinh ngạc một màn phát sinh , Long Nhị cái kia một thân màu xanh sẫm vảy rồng, tại sương độc ăn mòn xuống thế mà bắt đầu hòa tan!

Không nhìn đang bị ăn mòn lân phiến cùng thân thể, Long Nhị cặp kia hai tròng mắt lạnh như băng nhìn xuống Diệp Thanh Sơn.

Thanh âm trầm thấp, lạnh lùng không mang nửa điểm tình cảm: "Thanh Sơn ca, ngươi rất mạnh, chí ít tại sinh mệnh lực lên, ta không nhìn thấy bất cứ một cái nhân loại hay là yêu tộc, có thể có như ngươi loại này đáng sợ sinh mệnh lực, nhưng rất xin lỗi, ta không muốn cùng ngươi tiếp tục đùa giỡn đi xuống."

"Răng rắc!"

Một tiếng pha lê vỡ vụn thanh âm, một đầu toàn thân trắng như tuyết, tản ra khủng bố nhiệt độ cao trắng cầu, cứ như vậy lơ lửng ở giữa không trung, mà tại đầu này trắng cầu dưới thân, thì là một bộ đã ăn mòn hơn phân nửa Độc Long thể xác.

Một đôi ám kim sắc hai con mắt, lạnh lùng nhìn xem Diệp Thanh Sơn, không biết vì cái gì, tại bị đôi mắt này nhìn thấy một khắc này, Diệp Thanh Sơn bỗng nhiên cảm nhận được cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác.

Hai tay bảo hộ ở lồng ngực, dưới thân thể ý thức hướng về sau nhanh lùi lại.

Mà ở Diệp Thanh Sơn hướng lui về phía sau một khắc này, thiên không con kia tản ra cực nóng nhiệt độ cao trắng cầu, thân hình cũng sớm đã biến mất không thấy!

Sau một khắc Diệp Thanh Sơn, chỉ cảm thấy một cỗ đập vào mặt cực nóng, dâng trào sóng nhiệt giống như muốn đem thân thể của mình hòa tan đồng dạng, lập tức ở ngực truyền đến một cỗ không thể ngăn cản lực lượng kinh khủng.

"Răng rắc!"

"Ầm ầm!"

Liên tiếp kinh khủng dẫn bạo, trong không khí tạo thành liên tiếp gợn sóng, Diệp Thanh Sơn thân hình bỗng nhiên bị đánh bay đến mấy ngàn mét bên ngoài, hai tay đã mất đi tri giác, đồng thời nương theo lấy một cỗ gay mũi than vị.

"Oa!"

Một cái xen lẫn tơ vàng máu tươi từ Diệp Thanh Sơn miệng bên trong phun ra, hai tay vô lực khoác lên thân thể hai bên, cường đại sinh mệnh lực hỗn hợp cửu chuyển kim thân lực lượng, hội tụ tại Diệp Thanh Sơn đã đứt gãy, đồng thời bị đốt thành than đen trên cánh tay.

Từng khối màu đen than cốc từ Diệp Thanh Sơn cánh tay bóc ra, đứt gãy xương cốt ngay tại một lần nữa kết nối.

Phiêu phù ở mấy ngàn mét bên ngoài, toàn thân trắng như tuyết, tản ra cực nóng nhiệt độ cao Long Nhị, thần sắc lạnh lùng nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Thanh Sơn ca, trò chơi kết thúc, đây mới là ta lực lượng chân chính."

"Ta vốn muốn cùng ngươi tiếp tục chơi một hồi , nhưng rất đáng tiếc, ngươi tràn đầy sinh mệnh lực để ta đối với ngươi đã mất đi hứng thú."

"Bất quá ngươi hẳn là kiêu ngạo, nếu như ta nhớ không lầm, Thanh Sơn ca hẳn là một cái duy nhất, lấy như thế suy nhược thực lực, để ta không thể không dùng bản thể chiến đấu nhân loại, không thể không nói, ngươi rất mạnh!"

Tiếng nói vừa ra, một vòng thấu xương sát cơ khóa chặt Diệp Thanh Sơn, biến thành trắng cầu Long Nhị, trực tiếp hóa thành một đạo bạch quang!

Diệp Thanh Sơn không thể không thừa nhận, tốc độ của đối phương rất nhanh!

Diệp Thanh Sơn ý thức mặc dù có thể theo kịp cái tốc độ này, nhưng Diệp Thanh Sơn thân thể lại theo không kịp loại tốc độ này.

Trừ cái đó ra, coi như Diệp Thanh Sơn đi theo thì phải làm thế nào đây?

Tại không bại lộ thượng cổ hung ác bi, cùng tổ huyết lực lượng tình huống dưới, Diệp Thanh Sơn là không thể nào đánh bại đối phương .

Nếu như nói trước đó Diệp Thanh Sơn còn có một phần trăm cơ hội, cái kia nương theo lấy Long Nhị xé nát tầng kia Độc Long ngụy trang, Diệp Thanh Sơn cuối cùng cái kia một phần trăm cơ hội, cũng bị đầu này đáng chết trắng cầu tước đoạt.

Diệp Thanh Sơn hiện tại đối mặt hai lựa chọn:

Đầu tiên là xốc lên thượng cổ hung ác bi hoặc là tổ huyết cái này hai tấm át chủ bài bên trong tùy ý một tấm, mặc dù lần này đột phá sẽ thất bại, nhưng Diệp Thanh Sơn không có nguy hiểm tính mạng.

Phải biết dưới loại tình huống này, Diệp Thanh Sơn nếu như chết rồi, chính là thật đã chết rồi.

Diệp Thanh Sơn cũng không để lại hậu thủ gì, Cửu Chuyển Kim Thân Quyết đột phá muốn là sinh tử chém giết, giữa sinh tử có đại khủng bố, không trải qua chân chính liều mạng tranh đấu, Diệp Thanh Sơn không có khả năng cảm nhận được loại kia khủng bố, càng không khả năng đột phá tầng thứ bảy Cửu Chuyển Kim Thân Quyết.

Thế giới này có rất nhiều đồ vật là có thể lừa gạt , nhưng duy chỉ có nội tâm của mình là không thể nào lừa gạt , cao minh đến đâu lừa đảo, cũng không có khả năng đem mình lừa gạt.

Cái gọi là lừa gạt mình, bất quá là có thể quên lãng mà thôi, nhưng quên lãng không có nghĩa là liền không có phát sinh.

Cho nên nếu như Diệp Thanh Sơn dưới loại trạng thái này chết rồi, chính là thật đã chết rồi, không có khả năng tại gặp được nguy hiểm tính mạng thời điểm, trong cơ thể bỗng nhiên bộc phát ra một cỗ lực lượng kinh khủng, giúp Diệp Thanh Sơn biến nguy thành an.

Mà loại thứ hai thì là công kích, tại giữa sinh tử tách ra lộng lẫy nhất ngọn lửa, đem trong cơ thể mình cực nóng, đem giữa sinh tử sợ hãi, toàn bộ đều hóa thành một loại lực lượng, cuối cùng vung ra siêu việt sinh tử một quyền.

Có thể sẽ chết, thậm chí loại này tử vong theo Diệp Thanh Sơn mười phần buồn cười.

Nhưng không biết vì cái gì, rõ ràng mười phần lý trí Diệp Thanh Sơn, giờ khắc này lại làm ra tương đương không lý trí hành vi.

Vừa mới nối liền cùng một chỗ xương tay, còn chịu không được quá mạnh lực lượng, trên cánh tay than cốc còn không có triệt để bị thanh trừ, máu tươi tại quá trình đốt cháy huyết nhục chảy xuôi, nặng nề nương theo lấy giảm đau hô hấp.

Lực lượng trong cơ thể đã không nhiều lắm, vạn hạnh chính là, thân thể vẫn vẫn là như thế cực nóng.

Hít sâu một hơi, toàn thân còn sót lại điểm này lực lượng hội tụ vào một chỗ, cuối cùng ngưng tụ ra một cỗ vô cùng thuần túy chiến ý, nương theo lấy quát to một tiếng, Diệp Thanh Sơn đánh ra vô cùng xán lạn một quyền!