Giáo chủ mạnh bao nhiêu?

Hắn là làm không thẹn thánh nhân người mạnh nhất, Tru Tiên kiếm trận mới ra, không phải bốn thánh không thể ngăn cản.

Nhưng hắn thật có thể như hắn nói như vậy, coi như bốn thánh tới, cũng không phá được hắn Tru Tiên kiếm trận sao?

Biểu náo loạn, giáo chủ nếu quả như thật như vậy xâu, trước đó Nguyên Thủy Thiên Tôn lại thế nào dám trêu chọc giáo chủ?

Mà khi nhìn đến bốn thánh giáng lâm một khắc này, giáo chủ thần sắc vì sao lại giận tím mặt?

Đặc biệt là nhìn thấy lão tử xuất hiện thời điểm, giáo chủ thần sắc vì sao lại có cùng trước đó lạnh nhạt hoàn toàn khác biệt phản ứng?

Chân tướng chỉ có một cái, đó chính là giáo chủ đang giả vờ khang làm bộ.

Bốn thánh đột kích, Tru Tiên Kiếm tất phá không thể nghi ngờ.

Mà Tru Tiên Kiếm bị phá, giáo chủ coi như tại thánh nhân bên trong vẫn cường đại, nhưng cũng bất quá chính là một cái bình thường thánh nhân, còn lâu mới có được trước đó không phải bốn thánh không thể phá bá khí.

Hắn sẽ chết, dù là bất tử, hắn khí vận cũng tất nhiên sẽ bị hao tổn, thậm chí không bài trừ sẽ giống như Oa Hoàng, bởi vì không cách nào vãn hồi thương thế, bị ép bất đắc dĩ chuyển thế!

Đây là tử cục, là vô lý tránh thoát tử cục.

Bốn thánh là một cái vô cùng trọng yếu điểm tới hạn, chỉ cần có được bốn vị thánh nhân, giáo chủ thua không nghi ngờ. Nhưng chỉ cần thánh nhân số lượng không đạt được bốn vị, giáo chủ ắt có niềm tin đứng ở thế bất bại.

Như thế nào phá cục?

Biện pháp đơn giản nhất tự nhiên là để Diệp Thanh Sơn kéo đi một vị thánh nhân, mặc kệ kéo đi đâu một cái, thu thập không đủ bốn vị thánh nhân, giáo chủ ít nhất cũng có thể cam đoan sẽ không thua.

Nhưng Diệp Thanh Sơn đang bế quan, mà lại trước đây giáo chủ cũng không nghĩ tới, Nguyên Thủy Thiên Tôn thế mà thật có thể tìm tới bốn vị thánh nhân.

Đại địa bên trên, bốn chuôi trùng thiên cự kiếm.

Tản ra sức mạnh đáng sợ, trực tiếp đem chung quanh tứ phương mặt đất bao phủ.

Không cam lòng hai con mắt, biệt khuất cùng tức giận ánh mắt.

Tại giáo chủ khoan bào bên trong, cái kia gầy còm thân thể ẩn chứa sức mạnh đáng sợ.

Từng đạo trùng thiên kiếm khí, xé rách mặt đất, mở lại hỗn độn, chỗ đến, tất cả đều hóa thành hư ảo!

Mà tại giáo chủ tứ phương, phân biệt riêng phần mình đứng đấy một vị thánh nhân.

Nguyên Thủy Thiên Tôn quơ Bàn Cổ Phiên, đem hỗn độn diễn hóa thành Địa Hỏa Phong Thủy.

Thái Thượng Lão Quân cầm trong tay âm dương đồ, vạn vật chia ra làm âm dương, âm dương quay về hỗn độn, hỗn độn diễn hóa thiên địa.

Phương tây hai thánh, Chuẩn Đề Thánh Nhân cùng tiếp dẫn thánh nhân, một viên Bồ Đề diệu cây, một chùm hoa sen vàng, mặc dù không phải đạo môn chính thống, nhưng cũng là uy lực vô tận!

Kiếm khí tung hoành, chỗ đến người lật mã ngửa, giáo chủ giết khoác đỉnh đầu phát, giết thiên hôn địa ám!

Rõ ràng lấy một đối bốn, nhưng lại đè ép đối phương bốn cái đánh.

Nếu theo cái này tình thế phát triển, giáo chủ trước đó nói bốn thánh cũng không thể phá, chưa hẳn chỉ là một câu nói ngoa.

Nhưng sự thật thật như thế sao?

Giáo chủ rất rõ ràng mình bây giờ trạng thái, nhìn như cường ngạnh, nhưng trên thực tế đều là cứng rắn giả vờ .

Tình huống trước mắt chính là như vậy, đưa đầu rụt đầu đều là một cái chết, còn không bằng đem khí thế của mình đánh ra tới.

Thật giống như ở vào trong khốn cảnh mãnh thú, đã bị buộc đến tuyệt lộ, hắn nghĩ không phải đào tẩu, mà là liều chết mang đi mấy cái.

Mà đồng dạng, chung quanh bốn vị thánh nhân, cũng biết giờ phút này giáo chủ ý nghĩ.

Bọn hắn cũng không sốt ruột, theo bọn hắn nghĩ, giáo chủ đã là cá trong chậu, ròng rã bốn vị thánh nhân, giáo chủ coi như mạnh hơn, đối mặt loại tình huống này, cũng là mọc cánh khó thoát!

Mà cùng lúc đó, ai cũng không hề nghĩ tới, tại núi Côn Lôn, Xiển giáo đại bản doanh, cũng là Nguyên Thủy Thiên Tôn căn cơ địa phương, giờ phút này tới một người.

Hắn có phong hoa tuyệt đại dung nhan, một cái nhăn mày một nụ cười đủ để mê hoặc chúng sinh.

Hắn trí bao gần yêu quái, liền xem như thánh nhân, chỉ cần hắn nghĩ, đều có thể để cho hắn sử dụng.

Hắn thực lực cường đại, mặc dù không phải thánh nhân, nhưng chỉ cần hắn nghĩ, tùy thời tùy khắc đều có thể phong thánh.

Hắn chính là Khổng Tuyên, một cái để Diệp Thanh Sơn may mắn không cần tới là địch nam nhân.

Loại người này nếu như là bằng hữu của ngươi, ngươi sẽ rất vui vẻ. Nhưng nếu như hắn là địch nhân của ngươi, dù là liều lên vừa chết, cũng nhất định phải đem loại người này diệt trừ. Diệp Thanh Sơn quá rõ ràng loại này IQ cao, có tâm kế tên điên, cuối cùng có thể tạo thành lực phá hoại sẽ lớn bao nhiêu .

Khổng Tuyên sống được rất rõ ràng, hắn so tất cả mọi người sống được đều hiểu.

Khi nhìn đến Diệp Thanh Sơn thời điểm, Khổng Tuyên có hai lựa chọn, một cái là mình phong thánh, một cái khác là để Diệp Thanh Sơn phong thánh.

Đừng tưởng rằng Khổng Tuyên làm không được, chỉ cần hắn nguyện ý, hắn hoàn toàn có thể tại Diệp Thanh Sơn trước đó phong thánh.

Đến lúc đó không có sung túc khí vận Diệp Thanh Sơn, coi như muốn phong thánh, cũng không có khả năng phong thánh.

So sánh với vội vàng Diệp Thanh Sơn, Khổng Tuyên chuẩn bị rất đầy đủ, đầy đủ đến chỉ cần gật đầu một cái, khốn trụ Diệp Thanh Sơn rất nhiều ngày cửa ải, cứ như vậy ngạnh sinh sinh bị xông phá .

Như thật tương đối, tại thánh nhân trước đó, Diệp Thanh Sơn không bằng Khổng Tuyên!

Cho nên Khổng Tuyên nếu như nguyện ý, hắn hoàn toàn có thể so Diệp Thanh Sơn sớm hơn phong thánh.

Nhưng ở gặp qua Diệp Thanh Sơn về sau, ngắn ngủi mấy ngày thời gian, Khổng Tuyên liền đã nhìn thấu Diệp Thanh Sơn, hắn hiểu được Diệp Thanh Sơn là một cái dạng gì người, minh bạch Diệp Thanh Sơn là một cái có thể phó thác tín nhiệm về sau, không chút do dự lựa chọn để Diệp Thanh Sơn phong thánh.

Diệp Thanh Sơn trước đó suy đoán, Khổng Tuyên sở dĩ để cho mình phong thánh, là bởi vì Linh Nhi.

Khổng Tuyên không có chính xác thừa nhận, nhưng hắn cũng không có phủ nhận. Cái này rất đáng sợ!

Điều này nói rõ đang quyết định để Diệp Thanh Sơn phong thánh thời điểm, chính Khổng Tuyên liền đã nghĩ kỹ đến tiếp sau chuyện sẽ xảy ra, thậm chí bao gồm đại tỷ sẽ tìm mình nói chuyện, cùng tại ngay lúc đó dưới tình huống đó, Diệp Thanh Sơn là Linh Nhi cái này thân khí vận phó thác lựa chọn tốt nhất!

Đồng dạng, Khổng Tuyên như là đã tính tới trở lên những thứ này, cái kia Khổng Tuyên tự nhiên cũng liền minh bạch, giáo chủ ngăn không được Nguyên Thủy Thiên Tôn, bởi vì Nguyên Thủy Thiên Tôn đã dám đến, tại biết rõ không địch nổi tình huống dưới, y nguyên dám xuất hiện.

Vậy đã nói rõ Nguyên Thủy Thiên Tôn có nắm chắc có thể phá mất Tru Tiên kiếm trận!

Khổng Tuyên muốn phá cục, hắn phá cục phương pháp rất đơn giản, Nguyên Thủy Thiên Tôn Xiển giáo tại núi Côn Lôn, nơi này là đạo trường của hắn, là đại bản doanh của hắn, đồng dạng cũng là hắn căn cơ!

Chỉ cần hắn giết Xiển giáo chúng tiên, căn cơ bị hủy Nguyên Thủy Thiên Tôn, tự nhiên sẽ bị trọng thương.

Nhưng có một chút nhất định phải nói một chút, Khổng Tuyên là thiên tài, lấy sự thông minh của hắn hoàn toàn có thể nghĩ đến cái khác khả năng.

Trừ cái đó ra, Khổng Tuyên vẫn là Tiệt giáo đại sư huynh, giáo chủ chết rồi, lớn nhất được lợi người không phải Diệp Thanh Sơn, mà là Khổng Tuyên!

Diệp Thanh Sơn sở dĩ phong thánh, là bởi vì có Khổng Tuyên ủng hộ.

Mà nếu như Khổng Tuyên không hỗ trợ Diệp Thanh Sơn, cái kia Diệp Thanh Sơn tất nhiên sẽ bị trọng thương, mà đến lúc đó mượn nhờ giáo chủ chết đi, Tiệt giáo khí vận phân tán, thân là Tiệt giáo đại sư huynh Khổng Tuyên, hoàn toàn có thể đem phần này khí vận thu nạp, từ đó trực tiếp phong thánh!

Mà không có tại giáo chủ trên thân cầm tới khí vận thánh nhân, tất nhiên sẽ đem ánh mắt để mắt tới Diệp Thanh Sơn.

Giáo chủ đều thua, Diệp Thanh Sơn cũng tất nhiên sẽ không là bốn thánh liên thủ đối thủ, cho nên Diệp Thanh Sơn thua không nghi ngờ.

Mà bởi vì Diệp Thanh Sơn cùng Tiệt giáo quan hệ, vừa vặn chính là đoạn thời gian trước Diệp Thanh Sơn cùng áo đỏ tiểu tỷ tỷ đính hôn, cho nên tại trở thành thánh nhân về sau , Khổng Tuyên so mấy vị khác thánh nhân lại càng dễ hấp thu Diệp Thanh Sơn trên người khí vận, thậm chí là Nữ Oa trên người khí vận.

Đến lúc đó, Khổng Tuyên tương đương với tập hợp Diệp Thanh Sơn, giáo chủ, Nữ Oa ba vị này thánh nhân trên người khí vận, lại thêm mình trước đó mưu đồ Triều Ca một bộ phận khí vận cùng Tiệt giáo đại bộ phận khí vận.

Hắn đem hóa kén thành bướm, trở thành một tôn so giáo chủ càng thêm đáng sợ thánh nhân.

Không sai, nếu như giờ phút này Khổng Tuyên không làm gì, hắn chỉ cần tại giáo chủ chết một khắc này phong thánh, thời khắc này bốn thánh, bao quát giáo chủ và Diệp Thanh Sơn, thiên hạ tất cả thánh nhân, đều tương đương với đang vì hắn làm công.

Bọn hắn tất cả mọi người sẽ là Khổng Tuyên đá đặt chân! Cho dù là giờ phút này vây công giáo chủ bốn thánh, bọn hắn cuối cùng cũng sẽ trở thành Khổng Tuyên hướng cấp bậc cao hơn tiến hóa chất dinh dưỡng.

Nếu như Khổng Tuyên kế hoạch này thật tiến hành, cho dù là thánh nhân, cũng bất quá chính là trong tay đối phương một quân cờ mà thôi.

Nhưng cuối cùng, Khổng Tuyên vẫn là tới núi Côn Lôn, khóe miệng của hắn mang theo một vòng nụ cười tự giễu.

Hắn rõ ràng tương lai của mình sẽ cỡ nào lấp lánh, mặc dù hắn giờ phút này còn không phải thánh nhân, thậm chí tại thánh nhân trong mắt, bất quá chỉ là một cái tiện tay liền có thể bóp chết sâu kiến, nhưng theo Khổng Tuyên, tại mình bàn cờ này bên trong, thánh nhân bất quá chỉ là một quân cờ.

Ngu xuẩn sư phụ cùng ngốc fufu Diệp Thanh Sơn, bọn hắn đều là đồ đần, căn bản không rõ tương lai của mình sẽ có cỡ nào lấp lánh, bọn hắn cũng không hiểu mình làm ra một cái cỡ nào lựa chọn ngu xuẩn.

Có đôi khi ngẫm lại, kỳ thật rất bất đắc dĩ .

Một đám đồ đần, cả ngày cái gì đều không muốn, suốt ngày ngốc fufu .

Có thể hết lần này tới lần khác mình thông minh như vậy người, mỗi ngày chịu mệt nhọc, cuối cùng còn muốn bởi vì những thứ này đồ đần mà chết, để người không khỏi không cảm khái vận mệnh vô thường.