Đại môn màu đỏ loét, bốn tuần khảm nạm lấy 72 viên lớn chừng quả đấm kim sắc đinh tán, đại môn hai bên, hai cái hoàng thủy tinh chế tạo đầu thú vòng cửa lóe ra lưu ly kim quang, trừ cái đó ra tại đại môn phía dưới, là hẹn lớp mười hai thước ba tử ngọc san hô mạ vàng cánh cửa, từ cái kia nửa đậy màu đỏ thắm trong cửa lớn, truyền tới một tuổi trẻ thanh âm.

Diệp Thanh Sơn hiện tại đứng trước hai lựa chọn, một cái là trực tiếp rời đi nơi này, Long cung vốn chính là một cái vô cùng quỷ dị địa phương, trước mắt cái cung điện này càng là quỷ dị tới cực điểm, rõ ràng hẳn là bị quần tinh vờn quanh, nhưng lại bị chung quanh lính tôm tướng cua làm như không thấy, trừ cái đó ra chung quanh trận pháp cũng làm cho Diệp Thanh Sơn theo bản năng nghĩ đến trong long cung tâm tòa cung điện kia.

Không ai biết cánh cửa này đằng sau sẽ có cái gì, không bài trừ nơi này cũng tồn tại Chân Long hài cốt hoặc là chất lỏng màu đen.

Thật giống như ngon miệng la lỵ rất có thể móc ra so ngươi còn lớn hơn, cái kia tuổi trẻ thanh âm cũng có thể tới từ một bộ mục nát hài cốt.

Đây là một cái chiếc hộp Pandora, tại không có xốc lên trước đó, không ai biết trong này là hi vọng vẫn là tai nạn.

Một cái lựa chọn khác thì là trực tiếp rời đi, Diệp Thanh Sơn có thể sẽ mất đi một phần cơ duyên.

Nhân sinh lựa chọn có rất nhiều, không đồng dạng lựa chọn sẽ tạo thành hoàn toàn khác biệt hai cái kết cục.

Diệp Thanh Sơn gần nhất vận khí rất tốt, Yêu Thánh cấp bậc tiềm lực, tại hệ thống trợ giúp xuống có được một phần độc thuộc về mình công pháp, mặc dù danh tự có chút thối rữa đường cái, nhưng đồ vật là đồ tốt, trừ cái đó ra mình tại Long cung cái này hơn nửa tháng thời gian bên trong, Diệp Thanh Sơn cũng thu hoạch hơn mười vạn điểm năng lượng.

Nói thật, mặc dù Diệp Thanh Sơn một hơi ngủ ba năm, nhưng sau khi tỉnh lại khoảng thời gian này, vận khí của mình thực tình không sai, giống như bị nữ thần may mắn chiếu cố đồng dạng.

Người bình thường tại bị Vận Mệnh nữ thần chiếu cố về sau, thường thường sẽ đang làm cái gì sự tình đều tâm tưởng sự thành tình huống dưới, từ đó thu hoạch được tên là "Dũng khí" xấu hổ Buff tăng thêm, nếu như nói dưới tình huống bình thường tự tin là một, cái kia tại thời gian dài may mắn quang hoàn dưới, tự tin sẽ cấp tốc bành trướng đến 1+N.

Nhưng có một chút nhất định phải phân rõ ràng, tự tin và quá phận tự tin là có khác biệt.

Cơ duyên rất trọng yếu , bất kỳ cái gì một cái đứng tại đỉnh phong cường giả trên thân đều thành phần có vận khí, mà cái gọi là vận khí, kỳ thật cũng chính là cơ duyên.

Ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập, đơn thuần dựa vào cố gắng của mình, mặc dù cũng có thể được một phần không sai sinh hoạt, nhưng muốn vượt qua chân chính đại phú đại quý sinh hoạt, trừ muốn hơn người can đảm bên ngoài, còn cần như vậy một chút điểm vận khí.

Nhưng Diệp Thanh Sơn tình huống khác biệt, Diệp Thanh Sơn có hệ thống, đây chính là hắn lớn nhất cơ duyên , dựa theo mình gần nhất khoảng thời gian này phát triển đến xem, trước mắt cái cung điện này cho dù có cơ duyên gì, đối Diệp Thanh Sơn tương lai trưởng thành cũng sẽ không đưa đến bao nhiêu trợ giúp, lão tổ tông nói qua, quân tử không lập nguy tường, chính Diệp Thanh Sơn dưới mông cái này vàng lớn sơn còn không có tiêu hóa, làm gì vì một khối thỏi đồng mà mạo hiểm?

Cho nên nhìn chăm chú trước mắt cái này phiến nửa đậy màu đỏ thắm đại môn, Diệp Thanh Sơn trong mắt đã từng lóe lên một màn kia do dự, từ từ bắt đầu trở nên kiên định: "Bên trong vị đạo huynh này, thật có lỗi, ta đột nhiên nhớ tới trong nhà còn có chút việc, cho nên, cáo từ!"

"Răng rắc "

Vừa dứt lời, từ căn này cổ quái trong cung điện truyền đến một trận đồ sứ vỡ vụn thanh âm, sau một khắc, một cỗ tràn ngập bạo ngược thanh âm từ trong cung điện truyền đến: "Lớn mật! Bản Thái tử để ngươi tiến đến, ngươi lại dám kháng mệnh, ta nhìn ngươi là không muốn sống!"

"Ha ha" Diệp Thanh Sơn sững sờ, ngẫu nhiên ngoạn vị cười khẽ một tiếng, không để ý trong cung điện cái kia nổi giận gia hỏa, không chút do dự xoay người rời đi.

Nói thật, trước đó Diệp Thanh Sơn trong lòng còn có như vậy một chút tiếc nuối, dù sao nói không chính xác cái này phiến cửa son đằng sau liền có một phần không sai cơ duyên, Diệp Thanh Sơn mặc dù bây giờ không kém cái này một phần cơ duyên, nhưng thịt muỗi cũng là thịt.

Nhưng giờ khắc này, tại đối phương cái kia tràn ngập bạo ngược thanh âm vang lên trong nháy mắt đó, Diệp Thanh Sơn không khỏi bắt đầu may mắn.

Nhưng rất nhanh, Diệp Thanh Sơn liền không cười được, bởi vì ngay tại mình chuẩn bị đứng dậy rời đi thời điểm, tại trong tầm mắt của mình, toàn bộ Long cung "Ông" một tiếng, giống như vỡ tổ ong vò vẽ đồng dạng, phô thiên cái địa quân tôm cua điên cuồng hướng mình cái phương hướng này chen chúc mà tới.

Nhìn xem cái này từng cái hội tụ tới đội ngũ, trước đây mười tám ngày kinh lịch tại Diệp Thanh Sơn trong đầu nháy mắt hiển hiện một lần, để Diệp Thanh Sơn trên mặt không khỏi hiện ra một vòng bất đắc dĩ.

Đại môn màu đỏ loét đằng sau, cả người khoác màu xanh nhạt áo giáp, toàn thân tản ra màu đen mê vụ u ám nam tử, khóe miệng hiện ra một vòng mỉa mai cười, hai con mắt nhìn xem ngoài cửa Diệp Thanh Sơn: "Muốn đi? Hiện tại có phải là hơi trễ? Thật sự cho rằng Long cung tốt như vậy tiến?"

Không để ý trong môn mỉa mai kêu gào, Diệp Thanh Sơn nhìn trước mắt hơn vạn lính tôm tướng cua hội tụ vào một chỗ, hình thành to lớn phương trận, thần sắc có chút phức tạp, nhưng không có mảy may e ngại,

Sau một lát, Diệp Thanh Sơn quay đầu nhìn phía sau cái này phiến đại môn màu đỏ loét, mặc dù không nhìn thấy bên trong quang cảnh, nhưng Diệp Thanh Sơn lại có thể cảm giác được bên trong có một đôi mắt đang chăm chú nhìn mình: "Cho nên từ vừa mới bắt đầu đây chính là một cái bẫy?"

Diệp Thanh Sơn vẫn cho rằng mình đã nhìn thấu Long cung bố cục, đã biết được Long cung ngoại vi thế lực, nhưng Diệp Thanh Sơn không có nghĩ qua một vấn đề, đó chính là nếu như ngay từ đầu mình nhìn thấy đều là giả dối làm sao bây giờ?

Mắt thấy mới là thật tai nghe là giả, nhưng nếu như con mắt nhìn thấy chính là giả, kia cái gì mới là thật?

Tràn ngập quỷ dị Long cung, thân phận chân thật của hắn rất có thể chính là trong truyền thuyết tứ hải Long cung một trong Đông Hải Long cung, nhìn chung Tây Du, trên đời này tất cả mọi người biết Long cung có bảo bối, nhưng chân chính có thể từ Long cung lấy đi bảo bối, có vẻ như cũng chỉ có hầu tử một cái.

Trong thế tục hoàng thành thủ vệ quy luật còn cần mấy năm, thậm chí thời gian mấy chục năm mới có thể lục lọi ra quy luật, Diệp Thanh Sơn thừa nhận mình không ngu ngốc, nhưng Diệp Thanh Sơn cũng rõ ràng chính mình tuyệt đối không có thông minh đến mười tám ngày thời gian là đủ mò thấy toàn bộ Long cung bố cục.

Chỉ là Diệp Thanh Sơn không rõ, đối phương tại sao phải nhắm vào mình? Phải biết đối phương đại biểu có thể là Long cung, mình bất quá chỉ là một cái cấp bảy phổ thông Yêu Vương, mà đối với Long cung đến nói, liền xem như Đại Yêu Vương cấp bậc cũng không tính là gì.

Mang theo sự nghi ngờ này, Diệp Thanh Sơn quay đầu nhìn về phía sau lưng cái này phiến đại môn màu đỏ loét: "Ta rất hiếu kì, tại sao là ta?"

Có lẽ là bởi vì ngoài cửa cái kia hơn vạn lính tôm tướng cua xuất hiện, để đại môn bên trong vị kia tràn đầy lòng tin, đến mức giờ phút này thanh âm của đối phương bên trong có thể rõ ràng cảm nhận được vui sướng cùng dương dương tự đắc đắc ý: "Tại sao là ngươi? Ta chỉ có thể nói ngươi vận khí không tốt, bản Thái tử cần một bức khí huyết tràn đầy thân thể, phải biết thân thể có thể là rất khó tiếp nhận bản Thái tử loại này Chân Long linh hồn, trước đó bản Thái tử nuôi một đầu khí huyết tràn đầy trắng kình, nhưng đầu kia đáng chết trắng kình thế mà biến mất, bản Thái tử đều muốn lúc tuyệt vọng, ngươi xuất hiện."

Trong cung điện cái kia nam tử trẻ tuổi ánh mắt lóe lên một vòng tinh quang, xuyên thấu qua cửa son nhìn xem Diệp Thanh Sơn thân thể, cảm thụ được cái kia mênh mông khí huyết, cuối cùng hiện ra một vòng kinh người tham lam:

"Thượng cổ hung ác bi, trời sinh khí huyết tràn đầy, mặc dù còn không có trưởng thành, nhưng hẳn là luyện một loại nào đó luyện thể công pháp, cho nên khí huyết tràn đầy trình độ không thể so với thành niên hung ác bi kém bao nhiêu! Đây quả thực là hoàn mỹ nhục thân!"

"Đáng tiếc, bản Thái tử vốn là không có ý định dùng sức mạnh , nhưng không có cách, ai bảo ngươi lại dám cự tuyệt bản Thái tử!"

"Yên tâm đi, bản Thái tử sẽ không tra tấn ngươi, nhiều nhất chính là để ngươi kêu rên ba ngày ba đêm, sau đó lại đưa ngươi linh hồn đặt ở biển sâu địa hỏa bên trong chậm rãi đốt cháy, ha ha."

Nghe đối phương kêu gào, Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng bất đắc dĩ: "Kêu rên sao? Thật là một cái ác thú vị gia hỏa, bất quá muốn để ngươi thất vọng ."

Trong cung điện vị kia ánh mắt lóe lên một vòng nghiền ngẫm, giống như cao cao tại thượng chúa tể: "Thế nào, ngươi muốn cầu xin tha thứ sao?"

"Ngươi mắt mù sao? Ta thoạt nhìn như là sợ hãi bộ dáng sao?" Quay đầu nhìn xem đại môn màu đỏ loét, Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng nghiền ngẫm: "Đã đến giờ ngu xuẩn, gặp lại, hi vọng lần tiếp theo lúc gặp mặt, ngươi còn có thể có dũng khí cùng ta như vậy đối thoại."

Sau một khắc, ở trên vạn lính tôm tướng cua ánh mắt dưới, Diệp Thanh Sơn thân ảnh giống như huyễn ảnh, tiêu tán tại mảnh này dưới biển sâu.