Bên ngoài thân kim sắc càng thêm loá mắt, tại khổng lồ linh khí kích thích dưới, tổ huyết tiến vào một loại phấn khởi trạng thái, kim sắc bất hủ lực lượng, tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể tùy ý phóng thích ra mình vui vẻ.

Tráng kiện thân thể cao lớn không dễ dàng phát giác hơi run rẩy, tại tổ huyết kích thích dưới, Diệp Thanh Sơn cái kia siêu việt nhị lưu pháp bảo cực hạn thân thể, lần nữa phát sinh chất lột xác.

Trong cơ thể nhấc lên một cỗ năng lượng màu trắng bạc dòng lũ, cỗ này đủ để đem toàn bộ Thiên Tuyên thành nổ lật trời bành trướng lực lượng, giờ phút này điên cuồng đánh thẳng vào Diệp Thanh Sơn thân thể.

Trong thoáng chốc, Diệp Thanh Sơn hết thảy trước mắt phát sinh biến hóa, mình giống như xuất hiện tại đen kịt một màu không gian, tại phía trước mình, có một đầu năng lượng màu trắng bạc dòng lũ, giống như một dải lụa đem bầu trời màu đen một phân thành hai.

Mà tại đầu kia năng lượng màu trắng bạc dòng lũ bên trong, đứng đấy một đầu tản ra vô biên sát khí mãnh hổ, thân hình cao lớn, uy phong lẫm liệt, chung quanh nhộn nhạo kim loại nhuệ khí, cái kia phệ nhân hai con mắt màu đỏ ngòm nhìn chăm chú Diệp Thanh Sơn, bên tai tựa hồ còn mang theo mãnh hổ gầm nhẹ.

Mãnh hổ? Ngũ Thánh linh một trong tây vô cùng Bạch Hổ?

Diệp Thanh Sơn không khỏi vô ý thức chau mày, Ngũ Thánh linh? Không tồn tại , bọn hắn chỉ là một đoàn độ tinh khiết cực cao linh khí, cũng không phải thật sự là có máu có thịt sinh mệnh, càng không khả năng là trong truyền thuyết Ngũ Thánh linh.

Phong thần đều là thất truyền, thượng cổ càng là đã trở thành truyền thuyết, Vu Yêu đại chiến sớm đã chôn vùi tại trong dòng chảy lịch sử.

Ngũ Thánh linh? Liền liên quan tới bọn hắn trận pháp đều đã thất truyền không sai biệt lắm, làm sao có thể là chân chính Bạch Hổ hàng thế?

Trừ phi trước mắt đầu này dòng lũ không phải năng lượng dòng lũ, mà là Thời Gian Hồng Lưu, trước mắt cái này Bạch Hổ là vượt qua Thời Gian Hồng Lưu xuất hiện tại trước mắt mình.

Nhưng cũng có thể sao?

Vì một đoàn chỉ có Bạch Hổ hình thái thiên địa linh khí, cũng sớm đã mẫn diệt tại trong dòng sông lịch sử thánh linh Bạch Hổ, thế mà vượt qua dòng sông thời gian, đến đánh giết mình dạng này một cái Đại Yêu Vương cấp bậc đều không có đạt tới nhỏ phác nhai?

Diệp Thanh Sơn khinh thường lắc đầu, không nhìn trước mắt đầu này mãnh hổ, tâm niệm vừa động, bất hủ tổ huyết lực lượng tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể bốc lên, tại tổ huyết kích thích dưới, Diệp Thanh Sơn thân thể tự phát sinh ra một cỗ hấp lực kinh người.

Đầu này đem đêm tối một phân thành hai màu trắng bạc dòng lũ, cứ như vậy ngạnh sinh sinh bị Diệp Thanh Sơn cưỡng ép cải biến lưu động phương hướng.

Mà cũng không biết có phải là Diệp Thanh Sơn ảo giác, ở trong mắt Diệp Thanh Sơn thưởng thức tính lớn hơn tính thực dụng mãnh hổ, giờ phút này đang dùng một loại tràn đầy địch ý ánh mắt nhìn xem chính mình.

Địch ý? Diệp Thanh Sơn trong lòng tỏ vẻ khinh thường, một đoàn bị đánh tan thuần năng lượng làm sao có thể có linh trí? Thật giống như ngươi sẽ cho rằng ngươi uống nước cái chén có trí tuệ sao?

Cảm xúc là sinh mệnh có trí tuệ đặc thù, muốn trở thành sinh mệnh có trí tuệ đầu tiên cần ngươi có sinh mệnh đặc thù, mà Diệp Thanh Sơn vừa rồi hấp thu Tiểu Bạch Hổ chỉ là một đoàn năng lượng, liền sinh mệnh đều không có, lại thế nào khả năng có sinh mệnh có trí tuệ mới có cảm xúc?

Cho nên mặc dù cảm giác có chút cổ quái, nhưng Diệp Thanh Sơn vẫn là rất lạnh nhạt, nhưng hiển nhiên Diệp Thanh Sơn cũng không hiểu biết, lúc ấy mình rời đi tế thiên đài về sau, cái nào đó xuẩn manh nhỏ Kỳ Lân quơ móng vuốt nhỏ, biểu thị muốn đánh phân mình một màn, phải biết đó cũng không phải là bình thường năng lượng thể hẳn là có được linh trí.

Một trận gió xẹt qua, đứng tại Diệp Thanh Sơn đối diện, cái kia trừng mắt hai con mắt màu đỏ ngòm, một mặt hung quang nhìn xem mình mãnh hổ qua trong giây lát biến mất, Diệp Thanh Sơn sững sờ, giờ khắc này không hiểu cảm giác trong lòng một trận lo lắng, trong lòng giống như quanh quẩn lấy một tầng cảm giác nguy cơ.

Sau đó Diệp Thanh Sơn phía sau cuồng phát đại tác, đen nhánh thế giới, một đầu đem thiên không một phân thành hai màu trắng bạc dòng lũ bên trong, một đầu trừng mắt khát máu hai con mắt Bạch Hổ hướng Diệp Thanh Sơn đánh tới, sắc bén kia tựa như cạo xương cương đao đồng dạng răng nanh răng nhọn, sắc bén móc câu cong móng vuốt, lóe ra kim loại phong mang.

Nhướng mày, tại Diệp Thanh Sơn cặp kia đen nhánh bên trong lóe ra một điểm ám kim sắc lạnh lùng trong hai con ngươi, hiện ra bôi đen màu đỏ sát khí.

Diệp Thanh Sơn chậm rãi quay người, hai con mắt nhìn chăm chú trước mắt màu trắng mãnh hổ, một cỗ rất có lực áp bách, lệnh người linh hồn chấn chiến uy áp tại Diệp Thanh Sơn trong cơ thể bốc lên, khóe miệng xẹt qua một vòng khát máu mỉm cười, lộ ra cái kia một cái thô to bén nhọn răng nanh: "Cút! Không phải giết ngươi!"

Mênh mông khí thế tốc thẳng vào mặt, thật giống như một tòa núi lớn đồng dạng ép tới đầu này màu trắng mãnh hổ không thở nổi, lúc đầu đều đã muốn nhào về phía Diệp Thanh Sơn thân thể, bỗng nhiên dừng lại.

Cặp kia khát máu hai con mắt nhìn xem Diệp Thanh Sơn cái này một đôi đen nhánh thú đồng tử, không hiểu , Bạch Hổ cảm giác một trận hoảng hốt.

Loại cảm giác này thật giống như tại một cái lạc hậu trong tiểu trấn có một cái việc ác bất tận tiểu hỗn đản, một ngày này hắn dự định đi cướp đoạt một cái khách qua đường, nhưng khi cướp bóc sau khi bắt đầu, tiểu hỗn đản hoảng sợ phát hiện mình muốn đánh cướp người này, lại là ngụy trang thành người qua đường cấp thế giới tội phạm truy nã!

Màu trắng mãnh hổ biểu thị mình có chút phương, mình lúc đầu kế hoạch không phải như vậy tốt chặt? Dựa theo bình thường kịch bản, tiếp xuống không phải là mình lấy đối phương hoàn toàn không phát hiện được tốc độ, cắn đứt đối phương yết hầu sao?

Nhưng vì cái gì khi nhìn đến đối phương cặp kia thú đồng tử một khắc này, mình sẽ cảm giác sợ như vậy, thân thể giống như cõng một tòa núi lớn, hô hấp đều trở nên trở nên nặng nề, thân thể không bị khống chế truyền lại một loại sợ hãi cảm xúc.

Nhìn trước mắt cái này toàn thân tản ra để cho mình bất an khí tức nguy hiểm Diệp Thanh Sơn, khát máu hai con mắt hiện lên một vòng e ngại, chần chờ một chút, đầu này mới vừa rồi còn mắt lộ ra hung quang màu trắng mãnh hổ, chậm rãi lui trở về.

Không để ý rút đi màu trắng mãnh hổ, Diệp Thanh Sơn khóa chặt lông mày, trong lòng vẫn còn quanh quẩn lấy lo lắng.

Thứ nhất, đây là địa phương nào? Tại sao mình lại xuất hiện ở đây, nơi này tất cả là ảo tưởng vẫn là chân thực tồn tại ?

Thứ hai, để cho mình bất an nguy cơ đến từ nơi đâu? Trải qua vừa rồi thí nghiệm, Diệp Thanh Sơn có thể kết luận, mặc dù con kia màu trắng mãnh hổ có công kích năng lực, nhưng còn chưa đủ lấy để Diệp Thanh Sơn cảm giác lo lắng. Cho nên nơi này nhất định có thể uy hiếp được sinh mệnh mình đồ vật, nếu không mình không có khả năng cảm giác lo lắng.

Thứ ba, như thế nào rời đi nơi này, trước mắt cái không gian này nếu như là hư ảo , kia dĩ nhiên có tránh thoát một ngày, cho nên Diệp Thanh Sơn cũng không lo lắng. Nhưng nếu như trước mắt cái không gian này là chân thật tồn tại một cái hoàn chỉnh thế giới, vậy mình phải làm thế nào rời đi?

Khóa chặt lông mày, trong cơ thể tổ huyết vẫn còn tại hấp thu đầu này năng lượng màu trắng bạc dòng lũ, nương theo lấy tổ huyết bạo động, Diệp Thanh Sơn tố chất thân thể một lần nữa đạt được đề cao, nhưng so sánh với thân thể tăng lên, giờ phút này Diệp Thanh Sơn lực chú ý, đều đặt ở cái này quỷ dị thế giới bên trong.

Đáng chết, đến cùng xảy ra chuyện gì, ta vừa rồi vẻn vẹn chỉ là một cái hoảng hốt, vì cái gì liền sẽ từ phòng bế quan xuất hiện ở đây?

Mà cùng lúc đó Diệp Thanh Sơn cũng không hiểu biết, tại ngoại giới, cũng chính là mình chứa đựng cao cấp trận pháp vật liệu cùng thánh linh cái kia túi Càn Khôn, giờ phút này ngay tại điên cuồng run rẩy, phảng phất có cái gì sắp từ bên trong tránh ra đồng dạng!