Người cả đời này, luôn luôn có rất nhiều bất đắc dĩ, Diệp Thanh Sơn rất muốn cự tuyệt đột nhiên xuất hiện này nhiệm vụ chi nhánh, nhưng dung luyện thạch ba chữ này xuất hiện, để Diệp Thanh Sơn chần chờ.

Đương nhiên, Diệp Thanh Sơn mới sẽ không thừa nhận, mình là bị low bức hệ thống lập lờ nước đôi tắm một cái ngủ đi làm cho sợ hãi, mới không thể không tiếp nhận Hắc Điêu mời.

Hắc Điêu đối với Diệp Thanh Sơn đồng ý, cũng biểu thị hết sức kinh ngạc, Hắc Điêu rất rõ ràng Diệp Thanh Sơn là một cái cái gì loại hình người, nói là không thấy con thỏ không vung ưng không quá đáng chút nào, kỳ thật lúc đầu Hắc Điêu cũng không có nghĩ qua muốn dẫn lấy Diệp Thanh Sơn , bởi vì có rất nhiều đồ vật mình không giải thích được, dù sao Diệp Thanh Sơn là một cái không thấy thỏ không thả chim ưng hạng người.

Sở dĩ cuối cùng Hắc Điêu vẫn là nói, chủ yếu vẫn là bởi vì Diệp Thanh Sơn thực lực quá mức kinh diễm, Hắc Điêu muốn kết một cái thiện duyên.

Hắc Điêu rời đi , mang theo nửa chết nửa sống Dương Quá từ Hùng Vương động rời đi, căn cứ giữa song phương ước định, lần tiếp theo gặp mặt sẽ tại sau một tháng, kỳ thật vốn là hai tuần lễ , nhưng không biết vì cái gì, Hắc Điêu tại trước khi đi thần sắc cổ quái nhìn một chút nhìn Diệp Thanh Sơn, lộ ra một cái tương đương kỳ quái nụ cười, sau đó đem lúc đầu hai tuần lễ về sau tập hợp, biến thành sau một tháng tập hợp.

Mặc dù không biết Hắc Điêu trước khi đi cái kia nụ cười là có ý gì, nhưng bản năng Diệp Thanh Sơn cảm giác, đối phương không có hướng nơi tốt nghĩ.

Cùng lúc đó, phi hành một khoảng cách về sau, bị Hắc Điêu dùng thô ráp móng vuốt nắm lấy Dương Quá bỗng nhiên mở ra đến mắt, thời khắc này Dương Quá, đâu còn có trước đó nửa chết nửa sống bộ dáng, một thân đáng sợ khí tức, trong cơ thể mênh mông sinh mệnh lực thậm chí so Hắc Điêu đều càng thêm có sức sống, nhìn xem ở trên bầu trời cấp tốc bay lượn Hắc Điêu, Dương Quá nội lực chấn động, trực tiếp truyền âm lọt vào tai, mang theo một vòng bất đắc dĩ: "Điêu huynh, lần tiếp theo có thể hay không không lên tiếng ta? Còn có, ngươi thật dự định mang theo cái kia gọi Diệp Thanh Sơn gấu đi di tích?"

Hắc Điêu giương cánh bay cao: "Nhỏ qua con, ngươi đã tỉnh? Ngươi mới vừa nói cái gì? Gió quá lớn, Điêu gia ta không nghe thấy."

Thần con em ngươi gió quá lớn! Ngươi cho rằng ta là trực tiếp gọi hàng a? Đây chính là dùng nội lực thi triển truyền âm lọt vào tai, cùng thanh âm lớn nhỏ nửa xu quan hệ không có!

Dương Quá ánh mắt lóe lên một vòng bất đắc dĩ, nhưng lại không thể làm gì, mặc dù Điêu huynh gia hỏa này có chút tiện, mà lại có lúc mười phần không đáng tin cậy, nhưng một số thời khắc, Điêu huynh nhưng so sánh nhân loại đáng tin nhiều, nhưng Diệp Thanh Sơn? Thật có lỗi, Dương Quá cùng đầu kia gấu chưa quen thuộc.

Chần chờ một chút, Dương Quá trên mặt hiện ra một vòng phức tạp: "Điêu huynh, đầu kia gọi là Diệp Thanh Sơn gấu, có thể tin sao?"

Hắc Điêu bĩu môi: "Tin hay không là ngươi sự tình, dù sao Điêu gia ta tin tưởng tên kia sẽ không lừa ta. , đi, đừng hỏi nữa, "

Dương Quá ngữ nghẹn, thở dài bất đắc dĩ một tiếng suy nghĩ kỹ một chút, mình nhận biết Điêu huynh vài chục năm , đối phương mặc dù hố qua mình, nhưng chưa từng có hại qua mình, ngược lại đối với phương còn đã cứu mình mấy lần, đã Hắc Điêu giả ngu, Dương Quá cũng không nhiều hỏi.

Sở dĩ Dương Quá còn muốn hỏi một lần, chủ yếu là bởi vì mới vừa ở tại Hùng Vương động thời điểm, Dương Quá mấy lần phát giác được Diệp Thanh Sơn quét về phía ánh mắt của mình, mang theo một vòng chính mình nói không ra được thâm ý.

Được rồi, đã Điêu huynh nói không có vấn đề, coi như là mình cả nghĩ quá rồi.

Tại Hắc Điêu to lớn thô ráp trên móng vuốt đổi một cái vị trí thoải mái, Dương Quá nhắm mắt dưỡng thần.

Dương Quá không phải không nghĩ tới, mình kỳ thật có thể ngồi tại Điêu huynh trên lưng, dù sao nhà mình Điêu huynh có thể là một cái giương cánh tiếp cận hai mươi mét Hắc Điêu, đừng nói tự mình một người loại, liền xem như bảy tám cái tráng hán, đối với Điêu huynh đến nói, cũng bất quá là một bữa ăn sáng.

Nhưng vấn đề là, Điêu huynh tựa hồ rất phản cảm có người kỵ hắn, thậm chí liền xem như kiếm pháp thông huyền Độc Cô tiền bối, muốn cưỡi lên Hắc Điêu đều cần cùng Điêu huynh thương lượng một chút.

Cho nên, mặc dù biết tại Điêu huynh phía sau lưng sẽ càng thêm dễ chịu, nhưng Dương Quá vẫn là quen thuộc bị Hắc Điêu thô ráp móng vuốt nắm lấy.

Hắc Điêu cùng Dương Quá đi , song phương ước định, sau một tháng, Hùng Vương động gặp nhau, tại Hắc Điêu mang theo Dương Quá rời đi không lâu sau đó, Diệp Thanh Sơn cũng rời đi Hùng Vương động, hắn muốn tìm An Ny, Diệp Thanh Sơn có loại dự cảm mãnh liệt, nếu như An Ny tại bên cạnh mình, mình khả năng không dùng đến mấy ngày, liền có thể tích lũy đến cấp hai thăng cấp ba trăm điểm năng lượng giá trị

Cùng lúc đó, tại Diệp Thanh Sơn từ Hùng Vương động một đường hướng phía dưới thời điểm, nhìn xem chung quanh không ngừng hướng mình đến gần gấu cái, Diệp Thanh Sơn dần dần minh bạch Hắc Điêu tên hỗn đản kia tại cuối cùng lưu lại cái kia ánh mắt cổ quái là cái gì.

Cái này khiến Diệp Thanh Sơn không khỏi một trận dở khóc dở cười, đáng chết Hắc Điêu, ngươi coi ta là thành cái gì rồi? Chẳng lẽ ngươi cho rằng ta ban đầu chần chờ, là bởi vì tiếp xuống một tháng là gấu nâu phát tình kỳ?

Đối với cái này, Diệp Thanh Sơn rất bất đắc dĩ.

Vừa đến vừa đi, không có mấy ngày, Diệp Thanh Sơn đã tìm được Thương Lang Vương, bắc địa nói đến rất lớn, nhưng trên thực tế cũng rất nhỏ, trước đó Thú Vương đều là riêng phần mình trông coi riêng phần mình địa bàn, lẫn nhau nước giếng không phạm nước sông, nhưng bởi vì An Ny đầu này mối quan hệ, dần dần Hùng Lĩnh mấy vị Thú Vương quan hệ trong đó, kéo gần lại không ít.

Một lần nữa nhìn thấy An Ny, cùng ban đầu đồng dạng, y nguyên vẫn là cái kia tóc vàng la lỵ, mùi sữa mùi sữa , thanh âm mềm mềm nhu nhu, mang theo một cỗ để người mười phần thư thái khí tức.

Đồng thời, Diệp Thanh Sơn cũng nhìn thấy Thương Lang Vương, so sánh với ngủ đông trước mình nhìn thấy Thương Lang Vương, giờ phút này trước mắt Thương Lang Vương, để Diệp Thanh Sơn mơ hồ cảm giác thực lực của đối phương tựa hồ mạnh hơn?

An Ny khi nhìn đến Diệp Thanh Sơn về sau, hai mắt tỏa sáng, nhỏ chân ngắn chạy tới muốn ôm một cái.

Thương Lang Vương ánh mắt lóe lên một vòng ghen tỵ và bất đắc dĩ, nhìn xem Diệp Thanh Sơn thân hình cao lớn tại trong tầm mắt của mình chậm rãi biến mất, chần chờ hồi lâu, Thương Lang Vương cuối cùng vẫn không có la nhượng lại Diệp Thanh Sơn đem An Ny lưu lại.

Thương Lang Vương cũng rõ ràng, An Ny đi theo mình nửa non năm này thời gian, mình thực lực tăng trưởng rất nhiều, thậm chí có thể nói là có thoát thai hoán cốt tiến bộ, nhưng so sánh với Diệp Thanh Sơn loại này biến thái, Thương Lang Vương cảm giác sâu sắc bất lực.

Mang theo An Ny, thoải mái nhàn nhã trong rừng du đãng, Diệp Thanh Sơn cũng không có vội vã trực tiếp vận dụng trong tay lớn bàn quay, hắn hiện tại còn cần tìm tới mặt thẹo Hùng Vương.

Dù sao mình sau một tháng, muốn rời khỏi Hùng Lĩnh, An Ny trong khoảng thời gian này, chung quy là phải có người chiếu cố, Thương Lang Vương coi như xong, gia hỏa này thực lực quá yếu, nếu như không phải là bởi vì ngủ đông nguyên nhân, Diệp Thanh Sơn mới sẽ không đem An Ny giao cho Thương Lang Vương.

Cũng không biết có phải là bởi vì An Ny nguyên nhân, trong cõi u minh vận khí tốt giáng lâm đến Diệp Thanh Sơn trên đầu, chân trước mới từ Thương Lang Vương trong lãnh địa đi tới, chân sau Diệp Thanh Sơn liền thấy kết bạn mà đi mặt thẹo Hùng Vương cùng gấu mẹ.

Chần chờ một chút, Diệp Thanh Sơn đem An Ny từ trên người chính mình vồ xuống, ném cho gấu mẹ, nhìn chăm chú mặt thẹo Hùng Vương.

Mặt thẹo Hùng Vương bình tĩnh nhìn Diệp Thanh Sơn, miệng bên trong nhai nuốt lấy cỏ xanh: "Có việc?"

Diệp Thanh Sơn chần chờ một chút: "Ta qua mấy ngày phải đi ra ngoài một bận, "

Mặt thẹo Hùng Vương bình tĩnh ngồi dưới đất ăn cỏ, cũng không ngẩng đầu lên một chút: "Rời đi Hùng Lĩnh? Bao lâu thời gian?"

Diệp Thanh Sơn không xác định nói ra: "Hẳn là a? Đại khái muốn thời gian hai, ba tháng, có thể giúp ta chiếu cố An Ny sao?"

Mặt thẹo Hùng Vương gật gật đầu: "Có thể."

Diệp Thanh Sơn thở dài một hơi, quả quyết kết thúc trận này cũng không làm sao vui sướng trò chuyện, mặc dù trò chuyện mười phần ngắn ngủi, nhưng không biết vì cái gì, đối mặt mặt thẹo Hùng Vương cái này trầm mặc gia hỏa, Diệp Thanh Sơn luôn cảm giác trên người đối phương có một cỗ mười phần đáng sợ áp lực, cái này cùng thực lực không quan hệ.

Cứ như vậy, trong chớp mắt gần nửa tháng thời gian trôi qua, mỗi ngày đi bộ một chút, ăn một chút cỏ xanh, hù dọa một chút cái khác tiểu động vật, cuộc sống ngày ngày quá khứ, để Diệp Thanh Sơn cảm giác chính mình là một đầu cá ướp muối.

Bất quá cũng may, hôm nay, mình tích lũy tất cả lớn bàn quay rút thưởng triệt để sử dụng hết .

Tính danh, Diệp Thanh Sơn

Chủng tộc: Gấu nâu (khỏe mạnh)

Đẳng cấp: 1(0/300)(toàn bộ thuộc tính +3)

Lực lượng: 12. 0(+3)

Tốc độ;12. 0(+3)

Thể chất;15. 0(+3)

Thiên phú:

Sơ cấp cuồng bạo (chủ động): Thiêu đốt toàn bộ thể lực, tại một phút bên trong toàn bộ thuộc tính gia tăng năm mươi phần trăm, hiệu quả kết thúc về sau, thân thể lâm vào cực độ trạng thái hư nhược, cường độ thấp suy yếu, trọng độ tử vong.

Nhạy cảm giác quan thứ sáu (bị động): Mắt thấy mới là thật, tai nghe là giả, có đôi khi nhìn thấy cũng không nhất định chính là thật ! Nhạy cảm giác quan thứ sáu, có thể để ngươi nhìn thấy người khác không thấy được chân thực.

Năng lực: Chín tầng Long Tượng Bàn Nhược Công (30/100)

Năng lượng: 338

Trước đó là 270, hiện tại là 338, Diệp Thanh Sơn không khỏi không cảm khái, An Ny không hổ là An Ny, vận khí này quả thực tốt đến bạo tạc.

Hai mươi hai lần rút thưởng, hết thảy thu hoạch tiếp cận bảy mươi điểm năng lượng giá trị, nếu như là chính Diệp Thanh Sơn rút thưởng, đại khái sẽ có được hai mươi hai trương nhất điểm năng lượng thẻ a?