Tại bên ngoài mấy vạn dặm, có một tòa tương tự sừng trâu sơn, là trong truyền thuyết ma tộc Thánh Sơn?

Tại Cách Tư Mặc nói xong câu đó về sau, Diệp Thanh Sơn sắc mặt trở nên dị thường khó coi.

Một ngày trước Diệp Thanh Sơn tìm tòi chung quanh mấy vạn dặm tất cả, cho nên Diệp Thanh Sơn có thể khẳng định cái gọi là ma tộc Thánh Sơn, chính là Cửu Lê Tộc phía sau toà kia núi Ngưu Giác, mà Cách Tư Mặc trong miệng ma tộc chính là Thượng Cổ thời đại rời đi phương đông Cửu Lê Tộc.

Mình trước đó vẫn cho là phiền toái nhỏ, trên thực tế là một trận liên quan đến toàn bộ thế giới dưới lòng đất kinh thiên chiến.

Mà kết hợp trước đây cửu gia dị thường phản ứng, cùng cửu gia cuối cùng giao cho mình thanh đồng đoản côn.

Diệp Thanh Sơn có thể khẳng định cửu gia hiện tại trạng thái hẳn là hỏng bét tới cực điểm, thậm chí rất có thể là không nhìn thấy hi vọng sống sót, cho nên mới lựa chọn lấy loại phương thức này để Diệp Thanh Sơn rời đi.

Trừ cái đó ra Diệp Thanh Sơn còn nghĩ tới càng đa nghi hơn điểm, tỉ như mình tại Cửu Lê ngắn ngủi mười tám ngày thời gian bên trong, thực lực liền phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, thân thể tiềm năng cũng có thoát thai hoán cốt tăng lên.

Trước đó Diệp Thanh Sơn vẫn cho rằng đây là bởi vì thế giới dưới lòng đất đặc thù hoàn cảnh nguyên nhân, nhưng bây giờ ngẫm lại tựa hồ hoàn toàn không phải như vậy, mình hôm qua tìm tòi chung quanh mấy vạn cây số, cho nên Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng thế giới dưới lòng đất thiên địa linh khí hoàn toàn chính xác so mặt đất thế giới muốn nồng đậm, nhưng còn không đạt được để Diệp Thanh Sơn có thể thoát thai hoán cốt trình độ.

Đặc biệt là vừa rồi Cách Tư Mặc hỏi thăm mình vì cái gì thực lực tăng lên nhiều như vậy cái kia cổ quái ánh mắt, để rất nhiều bình thường Diệp Thanh Sơn cũng không thèm để ý chi tiết, tại thời khắc này bị vô hạn phóng đại.

Chân mày nhíu chặt, hai con mắt mang theo một vòng trầm tư: "Cách Tư Mặc, hỏi ngươi chuyện gì, vì cái gì Thần tộc sẽ công kích ma tộc? Theo lý thuyết thực lực của hai bên hẳn là không sai biệt lắm, không có đạo lý Thần tộc sẽ ở thời điểm này công kích ma tộc."

Đối mặt Diệp Thanh Sơn nghi hoặc, Cách Tư Mặc trên mặt hiện ra một vòng chắc chắn, cặp kia thiêu đốt ác ma đồng tử tại thời khắc này lóe ra bay lên tự tin: "Nếu như ngươi muốn hỏi khác, ta còn thực sự không nhất định biết, bất quá chuyện này ta biết."

"Dưới mặt đất thế giới có hai tòa kinh khủng sơn, một tòa là ma tộc Thánh Sơn, tại dưới thánh sơn cái kia phiến trong hồ ẩn giấu đi một đầu thực lực đáng sợ, phụ trách thủ hộ Thánh Sơn Cửu Đầu Xà, lần trước Thần tộc sở dĩ không có toàn diệt ma tộc, cũng là bởi vì kiêng kị Cửu Đầu Xà."

"Mà trừ cái đó ra thế giới dưới lòng đất một tòa khác sơn chính là Thần tộc Thần Sơn, bên trên Thần Sơn có một tòa giáo đường, bên trong khắc hoạ lấy một tòa ma pháp trận, chính là dựa vào toà này ma pháp trận, Thần tộc phong ấn đầu kia Cửu Đầu Xà, lại nói ngươi hỏi cái này làm gì?"

Cách Tư Mặc có chút không hiểu nhìn xem Diệp Thanh Sơn, hắn không rõ Diệp Thanh Sơn tại sao phải hỏi cái này chút? Theo Cách Tư Mặc, cái gọi là Thần Ma chi chiến, cái gọi là Chư Thần Hoàng Hôn đều là đại nhân vật đồ chơi, cùng bọn hắn không có bất cứ quan hệ nào.

Cho nên thời khắc này Cách Tư Mặc hết sức tò mò, vì cái gì Diệp Thanh Sơn lại đột nhiên đối ma tộc như thế cảm thấy hứng thú.

Đối mặt Cách Tư Mặc nghi hoặc, Diệp Thanh Sơn trầm mặc chỉ chốc lát, một vòng phức tạp nghiêm túc tại hai tròng mắt đen nhánh kia bên trong hiện lên: "Ngươi không phải một mực hiếu kì thực lực của ta làm sao tăng lên nhanh như vậy sao? Ta hiện tại nói cho ngươi, lực lượng của ta đến từ ngươi nói ma tộc, mà bọn hắn bản thân không gọi ma tộc, bọn hắn có tên của mình, gọi Cửu Lê."

Thần sắc cứng đờ, nhìn chăm chú trước mắt sắc mặt nghiêm túc Diệp Thanh Sơn, Cách Tư Mặc trong lòng không hiểu tuôn ra một loại mười phần dự cảm bất tường, thô to bàn tay xoa nắn mình dung nham đầu, Cách Tư Mặc trên mặt hiện ra một vòng cười khổ: "Ách, Thanh Sơn lão đệ ngươi muốn nói điều gì?"

Nhún nhún vai, Diệp Thanh Sơn mang trên mặt một vòng bình tĩnh lạnh nhạt: "Ta muốn về Cửu Lê."

Trong lòng một trận kêu rên, Cách Tư Mặc sợ nhất một việc phát sinh , trước đây tại Diệp Thanh Sơn truy vấn ma tộc sự tình thời điểm, Cách Tư Mặc trong lòng hoặc nhiều hoặc ít có chút ý nghĩ, nhưng Cách Tư Mặc không nguyện ý tiếp nhận ý nghĩ này, bởi vì cái này ý nghĩ quá điên cuồng!

Ma tộc cùng Thần tộc, mặc dù đã biến mất nhiều năm như vậy, nhưng không ai dám coi nhẹ hai cái này chủng tộc đáng sợ.

Đặc biệt là nương theo lấy Thần tộc quật khởi mạnh mẽ, mọi người đã rất rõ ràng bọn hắn cùng hai cái này đáng sợ chủng tộc ở giữa chênh lệch.

Cho nên tại Diệp Thanh Sơn nói muốn về Cửu Lê một khắc này, Cách Tư Mặc một mặt không dám tin nhìn xem Diệp Thanh Sơn gầm nhẹ nói: "Ngươi điên rồi? Ma tộc đã, không đúng, là Cửu Lê đã bị đánh cho tàn phế, ngươi đây là đi chịu chết!"

Trong mắt mang theo một vòng bất đắc dĩ, Diệp Thanh Sơn biết Đạo Cách Tư mặc có ý tứ gì, nhưng có một số việc chung quy là trọng phạm một chút ngốc , Diệp Thanh Sơn là một đầu ân oán rõ ràng gấu, cửu gia đã giúp mình, Diệp Thanh Sơn cũng không thể trơ mắt nhìn cửu gia chết đi?

Cho nên Diệp Thanh Sơn chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu hỏi ngược lại: "Vậy ngươi nói ta phải nên làm như thế nào? Giả vờ như không biết, đầy bụi đất rời đi nơi này? Vẫn là đi theo những cái kia Thần tộc đằng sau, lén lút nhặt đồ bỏ đi?"

Há to miệng, trên mặt hiện ra một vòng phức tạp, Cách Tư Mặc muốn phản bác Diệp Thanh Sơn, nhưng bây giờ không có cái gì hợp lý Yuri, chỉ có thể tức giận trừng mắt Diệp Thanh Sơn: "Ta, ta không muốn cùng ngươi giải thích! Tóm lại ta không đồng ý, ngươi đây là tại chịu chết!"

Nhún nhún vai, Diệp Thanh Sơn mang trên mặt một vòng lạnh nhạt: "Ta không có trưng cầu ngươi ý kiến, ngươi cũng không lý tới từ thuyết phục ta, huống hồ ai nói Cửu Lê liền nhất định sẽ thua?"

Đối mặt mạnh miệng Diệp Thanh Sơn, Cách Tư Mặc trong thần sắc hiện ra một vòng lo lắng: "Nhưng bọn hắn đều bị đánh cho tàn phế, tất cả mọi người không cho rằng Cửu Lê Tộc sẽ thắng lợi, Thần tộc hiển nhiên là có chuẩn bị mà đến, không có hi vọng !"

Lắc đầu, Diệp Thanh Sơn mang trên mặt một vòng kiên định, một mặt bá khí nói ra: "Đó là bởi vì không có ta!"

Cửu Lê Tộc sẽ thua sao? Toàn bộ thế giới ngầm tất cả mọi người không cho rằng Cửu Lê Tộc sẽ thắng lợi, thậm chí liền xem như cửu gia cũng không cho rằng như vậy, nhưng Diệp Thanh Sơn không nghĩ như vậy.

Mà để Diệp Thanh Sơn như thế có lực lượng nguyên nhân, chính là mình hệ thống bên trong còn thừa lại hơn vạn điểm năng lượng.

Nếu như đem những điểm năng lượng này toàn bộ đổi thành duy nhất một lần vật phẩm, Diệp Thanh Sơn thực lực sẽ tăng lên đến một cái rất đáng sợ trình độ, đây cũng là vì cái gì Diệp Thanh Sơn quyết định về Cửu Lê nguyên nhân.

Nhìn xem thần sắc lo lắng Cách Tư Mặc, Diệp Thanh Sơn vỗ vỗ đối phương thô to bả vai, mang trên mặt vô cùng kiên định: "Ta phải đi, Cửu Lê đã giúp ta, lúc này ta không thể làm làm cái gì cũng không biết, bất kể nói thế nào, Cách Tư Mặc ta phải cám ơn ngươi."

Nhìn xem Diệp Thanh Sơn dứt khoát kiên quyết rời đi bóng lưng, Cách Tư Mặc thần sắc một trận âm tình biến hóa, cuối cùng hung hăng đối với mình đầu tới một quyền: "Ngươi đạp mã chính là miệng tiện, điên rồi, Diệp Thanh Sơn kẻ ngu này điên rồi, lão tử thông minh như vậy người, đạp mã làm sao cũng điên rồi!"

Phe phẩy cực nóng Ác Ma Chi Dực, Cách Tư Mặc hướng Diệp Thanh Sơn phương hướng đuổi theo, mà cảm nhận được phía sau lưng cái kia cổ chích nhiệt khí tức, Diệp Thanh Sơn nghi ngờ quay đầu hỏi: "Cách Tư Mặc? Ngươi tới làm gì?"

Tức giận trừng Diệp Thanh Sơn một chút, Cách Tư Mặc trong mắt lóe ra bực bội: "Lão tử đến cấp ngươi nhặt xác!"

Thần sắc cứng đờ, đối mặt mạnh miệng Cách Tư Mặc, Diệp Thanh Sơn trên mặt hiện ra một vòng bất đắc dĩ, khuyên giải nói với Cách Tư Mặc: "Ngươi không cần thiết tới."

Mang trên mặt một vòng bất đắc dĩ, Cách Tư Mặc vô cùng phẫn nộ trừng mắt Diệp Thanh Sơn, thanh âm bên trong mang theo u oán: "Lão tử không đến làm sao bây giờ? Trơ mắt nhìn ngươi chết? Ngươi để ta làm sao cùng Smaug đầu kia ngu xuẩn thằn lằn giải thích?"