Chết rồi?

U Minh huyết ma cứ thế mà chết đi?

Trừ Diệp Thanh Sơn một mực bảo trì mỉm cười thân thiện, cùng Đoàn Dự chỗ kia chuyện không sợ hãi lạnh nhạt, ở đây còn lại ba người sắc mặt đều trở nên dị thường khó coi.

Bọn hắn không phải không biết Diệp Thanh Sơn cường đại, năm đó ở Tây Hồ thời điểm, Diệp Thanh Sơn một người đè ép Bạch Tố Trinh cùng Pháp Hải đánh, lúc ấy Diệp Thanh Sơn cường đại cho hai người lưu lại ấn tượng khắc sâu, đặc biệt là Bạch Tố Trinh, một lần kia giao phong để nàng lần thứ nhất minh bạch cái gì gọi là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên.

Pháp Hải mặc dù không có cùng Diệp Thanh Sơn chân chính giao thủ qua, song phương chỉ là diễn một tuồng kịch, nhưng lấy điểm nhìn mặt, lúc ấy Pháp Hải liền biết, Diệp Thanh Sơn thực lực tuyệt đối mạnh mẽ hơn hắn, mà lại cường đại quá nhiều!

Mà đã nhiều năm như vậy, Pháp Hải cùng Bạch Tố Trinh cũng đều tại tiến bộ, hai người tin tưởng coi như mình vẫn vẫn là không bằng Diệp Thanh Sơn, nhưng chênh lệch của song phương cũng sẽ không nhập đã từng như thế rõ ràng.

Dù sao thời đại này chính là tồn tại trần nhà , đương chạm đến trần nhà thời điểm, tất cả liền sẽ đình chỉ, cho nên Diệp Thanh Sơn mạnh hơn cũng có một cái hạn độ, giữa song phương chênh lệch sẽ theo thời gian trôi qua không ngừng giảm bớt.

Nhưng nhìn xem vừa rồi Diệp Thanh Sơn một quyền đánh chết trong bốn người bảo mệnh năng lực mạnh nhất U Minh huyết ma về sau, hai người không hẹn mà cùng chần chờ.

Không sai, mình đã không còn là đã từng cái kia mình , nhưng có vẻ như Diệp Thanh Sơn thủy chung vẫn là năm đó cái kia Diệp Thanh Sơn, mà lại thực lực có vẻ như càng thêm kinh khủng.

Mà so sánh với Bạch Tố Trinh cùng Pháp Hải chần chờ, Độc Cô Kiếm thánh phản ứng liền lạnh nhạt nhiều.

Mặc dù hắn chưa từng có cùng Diệp Thanh Sơn tiếp xúc qua, nhưng Độc Cô Kiếm thánh là một cái có ý tưởng người, hắn mười phần hiểu rõ Đoàn Dự, cho nên minh bạch Đoàn Dự đã tìm tới bốn trong đó nguyên đứng đầu nhất cường giả tới đối phó Diệp Thanh Sơn, cái kia mang ý nghĩa phỏng đoán cẩn thận tại Đoàn Dự trong lòng, Diệp Thanh Sơn thực lực cần bốn trong đó nguyên cường giả đỉnh cao mới có thể đánh giết, thậm chí là chỉ có thể áp chế.

Đây cũng là vì cái gì làm một công phạt mạnh nhất kiếm khách, Độc Cô Kiếm thánh nhưng không có xuất thủ nguyên nhân, phải biết Đoàn Dự điều kiện mười phần hà khắc, chỉ có giết chết Diệp Thanh Sơn người kia tài năng cùng Đoàn Dự từ đây thanh toán xong.

U Minh huyết ma tại sao phải cái thứ nhất trên? Một mặt là bởi vì đối với mình thực lực có sung túc lòng tin, hoặc là nói tại hoàn thành cấp chín đỉnh phong lần thứ hai lột xác về sau, U Minh huyết ma bành trướng.

Một phương diện khác thì là bởi vì bản thân hắn liền tương đối đặc thù, huyết hải không khô, U Minh bất tử, đây cũng không phải là một câu nói suông.

U Minh huyết ma cùng huyết hải ở giữa có liên hệ đặc thù nào đó, bởi vậy huyết ma có viễn siêu bình thường cấp chín đỉnh phong đáng sợ sinh mệnh lực , dựa theo hắn ý nghĩ, mình coi như là đánh không lại Diệp Thanh Sơn, nhưng Diệp Thanh Sơn cũng không có khả năng giết chết chính mình.

Bốn người bên trong, Độc Cô Kiếm thánh lực công kích mạnh nhất, Bạch Tố Trinh các hạng năng lực nhất bình quân, thuộc về dầu cù là loại hình, Pháp Hải có tiền nhất, trên thân ba kiện ngày mai pháp bảo, hoàn toàn chính là một bộ tài đại khí thô bộ dáng, mà huyết ma sinh mệnh lực mạnh nhất!

Nhưng U Minh huyết ma tuyệt đối không ngờ rằng, Diệp Thanh Sơn không đơn giản có thể đánh bại mình, càng là có thể nhẹ nhõm đánh giết chính mình.

Vẻn vẹn một quyền, linh hồn đều có thể ăn mòn ức vạn tấn huyết hải liền bị Diệp Thanh Sơn đánh tan, căn bản không cho huyết ma cơ hội phản ứng, sau đó một cái tay gấu liền đem huyết ma thân thể đánh nát!

Cái này khiến ở đây còn lại ba vị này cấp chín cường giả tối đỉnh, sắc mặt không hẹn mà cùng trở nên rất khó coi, mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng Diệp Thanh Sơn vừa rồi cái kia đáng sợ một quyền, đã để ở đây ba vị trong lòng sinh ra sợ hãi.

Diệp Thanh Sơn cũng không tiếp tục công kích, cũng không để ý đến giờ phút này sắc mặt khó coi, thần sắc âm tình bất định ba vị Trung Nguyên đỉnh tiêm đại lão. Mà là quay đầu nhìn về phía Đoàn Dự, màu đen thân thể đứng tại huyết ma tàn thi lên, khắp nơi trên đất sền sệt huyết tương không ngừng hủ thực mặt đất, Diệp Thanh Sơn mang trên mặt một vòng như tắm gió xuân ý cười: "Đoàn Dự, không biết vì cái gì, ta muốn uống rượu ."

Đoàn Dự không để ý cái kia ba vị sắc mặt khó coi Trung Nguyên cường giả tối đỉnh, thậm chí ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn một chút, thần sắc từ đầu đến cuối lạnh nhạt bình tĩnh: "Thật sao? Rượu chỉ có một bình, vừa lúc ta cũng muốn uống . Thanh Sơn huynh ngươi nói ta phải làm gì?"

Đen nhánh thú đồng tử một trận lấp lóe, Diệp Thanh Sơn thanh âm trầm thấp bên trong mang theo một cỗ không thể nghi ngờ kiên quyết: "Giết ngươi, nâng cốc đoạt tới, sau đó ta hát!"

Vừa dứt lời, ở đây ba vị cấp chín cường giả tối đỉnh sắc mặt nháy mắt biến đổi, trước đó liền đã rất khó coi sắc mặt, giờ phút này trở nên càng thêm khó coi, không ai biết giờ khắc này ba người bọn hắn trong lòng đều suy nghĩ thứ gì.

Tóm lại nương theo lấy thở dài một tiếng, Bạch Tố Trinh đi về phía trước một bước, ánh mắt phức tạp nhìn xem Diệp Thanh Sơn, cho thấy thái độ của mình: "Thanh Sơn đại yêu, ta có nỗi khổ tâm riêng của ta, Đoàn Dự không thể chết."

Đối với Bạch Tố Trinh sẽ đứng ra điểm này, Diệp Thanh Sơn cũng không có quá nhiều kinh ngạc.

Đối phương đã xuất hiện ở đây, vậy nói rõ Bạch Tố Trinh tuyệt đối có nhược điểm gì bị Đoàn Dự bắt đến , phải biết dựa theo nhà mình tiểu muội cùng tiểu Thanh quan hệ, Bạch Tố Trinh là không nên xuất hiện ở đây .

Nhưng không có cách nào Đoàn Dự là một cái mười phần am hiểu nắm lấy cơ hội người, bất luận cái gì chỗ sơ suất đều chạy không khỏi ánh mắt của đối phương, cho nên Diệp Thanh Sơn rất lạnh nhạt, thậm chí rộng lượng biểu thị: "Ta hiểu."

Mà đang nghe Diệp Thanh Sơn nói ra câu kia lý giải thời điểm, Bạch Tố Trinh sắc mặt khó coi rõ ràng chuyển tốt rất nhiều, thậm chí cảm kích nói một câu: "Đa tạ "

Nhưng sau một khắc, Diệp Thanh Sơn lạnh lùng một câu trực tiếp xé nát Bạch Tố Trinh trong lòng cái kia một chút cảm kích!

Lắc đầu, khóe miệng mang theo mỉm cười, Diệp Thanh Sơn thần sắc bình hòa nhìn xem Bạch Tố Trinh: "Không cần, mỗi người có mỗi người lựa chọn, mỗi cái lựa chọn đều có mỗi cái lựa chọn đại giới, cho nên ngươi có thể chết!"

Tráng kiện tay gấu, không hề có điềm báo trước đối với mặt đất vỗ xuống đi, Diệp Thanh Sơn dưới chân cái kia phiến còn không có bị huyết hải ăn mòn bàn đá xanh lên, xuất hiện một cái có thể xưng hoàn mỹ lỗ đen, cùng lúc đó tại Bạch Tố Trinh đỉnh đầu, xuất hiện một cái cùng Diệp Thanh Sơn dưới chân lỗ đen giống nhau như đúc vết nứt không gian, một cái tráng kiện tay gấu rơi xuống!

Tốc độ quá nhanh , hoàn toàn không cho Bạch Tố Trinh thời gian phản ứng, thậm chí Diệp Thanh Sơn sau cùng cái kia "Tử" chữ còn chưa nói xong, sau một khắc công kích liền đã tới gần Bạch Tố Trinh.

Bạch Tố Trinh mộng, trước đó trong lòng nàng còn mười phần cảm tạ Diệp Thanh Sơn, cho là mình tình cảm bài đã khuyên can Diệp Thanh Sơn, nhưng không nghĩ tới sau một khắc Diệp Thanh Sơn liền trực tiếp hạ tử thủ!

Nhất làm cho Bạch Tố Trinh tuyệt vọng là, Diệp Thanh Sơn công kích tựa hồ ẩn chứa một loại mười phần đáng sợ không biết lực lượng, đó là một loại Bạch Tố Trinh không hiểu, nhưng lại cảm giác vô cùng đáng sợ mà to lớn vĩ lực, để Bạch Tố Trinh có một loại cảm giác mãnh liệt, nếu như mình bị đánh trúng, rất có thể khó thoát khỏi cái chết.

Mà vừa lúc này, Bạch Tố Trinh bên cạnh Pháp Hải, hướng về phía Bạch Tố Trinh đỉnh đầu ném ra tử kim bát!

"Răng rắc!"

"Ầm ầm "

Tử kim bát trên tạo nên một tầng kim quang, mơ hồ có thể nhìn thấy phía trên xuất hiện một vết nứt, lực lượng kinh khủng quét ngang phiến đại địa này, thiên không tại thời khắc này trở nên âm trầm, đầy trời lôi đình giống như sau một khắc liền muốn, toàn bộ thế giới bày biện ra một bức tận thế hàng lâm bộ dáng, Diệp Thanh Sơn tay gấu cuối cùng vẫn chậm rãi thu hồi.

Không phải là bởi vì không cách nào đánh nát tử kim bát, mà là bởi vì Diệp Thanh Sơn cảm nhận được thiên đạo đang chăm chú nhìn mình.

Thu hồi cái kia nhiều một chút khe hở tử kim bát, Pháp Hải một trận đau lòng, chớ xem thường vẻn vẹn chỉ là một vết nứt, nhưng ít ra cần Pháp Hải dùng mười năm trở lên tụng kinh mới có thể chữa trị.

Chỉ bất quá giờ phút này Pháp Hải trong lòng càng nhiều vẫn là đối Diệp Thanh Sơn thực lực e ngại, nhưng nhìn phía sau thần sắc từ đầu tới cuối duy trì không có chút rung động nào Đoàn Dự, Pháp Hải trong lòng một trận bất đắc dĩ, chỉ có thể cố giả bộ ra một bức ngã phật từ bi bộ dáng tới khuyên đạo Diệp Thanh Sơn: "Thanh Sơn thí chủ, oan oan tương báo khi nào rồi? Sao không bỏ xuống đồ đao lập địa thành Phật?"

Bởi vì Pháp Hải nguyên nhân, Diệp Thanh Sơn cũng không thành công đánh giết Bạch Tố Trinh, bất quá Diệp Thanh Sơn cũng không thất vọng, trên thực tế nếu như không phải là bởi vì thiên đạo nguyên nhân, vừa rồi Bạch Tố Trinh chết rồi, Pháp Hải đồng dạng muốn chết.

Bất quá bây giờ sao?

Nhìn xem cố giả bộ bình tĩnh Pháp Hải, màu đen nhánh hai mắt, con ngươi màu vàng óng hiện lên một vòng nghiền ngẫm: "Phật giáo giảng cứu nhân quả, Pháp Hải ngươi xác định ngươi nhiễm lên phần này nhân quả sao?"

Không thể không nói, Diệp Thanh Sơn ánh mắt thật rất có lực áp bách, quản chi cái gì cũng không có, nhưng vẫn là cho Pháp Hải một loại cảm giác rợn cả tóc gáy, hít sâu một hơi, Pháp Hải trong lòng mặc niệm mấy lần kinh thư, cuối cùng ánh mắt lóe lên một vòng kiên định: "Phật nói, ta không vào Địa Ngục ai nhập Địa Ngục, Thanh Sơn thí chủ, tiểu tăng chỉ có thể đắc tội."

Diệp Thanh Sơn khóe miệng xẹt qua một vòng không quan trọng cười khẽ: "Không sao, đã ngươi cầu nhân quả, vậy ta liền đưa ngươi nhân quả!"

Bất quá lần này Diệp Thanh Sơn cũng không có lập tức công kích đối phương, mà là nhìn xem một bên Độc Cô Kiếm thánh, kim sắc thú đồng tử hiện lên một vòng nghiền ngẫm: "Ngươi đây?"

Cảm thụ được Diệp Thanh Sơn ánh mắt, Độc Cô Kiếm Thánh Nhãn bên trong hiện lên một vòng bất đắc dĩ: "Thượng Thiện Nhược Thủy, thủy chi cho nên không có gì không thể, ở chỗ không tranh."

Diệp Thanh Sơn sững sờ, nghiêm túc đánh giá trước mắt Độc Cô Kiếm thánh, ánh mắt lóe lên một vòng kinh ngạc: "Cho nên ngươi dự định từ bỏ?"

Độc Cô Kiếm thánh cười khổ lắc đầu, chậm rãi cầm bên hông chuôi kiếm, một cỗ kinh người kiếm khí tại đối phương trong cơ thể bốc lên: "Không, ta nghĩ ta kiếm đạo còn không có luyện đến nhà."

Khóe miệng hiện ra một vòng cười khẽ, duỗi lưng một cái, Diệp Thanh Sơn run run thân thể, hai con mắt vẫn là cái kia hoàn toàn như trước đây lười biếng: "Vậy liền cùng lên đi, kỳ thật bữa ăn trước hoạt động một chút cũng không tệ?"