Mộc Lân thiếu gia, xà đảo duy nhất cao đẳng Thủy Tộc, nghe nói đối phương rất có thể là Thiên Tinh hồ - giao Long cung - Ma Giao đại vương con riêng, cụ thể có phải thật vậy hay không không ai biết, nhưng đối phương đích đích xác xác là Thiên Tinh hồ ít có cao đẳng Thủy Tộc.

Theo lý thuyết , dựa theo Mộc Lân thiếu gia thân phận, là sẽ không xuất hiện ở đây , dù là đối phương không lâu sau đó liền sẽ trở thành A Cửu chủ nhân, có thể trên thực tế Mộc Lân thiếu gia thật tới, đi tới cái này hoang vu vắng vẻ ngày rằm cong.

Đối với Mộc Lân thiếu gia tự mình đến, A Cửu phụ thân thụ sủng nhược kinh, cái này trong ngày thường u ám lạnh lùng, đem nhất gia chi chủ thân phận đem so với cái gì đều trọng yếu nam nhân, giờ phút này bộ dạng phục tùng cúi người, một mặt a dua nịnh hót bộ dáng.

Bất quá đối với Mộc Lân thiếu gia đến nói, loại này nịnh nọt mình thấy nhiều lắm, hắn lạnh lùng nhìn xem A Cửu phụ thân, giống như cao cao tại thượng quân vương, nhìn xuống đối phương: "A Cửu đâu?"

Xoa xoa tay, A Cửu phụ thân bộ dạng phục tùng xoay người nói đến: "A Cửu đứa nhỏ này không nghe lời, bị ta nhốt vào gian phòng, Mộc Lân thiếu gia ngài nhìn?"

Nhướng mày, nhìn trước mắt cái này A Cửu phụ thân, tâm cao khí ngạo Mộc Lân thiếu gia ánh mắt lóe lên một vòng khinh thường: "Yên tâm, chỉ cần A Cửu trở thành tùy tòng của ta, ta sẽ miễn trừ nhà các ngươi mười năm lao dịch , đây đối với ta đến nói không tính là gì, nhưng nếu như ngươi dám đùa cái gì tiểu tâm tư, hậu quả ngươi biết !"

Đối mặt Mộc Lân thiếu gia ở đây hứa hẹn, liền phảng phất một cái dập đầu trùng đồng dạng, một trận cúi đầu khom lưng: "Biết, biết, Mộc Lân thiếu gia ngươi yên tâm, ta cam đoan A Cửu biết thành thành thật thật trở thành ngài tùy tùng."

Nói xong, A Cửu phụ thân đá một cước bên cạnh làm điệu làm bộ A Cửu mẫu thân, ánh mắt lóe lên một vòng hung quang: "Còn không đi thôi A Cửu cửa phòng mở ra, ngươi cái này không có nhãn lực kình ngu xuẩn phu nhân!"

A Cửu mẫu thân ánh mắt lóe lên một vòng tiếc nuối, Mộc Lân thiếu gia dáng dấp cũng không soái, chỉ có thể coi là bình thường, cũng không phải A Cửu mẫu thân thích loại hình, nhưng đối phương thân phận tại Thiên Tinh hồ lại vô cùng tôn quý.

A Cửu mẫu thân cũng không muốn trở thành Mộc Lân thiếu gia tùy tùng, nàng biết một khi phụ thuộc đối phương , chờ đợi mình sẽ là sống không bằng chết vận mệnh. Nàng cũng không nghĩ tới mình có thể trở thành đối phương tình phụ, A Cửu mẫu thân chỉ là muốn cùng Mộc Lân thiếu gia phát sinh một lần quan hệ, như thế mình liền có cùng bọn tỷ muội khoác lác vốn liếng, vì thế nàng thậm chí mặc vào mình yêu nhất món kia màu hồng phấn váy dài.

Nhưng cũng tiếc hiệu quả cũng không lý tưởng, Mộc Lân thiếu gia căn bản là không có nhìn mình vài lần, cái này khiến A Cửu mẫu thân trong lòng mười phần oán hận A Cửu, bởi vì tại A Cửu mẫu thân xem ra, mình sở dĩ không thể hấp dẫn Mộc Lân thiếu gia ánh mắt, là bởi vì chính mình không có đầu kia xinh đẹp váy dài trắng, mà mình đầu kia xinh đẹp váy dài, cũng là bởi vì A Cửu mới dính lên một tầng đi không xong mỡ đông!

Đáng tiếc A Cửu mẫu thân căn bản không biết, Mộc Lân thiếu gia sở dĩ sẽ xuất hiện ở đây, cũng là bởi vì cái kia nàng oán hận nữ nhi. Làm Thiên Tinh hồ ít có cao đẳng Thủy Tộc, Mộc Lân thiếu gia cái gì chưa từng gặp qua?

Nương theo lấy A Cửu cửa phòng bị mở ra, một cỗ khó ngửi gay mũi hương vị, để Mộc Lân thiếu gia không tự chủ được nhíu mày, hắn không có đi vào, làm một sống an nhàn sung sướng cao đẳng Thủy Tộc, hắn có thể nhẫn nhịn cỗ này hôi thối không nổi giận liền đã xem như rất có hàm dưỡng , chí ít hắn thấy là như vậy.

Mà khi Mộc Lân thiếu gia nhìn thấy tình cảnh bên trong phòng một khắc này, vị này cao đẳng Thủy Tộc sắc mặt nháy mắt trở nên xanh xám, trở tay cho một bên nịnh nọt A Cửu phụ thân chính là một cái bạt tai mạnh: "Ai làm ! Ai bảo ngươi làm như vậy !"

Sắc mặt âm trầm, hai con mắt lóe ra kinh người sát ý, A Cửu phụ thân hoảng sợ che lấy mặt mình, hắn không biết mình đã làm sai điều gì, cái này trong nhà làm mưa làm gió nam nhân, giờ phút này đối mặt cao đẳng Thủy Tộc phẫn nộ, trong lúc nhất thời chân tay luống cuống, chỉ có thể hốt hoảng trốn tránh trách nhiệm: "Ta cái gì cũng không biết, đều là ta lão bà ý tứ, là ta những cái kia chúng nữ nhi làm , ta thật cái gì cũng không biết."

Không biết? Nói đùa cái gì? Từ đầu đến cuối nếu như không có hắn vị nhất gia chi chủ này ngầm đồng ý, những người khác sẽ như vậy đối A Cửu?

Mộc Lân thiếu gia không biết trong này còn có nhiều như vậy tính toán ở bên trong, đồng thời hắn cũng không muốn biết những thứ này!

Hắn hiện tại chỉ biết mình rất phẫn nộ, tâm tình của mình mười phần hỏng bét, lạnh lùng nhìn xem A Cửu phụ thân cái kia e ngại ánh mắt, Mộc Lân thiếu gia trong mắt tràn ngập ngọn lửa tức giận: "Đáng chết! Các ngươi đều đáng chết! Các ngươi có biết hay không ta tại sao phải A Cửu! Các ngươi những thứ này dân đen căn bản cũng không biết A Cửu giá trị! Đáng chết , toàn bộ Thiên Tinh hồ chỉ có A Cửu có năng lực tìm tới lột xác tinh!"

"Đây chính là lột xác tinh, có thể luyện chế pháp bảo, lột xác huyết mạch, thậm chí có thể đề cao đột phá tỉ lệ bảo bối!"

"A Cửu bản thân liền là một tòa bảo khoáng, chỉ cần nàng có thể vì ta thu tập được đủ nhiều lột xác tinh, vậy sẽ là phụ thân ta hiến cho Giao Ma Vương tốt nhất thọ lễ!"

"Các ngươi biết các ngươi làm cái gì sao? Đáng chết , nàng hiện tại chính là một tên phế nhân, một cái sắp chết phế vật! Long Vương tiết lập tức liền muốn đến rồi! Thu thập không đến đầy đủ lột xác tinh, phụ thân sẽ nhìn ta như thế nào?"

"Đáng chết! Các ngươi đều đáng chết! !"

Giờ phút này Mộc Lân thiếu gia trong lòng vô cùng phẫn nộ, Thiên Tinh hồ rất nhiều Thủy Tộc truyền ngôn hắn Mộc Lân là Ma Giao đại vương con riêng, Mộc Lân thiếu gia có thể khẳng định nói cho tất cả Thủy Tộc, phụ thân hắn hoàn toàn chính xác chính là Thiên Tinh hồ chủ nhân, ở tại giao Long cung Ma Giao đại vương!

Nhưng mình lại không phải con riêng, mình là chính hiệu đích hệ tử tôn.

Cùng lúc đó Thiên Tinh hồ rất nhiều người đều cho rằng, mình sở dĩ muốn tìm A Cửu làm tùy tùng, chỉ là bởi vì năm đó A Cửu đắc tội hắn, mà Mộc Lân thiếu gia bẩn thỉu tất báo tính cách tại xà đảo có thể là mười phần nổi danh .

Nhưng chỉ có Mộc Lân cùng phụ thân hắn rõ ràng, cái này căn bản là một cái lừa gạt mọi người ngụy trang, mình chân chính mục tiêu là A Cửu, là A Cửu có thể tìm tới lột xác tinh, trên thực tế bao quát mình tại A Cửu trước mặt chính miệng cắn chết đối phương hảo tỷ muội chuyện này, cũng bao hàm tại Mộc Lân thiếu gia kế hoạch ở trong.

Đây hết thảy mục đích đúng là vì để cho A Cửu kháng cự phụ thuộc cái khác Thủy Tộc!

Thậm chí A Cửu trên thân càng ngày càng nặng nặng gia đình gánh vác, cũng đều tại Mộc Lân kế hoạch bên trong, đây hết thảy mục đích đúng là vì đè sập A Cửu, để A Cửu có thể cam tâm tình nguyện vì chính mình cung cấp lột xác tinh.

Dựa theo Mộc Lân nguyên kế hoạch, trải qua gia đình phản bội, cùng người nhà xa lánh, A Cửu tâm thái sẽ phát sinh biến hóa cực lớn, mà lúc này đây mình xuất hiện, tại tâm tình đối phương sa sút thời điểm cho đối phương yêu mến và thiện ý, tuyệt đối có thể thành công đem A Cửu tẩy não, cuối cùng đem đối phương chuyển hóa thành mình hoàn mỹ công cụ.

Nhưng người nào nghĩ đến, A Cửu người nhà thế mà đem A Cửu nhốt , một cái nửa chết nửa sống A Cửu theo Mộc Lân chính là một cái không có chút giá trị dân đen, thậm chí so dân đen còn không bằng, phải biết bình thường dân đen còn có thể để cho mình ngược sát tìm niềm vui, có thể một cái mắt thấy liền phải chết A Cửu, liền ngược sát niềm vui thú đều không có!

Mà liền tại Mộc Lân tức giận đến sắp nổi điên thời điểm, nằm tại cũ nát giường cây lên, đã đói xanh xao vàng vọt A Cửu tại nghe xong Mộc Lân nói chuyện về sau, mê man trong đầu hiện ra một cái ý nghĩ, giãy dụa lấy, A Cửu hư nhược nói ra: "Ngươi muốn hoàng thủy tinh, ta có thể cho ngươi..."