Viêm Ma vương - Cách Tư Mặc thực lực rất mạnh, từ vừa rồi biểu hiện đến xem, thực lực của đối phương siêu việt Smaug, nói cách khác, Cách Tư Mặc thực lực cũng đã đạt đến cấp bảy đại yêu cấp bậc.

Đây là một cái mười phần đáng sợ cấp bậc, bởi vì cấp bảy đại yêu thuộc về cao cấp đại yêu, mà cấp sáu đại yêu vẫn còn thuộc về trung cấp đại yêu cấp bậc, cho nên Cách Tư Mặc thực lực muốn so Smaug càng thêm cường đại, nhưng Diệp Thanh Sơn cũng không e ngại Cách Tư Mặc.

Không sai, Diệp Thanh Sơn là khẳng định đánh không lại Cách Tư Mặc , làm Viêm Ma vương Cách Tư Mặc, thực lực của hắn so Smaug càng thêm cường đại, mà át chủ bài ra hết Diệp Thanh Sơn, đối mặt giờ phút này sắp đột phá Smaug, tối đa cũng bất quá là có thể đánh cái ngang tay.

Nhưng liền xem như dạng này, nếu như Diệp Thanh Sơn đem tất cả át chủ bài nhấc lên, có đánh hay không được là một mặt, nhưng năng lực bảo vệ tính mạng Diệp Thanh Sơn vẫn phải có.

Đây cũng là vì cái gì đối mặt Cách Tư Mặc, Diệp Thanh Sơn có thể bình tĩnh như vậy mà lạnh nhạt nguyên nhân.

Đừng nhìn ta đánh không lại ngươi, nhưng ngươi cũng không giết chết được ta, đã ngươi không giết chết được ta, ta dựa vào cái gì sợ ngươi?

Đương nhiên, nếu như có thể tránh cùng đối phương chiến đấu, Diệp Thanh Sơn cũng tuyệt đối sẽ không não tàn đi khiêu khích Cách Tư Mặc, dù sao Ma Thần Xi Vưu tinh huyết mình cũng chỉ có một giọt.

Dùng liền không có, dù là lần tiếp theo hệ thống thương thành xuất hiện vật tương tự, Diệp Thanh Sơn cũng không biết mình phải chăng có quyết tâm kia, nhịn đau tốn hao mấy ngàn điểm năng lượng đi mua.

Cho nên đối với hiện tại loại tình huống này, Diệp Thanh Sơn mười phần hài lòng.

Đến mức Cách Tư Mặc cuối cùng tự lầm bầm câu nói kia? Diệp Thanh Sơn mặc dù nghe được , nhưng hắn cũng không thèm để ý, Viêm Ma vương là một cái mười phần nguy hiểm gia hỏa, hắn cùng Smaug khác biệt, Smaug mặc dù tính tình nóng nảy, nhưng Smaug chí ít có lý trí, nhưng Viêm Ma vương không đồng dạng, gia hỏa này chính là một cái bạo ngược tên điên, đối với loại này tên điên, Diệp Thanh Sơn căn bản không nghĩ tiếp xúc, cũng không nghĩ để ý tới.

Tại Smaug vô cùng rộng lớn cung điện, Diệp Thanh Sơn tùy tiện tìm cái địa phương chuẩn bị tu luyện.

Trước đây tại Smaug long quật bên trong, Diệp Thanh Sơn hấp thu đại lượng phẩm chất cao năng lượng, trừ cái đó ra còn hấp thu rất nhiều thiên địa linh khí, dự tính nhiều nhất một hai tháng, Diệp Thanh Sơn chân thực thực lực liền sẽ đạt tới đại yêu cấp bậc.

Mà lại Diệp Thanh Sơn có loại cảm giác mãnh liệt, lần này đột phá đối với mình đến nói, sẽ là một lần thay đổi cực lớn cùng lột xác!

Tại loại này khẩn yếu quan đầu, Diệp Thanh Sơn không muốn cùng Cách Tư Mặc cái tên điên này có quá nhiều liên quan.

Đến mức Cách Tư Mặc?

Làm một tên điên, một cái tính khí nóng nảy tên điên, một cái thờ phụng nắm đấm nói chuyện tên điên.

Hắn mười phần thích Diệp Thanh Sơn thái độ, loại này không kiêu ngạo không tự ti thái độ, phát ra từ thực chất bên trong kiêu ngạo cùng tự tin, thật rất đúng Cách Tư Mặc khẩu vị.

Tương phản, nếu như Diệp Thanh Sơn thái độ đối với Cách Tư Mặc có chút khiêm tốn, đó mới là Cách Tư Mặc chân chính không thích. Cũng chính bởi vì dạng này, Cách Tư Mặc dần dần bắt đầu minh bạch , vì cái gì Diệp Thanh Sơn sẽ trở thành Smaug bằng hữu.

Rất là ưa thích là ưa thích, hợp tính là đối tính tình, nhưng làm Viêm Ma vương, thực lực mạnh hơn Diệp Thanh Sơn rất nhiều lần đại lão cấp bậc nhân vật, làm sao có ý tứ chủ động nói chuyện với Diệp Thanh Sơn?

Cho nên Cách Tư Mặc chỉ có thể trơ mắt nhìn Diệp Thanh Sơn cũng không nhìn hắn cái nào, cứ như vậy bình tĩnh rời đi.

Cảm giác này, quả thực quá chua sướng rồi!

Cho nên, đừng nhìn Viêm Ma vương Cách Tư Mặc tính khí nóng nảy, giống như một cái không có chút nào nhân tính bạo quân, nhưng trên thực tế Cách Tư Mặc chính là một cái rượu mời không uống, muốn uống rượu phạt nhỏ ngạo kiều.

Chỉ bất quá những thứ này Diệp Thanh Sơn cũng không biết, lại nói, liền xem như biết , Diệp Thanh Sơn hẳn là cũng không có quá nhiều phản ứng, dù sao tăng thực lực lên, tranh thủ trở thành Trung Thổ thế giới mạnh nhất, sau đó vượt qua Côn Lôn Thần Sơn, những thứ này đối với Diệp Thanh Sơn đến nói mới là trọng yếu nhất.

Cứ như vậy, thoáng chớp mắt, một tuần lễ liền đi qua .

Cách Tư Mặc đi , đừng nhìn gia hỏa này đã tại Smaug trong cung điện ở hơn một tháng, giống như suốt ngày nhàn rỗi không chuyện gì làm đồng dạng, nhưng trên thực tế Cách Tư Mặc là tà ác trận doanh tối cao tướng lĩnh một trong, địa vị gần với toàn quân thống soái tà ác Vu sư Tát Lỗ Mạn.

Tà ác trận doanh trừ tối cao lãnh tụ Tát Lỗ Mạn bên ngoài, phía dưới phân biệt có ba đại thống soái, theo thứ tự là Viêm Ma vương - Cách Tư Mặc, Tri Chu nữ vương - Elise, cự long - Smaug.

Cách Tư Mặc thực lực đáng sợ nhất, trừ thống trị thế giới dưới lòng đất bên ngoài, còn có phần lớn thú nhân. Cho nên Cách Tư Mặc cần xử lý sự tình nhiều nhất.

Tri Chu nữ vương thực lực mạnh hơn Smaug, nhưng so Cách Tư Mặc yếu, thuộc về loại kia cao không được thấp chẳng phải loại hình, chỉ bất quá Smaug luôn cảm giác Elise thực lực xa xa không chỉ những thứ này, đây là một cái tương đương thần bí mà lại giỏi về ẩn tàng nhện cái!

Đến mức sau cùng Smaug?

Nói thật, Smaug thực lực là yếu nhất, thế lực cũng là yếu nhất.

Ba đại thống soái, Smaug hẳn là duy nhất một cái không có đạt tới cao cấp đại yêu cấp bậc thống soái, đồng thời Smaug cũng là duy nhất một cái không có tổ kiến thành viên tổ chức thống soái.

Bởi vậy Smaug cũng là ba cái thống soái bên trong thanh nhàn nhất một cái.

Đương nhiên, coi như Smaug lại thế nào thanh nhàn, nơi này dù sao cũng là chiến trường, cho dù là ba đại thống soái một trong Smaug, không có mệnh lệnh cũng không nên tự tiện rời đi.

Bất quá cũng may mặc dù Smaug tự tiện rời đi , nhưng ở Smaug rời đi khoảng thời gian này, lúc đầu thuộc về Smaug sự tình toàn bộ bị Cách Tư Mặc chống được .

Cho nên liền như là Cách Tư Mặc nói như vậy, Tát Lỗ Mạn mặc dù đối Smaug hành vi mười phần nổi nóng, nhưng cũng không có cái gì lý do chính đáng đến trừng phạt Smaug.

Cho nên chuyện này cứ như vậy chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không, triệt để bị lật qua .

Smaug y nguyên giống như ngày thường, mỗi ngày ăn ngủ, ngủ rồi ăn, nhàn rỗi không chuyện gì tiêu hóa một chút trong cơ thể dược lực, chờ mong thực lực mình đột phá, có thể thống thống khoái khoái đánh Cách Tư Mặc một trận.

Mà Diệp Thanh Sơn thì cố gắng hấp thu thiên địa linh khí, tích súc lực lượng trong cơ thể, kỳ vọng mình hóa kén thành bướm ngày đó có thể sớm hơn đi vào.

Nhưng sự tình phát triển đi hướng, tựa hồ cũng không có Diệp Thanh Sơn nghĩ thuận lợi như vậy.

Kia là một cái cùng ngày xưa không hề khác gì nhau một ngày, Smaug như cũ tại đi ngủ, so sánh với khắc khổ tu luyện Diệp Thanh Sơn, Smaug sinh hoạt quả thực có thể dùng sa đọa để hình dung.

Nhưng mỗi người có mỗi người cách sống, Diệp Thanh Sơn cũng không tốt nói cái gì.

Giống như ngày thường, tại Smaug huy hoàng trong cung điện, nương tựa theo nhạy cảm giác quan thứ sáu, Diệp Thanh Sơn tìm được một chỗ thiên địa linh khí nhất dư thừa địa phương.

Nhưng mà, không đợi Diệp Thanh Sơn ngồi xuống tĩnh tâm tu luyện, một cái lấm la lấm lét gia hỏa xuất hiện tại Diệp Thanh Sơn trong tầm mắt, đó là một thú nhân, từ trên thể hình đến xem vô cùng tiếp cận nhân loại, chỉ bất quá so với nhân loại càng thêm cao lớn cùng cường tráng, bình thường thú nhân thân cao tại hai mét trở lên, mà trước mắt cái này nhìn lấm la lấm lét gia hỏa đủ để cao ba mét!

Tại đối phương đó cũng không cường tráng trên thân thể, là một thân màu xám trắng da thịt, nhìn giống như người chết làn da đồng dạng, phía trên mang theo đủ loại vết sẹo, bén nhọn răng nanh, dài nhỏ con mắt, thấy thế nào đều không giống như là một người tốt.

Lúc đầu Diệp Thanh Sơn không nghĩ quản , bởi vì trước mắt gia hỏa này thực lực bình thường, xem chừng cũng liền cấp một đại yêu thực lực, nếu quả như thật muốn làm gì chuyện xấu, đừng nói cấp sáu đại yêu cấp bậc thực lực Smaug lão ca , liền xem như mình cũng đủ để đem trước mắt cái này lấm la lấm lét gia hỏa giải quyết.

Nhưng nghĩ lại, thời khắc này Smaug lão ca đang ngủ, nếu như chính mình không thấy được vậy thì thôi, có thể mình rõ ràng thấy được lại bỏ mặc, liền có chút không nói được.

Nện bước nhẹ nhàng bước chân, Diệp Thanh Sơn hóa thành một đạo bóng trắng, xuất hiện tại mặt của đối phương trước, chín mét thân thể, so sánh với Smaug loại này thân dài trăm mét quái vật khổng lồ là xa xa không bằng , thậm chí liền xem như tại Viêm Ma vương - Cách Tư Mặc cao hai mươi mét hình thể trước mặt, Diệp Thanh Sơn đều chỉ có thể xem như thấp bé.

Nhưng đối mặt cái này thân cao chỉ có ba mét thú nhân mà nói, Diệp Thanh Sơn tuyệt đối là từng cái tôn quái vật khổng lồ!

Giống như quỷ mị thân ảnh màu trắng, chẳng biết lúc nào đã lặng yên không tiếng động xuất hiện tại đối phương đằng sau, thô to tay gấu cứ như vậy khoác lên bả vai của đối phương lên, đầu lâu to lớn, cặp kia như mặc ngọc đen nhánh sáng tỏ thú đồng tử mang theo một vòng khí tức nguy hiểm: "Ta nói anh em, ngươi đây là muốn đi cái kia a?"

Màu da tái nhợt cao lớn thú nhân sững sờ, tại phát giác được trên bờ vai tay gấu về sau, bản năng muốn phản kháng.

Có thể sau một khắc cảm thụ được con kia to lớn lông xù tay gấu bên trong, ẩn chứa lực lượng đáng sợ!

Cùng từ sau lưng mình truyền đến thật sâu ác ý, từng giọt mồ hôi lạnh nháy mắt từ thú nhân cái trán toát ra: "Đại nhân, đừng hiểu lầm, ta là tới tìm Smaug đại nhân ."