Trận pháp sư vì cái gì được mọi người tôn trọng?

Rất đơn giản một điểm, ngươi tổ kiến thế lực, chiếm sơn vì Vương tổng cần bố trí một tòa hộ sơn đại trận a? Nếu như ngay cả một tòa hộ sơn đại trận đều không có, địch nhân kia chẳng phải là muốn tới thì tới, muốn đi thì đi?

Đồng dạng, đại quy mô chém giết thời điểm vì cái gì cần bài binh bố trận? Không đơn giản chỉ là bởi vì chỉnh tề như vậy, có thể tốt hơn phát huy ra mọi người lực lượng, càng nhiều còn là bởi vì trận pháp có thể đem mọi người lực lượng tập hợp cùng một chỗ.

Tại không có trận pháp tình huống dưới, 1+1 chính là tương đương 2, nhưng ở trận pháp tăng thêm tình huống dưới, 1+1 cũng không nhất định tương đương 2

Trận pháp sư là phiến thiên địa này ở giữa duy nhất một loại có thể dựa vào số lượng chồng chất, cuối cùng đạt tới lượng biến tồn tại, có lẽ một ngàn cái Đại Yêu Vương đánh không lại một cái Yêu Thánh, nhưng một ngàn cái Yêu Vương có thể đánh bại một cái Đại Yêu Vương là đủ rồi!

Tại cái này cao võ thế giới, tại cái này sức một mình là đủ nghiêng trời lệch đất thế giới, mọi người tại sao phải tổ kiến thực lực? Một mặt là bởi vì tổ kiến thế lực có thể tốt hơn thu thập tài nguyên, một phương diện khác thì là bởi vì trận pháp sư tồn tại.

Trận pháp sư có thể thông qua trận pháp, đem vô số người lực lượng tập hợp cùng một chỗ, cuối cùng bộc phát ra lực lượng kinh thiên động địa.

Đây cũng là vì cái gì cùng cấp bậc trận pháp sư địa vị, muốn so cùng cấp bậc tu sĩ cao hơn nguyên nhân.

Một cái là người chấp hành, một cái là người vạch ra, từ xưa đến nay, lao động trí óc người giá trị, vĩnh viễn so lao động chân tay người giá trị cao hơn, không phải làm sao lại nói tri thức là vô giá ?

Thiên Tuyên thành sông hộ thành liền có một cái trận pháp, mặc dù ở trong mắt Diệp Thanh Sơn mười phần đơn sơ, nhưng dù sao cũng là Đại Yêu Vương cấp bậc trận pháp, Diệp Thanh Sơn không biết trận pháp này tên gọi cái gì, nhưng Diệp Thanh Sơn biết trận pháp này nguyên lý.

Thiên Tuyên thành có bốn cái cửa thành, đại biểu cho Thiên Tuyên thành tứ phía tường thành, đồng thời rất kỳ diệu chính là, Thiên Tuyên thành sông hộ thành không phải hình tròn , mà là một cái tiêu chuẩn "Bên trong" chữ!

Nửa tháng này thời gian, Diệp Thanh Sơn chính xác đo đạc cái này chỉnh tề sông hộ thành, quả nhiên cùng Diệp Thanh Sơn nghĩ đồng dạng, đầu này sông hộ thành dài rộng cao hoàn toàn tương tự, giống như dùng có thước đo đồng dạng.

Tứ phương Kỳ Lân trận, đây là Diệp Thanh Sơn đặt tên, tứ phía tường thành phân biệt đối ứng Đông Nam Tây Bắc, mà tại Thượng Cổ thời đại, phương đông là Thanh Long, phương tây là Bạch Hổ, phương nam là Chu Tước, phương bắc là Huyền Vũ, mà ngồi ở trung ương thì là Kỳ Lân.

Diệp Thanh Sơn suy đoán đối phương bản ý hẳn là bố trí một tòa cùng loại Ngũ Thánh linh cái chủng loại kia đỉnh tiêm đại trận, hoặc là đối phương đã từng từng chiếm được liên quan tới Ngũ Thánh linh đại trận bộ phận tàn đồ.

Nhưng cũng có thể là bởi vì địa hình nguyên nhân, lại thêm năm đó bày trận nhân công nghệ không tinh, cho nên Thiên Tuyên thành đại trận chỉ bố trí đến một nửa liền ngừng, từ đó biến thành hiện tại cái này dở dở ương ương tứ phương Kỳ Lân trận.

Điểm này Diệp Thanh Sơn từ tường môn đó có thể thấy được, cái này hộ thành đại trận chủ thể chia làm hai bộ phận, một phần là sông hộ thành, một phần là Thiên Tuyên thành bản thân.

Hoàn chỉnh đại trận hẳn là tụ tập ngũ phương thánh linh, bốn phiến cửa thành phân biệt đại biểu bốn loại thánh linh, trung ương thành trì đại biểu cho thổ chi Kỳ Lân, có thể công có thể thủ, biến hóa vô tận, là một tòa đủ để giảo sát Đại Yêu Vương đỉnh phong cấp bậc đỉnh tiêm trận pháp!

Nhưng bây giờ tòa đại trận này chỉ có thể dựa vào bên trong Kỳ Lân ưu thế, lại thêm tứ phía tàn phế sông hộ thành bổ sung, cuối cùng miễn miễn cưỡng cưỡng hình thành một tòa có thể ngăn cản Đại Yêu Vương công kích hộ thành đại trận.

Mà Diệp Thanh Sơn làm sự tình rất đơn giản, hắn muốn phá hư cái này hộ thành đại trận, hắn muốn nói cho Thiên Tuyên thành tất cả mọi người mình trận pháp thực lực.

Gia nhập Chân Vũ miếu? Sau đó chậm rãi bò?

Đừng nói giỡn, biện pháp này mặc dù ổn thỏa, nhưng đối với Diệp Thanh Sơn đến nói quá chậm , mình rõ ràng có nhất phi trùng thiên thực lực, dựa vào cái gì vững bước phát triển? Huống chi mình cũng không phải không có thực lực?

Đến mức ảnh hưởng? Thế thì không đến mức, Diệp Thanh Sơn rõ ràng trong này phân tấc.

Mình ném tới tảng đá kia là một cái trải qua Diệp Thanh Sơn tỉ mỉ cải tạo chín tầng trời băng tinh, hệ thống thương thành giá tiền là sáu ngàn điểm năng lượng một khối, thuộc về không sai cao đẳng vật liệu, trải qua Diệp Thanh Sơn cải tạo về sau, trở thành một khối mười phần không sai phụ trợ hình trận pháp vật liệu, có thể biên độ lớn tăng lên chung quanh Thủy thuộc tính linh khí sinh động độ.

Nhưng vấn đề là Diệp Thanh Sơn ném địa phương là Thiên Tuyên thành cửa thành bắc trước sông hộ thành, phương bắc đại biểu là Huyền Vũ, Huyền Vũ tại Ngũ Thánh linh bên trong đại biểu là thủy, mà phương bắc vừa lúc lại là toàn bộ sông hộ thành thủy chi đầu nguồn.

Trước kia Ngũ Thánh linh bên trong, Kỳ Lân hoàn chỉnh nhất, cho nên Kỳ Lân lớn nhất, bởi vậy có thể trấn thủ tứ phương, nhưng bây giờ Bắc Phương Huyền Vũ bởi vì Diệp Thanh Sơn tăng lên thủy linh tức giận sinh động độ, phương bắc Huyền Vũ thánh linh sẽ tại mấy ngày sắp tới thời gian bên trong điên cuồng trưởng thành, đây cũng là vì cái gì Diệp Thanh Sơn phải nhắc nhở vị kia câu cá lão nhân gia gần nhất đừng tới nguyên nhân.

Muốn giải quyết vấn đề này rất đơn giản, chỉ cần nhảy vào trong nước, đem Diệp Thanh Sơn ném vào viên kia chín tầng trời băng tinh lấy ra là được rồi. Đều không cần tu sĩ, thậm chí tùy tiện tìm một cái thuỷ tính tốt người bình thường liền có thể làm được điểm này.

Nhưng đây là một trận đánh cờ, đồng thời cũng là Diệp Thanh Sơn đưa tới sơ yếu lý lịch, cái này rất giống tìm việc đồng dạng, ở công ty chọn lựa ngươi đồng thời, ngươi cũng đang chọn tuyển công ty, song phương không có tuyệt đối mạnh yếu, này chủ yếu quyết định bởi tại chính ngươi!

Ngày thứ hai, câu Ngư lão Hán cũng không có nghe Diệp Thanh Sơn , y nguyên cõng cái sọt cá nhỏ đi bờ sông, đêm xem sao trời? Nói đùa cái gì? Một cái lông còn không có dài đủ nhỏ sữa oa tử biết cái gì?

Bất quá để câu Ngư lão Hán cảm giác kinh ngạc chính là, hôm nay thế mà thật gió nổi lên, hôm qua còn bình tĩnh giống như một chiếc gương mặt sông, hôm nay liền nhấc lên từng tầng từng tầng sóng cả, nhìn xem bị bọt nước đánh bốn phía phiêu đãng dây câu, câu Ngư lão Hán không thể không thừa nhận, hôm nay thật không thích hợp câu cá!

Buổi chiều, câu Ngư lão Hán lại đi thành bắc sông hộ thành, so sánh với buổi sáng sóng gió, buổi chiều sóng gió có vẻ như lớn hơn, chỉ bất quá để câu Ngư lão Hán không thể nào hiểu được chính là, hôm nay gió cũng không lớn, nhưng vì cái gì mặt hồ lại nhấc lên lớn như thế sóng gió?

Sau đó ba ngày, câu Ngư lão Hán trơ mắt nhìn thành bắc sông hộ thành bọt nước càng lúc càng lớn, từ ngày đầu tiên cao nửa trượng bọt nước, một mực diễn biến đến bây giờ cao ba trượng bọt nước, nhìn xem cái kia sóng cả mãnh liệt sông hộ thành bờ, nhìn xem cái kia tại sóng lớn đập dưới, đung đưa trái phải trăm năm cây liễu, câu Ngư lão Hán triệt để từ bỏ câu cá dự định.

Cứ như vậy thời gian trôi qua từng ngày, ngay tại câu Ngư lão Hán cân nhắc chính mình có phải hay không đi thành nam mua cái phòng ở dời đi qua thời điểm, lại một cái để câu Ngư lão Hán kinh ngạc tin tức truyền đến, mấy ngày trước đây nghe nói cao nhất có thể nhấc lên vượt qua mười trượng sóng lớn bắc sông hộ thành, thế mà một đêm băng phong!

Kết băng? Cái này sao có thể? Phải biết đây chính là đại hạ thiên! Huống hồ đây chính là nước chảy dài sông, những năm qua lạnh nhất thời điểm cũng chưa chắc liền nhất định có thể băng phong.

Câu Ngư lão Hán cảm thấy không thể tưởng tượng được, nhưng trong lòng lại có chút kích động.

Lão hán thích câu cá, bạn già phải đi trước, nhi tử bận bịu, duy nhất yêu thích chính là câu cá, chỉ tiếc lão hán là một người bình thường, chỉ có thể tại bờ sông câu câu cá, đi nước sâu câu Ngư lão Hán là vạn vạn không dám, ai biết có thể hay không bị loại kia mấy trăm cân trở lên, muốn thành tinh cá lớn lôi đi?

Nhưng bây giờ nước sông kết băng, để lão hán không khỏi kích động, dù sao cá lớn lại thế nào lợi hại, cũng không trở thành phá băng mà ra đem mình kéo đi thôi?

Ngay tại lão hán chuẩn bị kỹ càng quần áo mùa đông cùng ngư cụ, chuẩn bị đi bắc sông hộ thành đông câu thời điểm, đối diện bắt gặp cả người khoác kim giáp đại hán mặt đen, đại hán mặt đen thui, chuông đồng lớn con mắt trừng mắt lão hán: "Đi làm gì?"

Lão hán xoa xoa đôi bàn tay, cười khan một tiếng: "Đại Ngưu, cha ngươi ta cho ngươi câu cá ăn."

Đại hán mặt đen vốn là đen mặt, giờ phút này trở nên càng đen hơn, trừng mắt một đôi mắt to như chuông đồng: "Không được đi!"

Lão hán sững sờ, giả trang ra một bộ hung ác bộ dáng: "Dựa vào cái gì? Ngươi là lão tử hay ta là lão tử?"

Nhìn xem mình cha cố giả bộ ra hung tướng, đại hán mặt đen bất đắc dĩ lắc đầu, trên mặt hiện ra một vòng cười khổ: "Cha, thành bắc không thể đi, chỗ kia nguy hiểm."

Nhìn con mình cái kia cười khổ bộ dáng, lão hán trong lòng giật mình, hắn rõ ràng con trai mình lớn bao nhiêu bản sự, có thể làm cho mình nhi tử đều nói nguy hiểm, vậy khẳng định không phải việc nhỏ. Không hiểu câu Ngư lão Hán nghĩ đến một tuần lễ trước, mình nhìn thấy cái kia gọi là Diệp Thanh Sơn mao đầu tiểu tử, mang theo một vòng không hiểu: "Chẳng phải kết tầng băng sao? Có cái gì nguy hiểm ?"

Đại hán mặt đen lắc đầu, tựa hồ nghĩ đến cái gì, khóe miệng hiện ra một vòng khinh miệt chế giễu: "Con của ngươi cũng không biết, bất quá nghe nói Chân Vũ miếu những cái kia "Đại nhân vật" hiện tại cũng gấp bể đầu sứt trán."

Câu Ngư lão Hán nhìn con mình, trong lòng thở dài bất đắc dĩ một tiếng, hướng về phía nhi tử cái mông chính là một cước, tức giận trừng đối phương một chút: "Chớ nói lung tung, mọi người có thể có cuộc sống bây giờ tất cả đều là Chân Vũ lão gia phù hộ."

Đại hán mặt đen há to miệng, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng nhìn xem nhà mình lão cha cái kia thành kính bộ dáng, chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu, khẽ thở dài một tiếng...