Tây Hồ bờ, Diệp Thanh Sơn đi lại tại huyên náo trên đường phố, một đầu tóc dài đen nhánh, tiếp cận một mét tám cường tráng thân hình, bởi vì cái kia một thân áo xanh cho nên nhiều một chút nho nhã, tuấn lãng ngũ quan, hai đầu lông mày mang theo một chút non nớt, nhưng sáng tỏ hai con mắt lấp lóe tự tin, lại cho người ta một loại làm cho người tin phục trầm ổn.

Thời gian ba năm, thế giới phát sinh biến hóa cực lớn, đã từng Diệp Thanh Sơn trong trí nhớ nhà cao tầng đã biến mất, thay vào đó thì là từng mảnh từng mảnh cổ kính cổ trạch.

Mọi người quần áo cũng phát sinh biến hóa, trên đường đi Diệp Thanh Sơn nhìn thấy đều là trường bào, dĩ vãng tại Diệp Thanh Sơn trong trí nhớ đủ loại thời thượng kiểu dáng quần áo, đã hoàn toàn biến mất .

Hiện tại thời đại này, giống như tất cả đều thoái hóa đồng dạng, đến mức khoa học kỹ thuật vết tích? Ở thời đại này đã bị hoàn toàn xóa đi.

Diệp Thanh Sơn đi lại trên đường phố, bên tai là gào to âm thanh cùng tiếng rao hàng, tràn ngập Diệp Thanh Sơn quen thuộc mà xa lạ khí tức. Tuấn lãng bề ngoài cùng không tầm thường phong cách, để Diệp Thanh Sơn trở thành trên con đường này một đạo xinh đẹp phong cảnh.

Rất nhiều hoài xuân thiếu nữ đối Diệp Thanh Sơn chỉ trỏ, thỉnh thoảng truyền đến từng đợt thẹn thùng cười khẽ, nhưng lại không người dám chân chính đến bắt chuyện Diệp Thanh Sơn, thậm chí Diệp Thanh Sơn chung quanh mười mét trong vòng đều không người dám tiếp cận.

Cũng không biết vì cái gì, nhìn bình dị gần gũi Diệp Thanh Sơn, đang đến gần chung quanh hắn trong vòng mười thước về sau, liền sẽ để người cảm giác được một loại đến từ sâu trong linh hồn sợ hãi, loại cảm giác này liền phảng phất tại mật lâm thâm xử gặp mãnh thú, bất lực cùng nhỏ yếu sẽ bao phủ tâm linh của ngươi.

Trên thực tế bởi vì Diệp Thanh Sơn quá mức bắt mắt xuất hiện tại mảnh này trên đường phố, có không ít vô lại vô lại muốn đánh Diệp Thanh Sơn chủ ý xấu, bởi vì từ Diệp Thanh Sơn bề ngoài còn có khí chất lên, đó có thể thấy được Diệp Thanh Sơn xuất thân không tầm thường, rất có thể liền người mang khoản tiền lớn.

Nhưng Diệp Thanh Sơn chung quanh mười mét phảng phất là một cái nguyền rủa, hoặc là một cái cấm kỵ? Không có bất kỳ cái gì một cái vô lại vô lại có thể đi vào Diệp Thanh Sơn chung quanh mười mét.

Đây cũng là chung quanh những thứ này thiếu nữ đối Diệp Thanh Sơn chỉ trỏ nguyên nhân, bởi vì các nàng suy đoán Diệp Thanh Sơn rất có thể là đến từ danh môn đại phái tiên nhân, bởi vì tại các nàng trong ấn tượng, chỉ có tiên nhân mới có thể làm đến thần kỳ như thế một màn.

Mà lại Diệp Thanh Sơn bên hông thanh đồng đoản côn tựa hồ cũng ấn chứng điểm này, tại thiếu nữ xem ra, đó chính là tiên nhân vũ khí, dù sao người bình thường cũng sẽ không bên hông cài lấy một cái thanh đồng đoản côn.

Chỉ là đáng tiếc là, những thứ này hoài xuân thiếu nữ cũng không biết, các nàng trong mắt soái khí hư hư thực thực tiên nhân áo xanh công tử, căn bản không phải cái gì tiên nhân, mà là một đầu tuyệt thế đại yêu!

Chuyện đã xảy ra muốn từ một tháng trước đó nói lên.

Cùng Diệp Thanh Sơn nghĩ đồng dạng, trải qua đêm hôm đó trò chuyện về sau, mình cùng đại tỷ quan hệ trong đó trở nên dung hiệp, đương nhiên liên quan tới hai người chủng tộc biến hóa sự tình, lẫn nhau đều ngầm hiểu lẫn nhau không còn nhấc lên.

Tại Đại Tuyết Sơn, Diệp Thanh Sơn vượt qua tương đương an nhàn một tuần lễ, cái này một tuần lễ bên trong, Diệp Thanh Sơn thần kinh căng thẳng đạt được khó được thư giãn.

Nhưng một tuần lễ về sau, Diệp Thanh Sơn không thể không bắt đầu cân nhắc tiếp xuống con đường của mình hẳn là đi như thế nào.

 dưới sự chỉ điểm của Diệp Thanh Sơn, tiểu muội bế quan tu luyện.

Tiểu Duy thực lực chỉ có cấp ba đại yêu, Diệp Thanh Sơn thực lực thì là cấp năm đại yêu, chỉ bất quá Diệp Thanh Sơn thực lực tổng hợp đã đạt đến Yêu Vương cấp bậc, cho nên  dưới sự chỉ điểm của Diệp Thanh Sơn, Tiểu Duy thực lực đột nhiên tăng mạnh.

Nâng một cái đơn giản ví von, Diệp Thanh Sơn là học sinh cấp ba, nhưng Diệp Thanh Sơn tri thức tích lũy đã vượt qua sinh viên, mà cho vẫn còn học sinh cấp hai giai đoạn Tiểu Duy học bù, đối với Diệp Thanh Sơn đến nói là một kiện đơn giản chuyện dễ dàng.

Đây chính là một cái lão sư tầm quan trọng, trước đây Diệp Thanh Sơn không phải rất để ý điểm này, thẳng đến Diệp Thanh Sơn gặp cửu gia, Diệp Thanh Sơn mới phát hiện đóng cửa làm xe tệ nạn đến cùng lớn đến bao nhiêu.

Mà  dưới sự chỉ điểm của Diệp Thanh Sơn, Tiểu Duy không cần bao lâu thời gian, liền lĩnh ngộ mình khiếm khuyết, sau đó bế quan đi.

Đến mức gấu cha gấu mẹ? Bọn hắn cũng bế quan, chỉ bất quá cùng Tiểu Duy khác biệt, ở vào tiểu yêu giai đoạn gấu cha gấu mẹ, bọn hắn đột phá cần chỉ là năng lượng tích lũy, căn bản không cần Diệp Thanh Sơn giải hoặc.

Thậm chí tựu liền An Ny cũng kêu la lấy muốn bế quan, bất quá Diệp Thanh Sơn mãnh liệt cho rằng An Ny sở dĩ nói mình muốn bế quan, kỳ thật chính là vì linh quả.

Linh quả hương vị rất mỹ diệu, bởi vì có thiên địa linh khí tẩm bổ cho nên có mười phần đặc biệt phong vị, loại vị đạo này hết sức đặc thù, là thế tục bất luận cái gì đầu bếp đều không thể nấu nướng đi ra mỹ vị.

Đối với sáu bảy tuổi, vẫn còn đứa bé thời kỳ An Ny đến nói, linh quả mỹ vị dụ hoặc là không cách nào ngăn cản .

Nếu để cho những người khác biết, Diệp Thanh Sơn thế mà cầm trân quý linh quả cho một cái sáu bảy tuổi hài tử đương hoa quả ăn, nhất định sẽ mắng to Diệp Thanh Sơn là bại gia tử.

Bất quá Diệp Thanh Sơn không quan tâm, bởi vì dựa theo mình bây giờ thực lực, nếu như muốn đột phá, cần thiên địa linh khí là hải lượng , dù sao mình đã đạt đến Yêu Vương cấp, đối với đại yêu cấp có tác dụng linh quả, đối với Diệp Thanh Sơn đến nói chính là một cái hương vị hơi không sai hoa quả mà thôi.

Thời gian ba năm, bởi vì Diệp Thanh Sơn coi nhẹ, xúc xắc tiên điền một mực ở vào nuôi thả trạng thái bên trong, cái này cũng liền dẫn đến thành thục linh quả coi như không có năm sáu trăm viên, cũng có ba bốn trăm viên.

Cho nên theo Diệp Thanh Sơn, mình loại hành vi này hoàn toàn liền tương đương với gia trưởng mua hoa quả cho hài tử ăn, có mao bệnh sao? Không có mao bệnh!

Mà giải quyết kể trên những vấn đề này, chỉ dùng Diệp Thanh Sơn không đến một tuần lễ, đến mức Đại Tuyết Sơn chỉ còn lại Diệp Thanh Sơn cùng đại tỷ hai người, đại tỷ là người thông minh, Diệp Thanh Sơn không thích cùng người thông minh tiếp xúc, bởi vì quá mệt mỏi.

Cho nên Diệp Thanh Sơn không thể không kết thúc mình ngắn ngủi ngày nghỉ, ngược lại đi giải quyết một chút lịch sử còn sót lại vấn đề, chỉ bất quá tại Diệp Thanh Sơn chuẩn bị trước khi đi một khắc này, đại tỷ một mặt cổ quái gọi lại Diệp Thanh Sơn.

Phương đông cùng phương tây khác biệt, phương tây tôn trọng lực lượng, không có tuyệt đối thiện ác, chỉ có tuyệt đối lực lượng. Đây cũng chính là vì cái gì một cái ma vương cùng một cái Giáo hoàng, thế mà có thể dẫn phát lan tràn toàn bộ phương tây chiến hỏa.

Nhưng phương đông khác biệt, phương đông có mười phần rõ ràng thiện ác phân chia, yêu ma quỷ quái chính là ác, đối với nhân loại đến nói yêu quái chính là yêu quái, nhất định phải bị tiêu diệt.

Nếu như ma vương xuất hiện tại phương đông thế giới, trôi qua thế nào không nói trước, dù sao phương đông thế giới lực lượng cao hơn tại phương tây thế giới, nhưng nếu như dựa vào mị lực cá nhân, muốn như phương tây thế giới như thế nhấc lên một trận đủ để ảnh hưởng văn minh đi hướng chiến tranh, tuyệt đối là thiên phương dạ đàm, bởi vì chín thành chín nhân loại, cho dù là chết cũng sẽ không hướng ma vương khuất phục.

Đây chính là người phương Đông cố chấp một mặt, cũng là Diệp Thanh Sơn không thể nào hiểu được một mặt.

Không biết vì cái gì, tại phương đông văn minh bên trong, nhân loại cùng yêu tộc quan hệ trong đó sẽ như thế cứng ngắc, thậm chí đã đến huyết hải thâm cừu tình trạng.

Mà căn cứ đại tỷ thuyết pháp, nếu như Diệp Thanh Sơn không nghĩ gây phiền toái, tốt nhất vẫn là ẩn tàng tốt chính mình làm yêu tộc thân phận, bởi vì một khi làm một cái yêu quái thân phận bại lộ, sẽ có số lớn điên cuồng tu sĩ đến vây công Diệp Thanh Sơn.

Đại tỷ thừa nhận Diệp Thanh Sơn thực lực rất mạnh, bởi vì đại tỷ minh bạch thượng cổ hung thú ở thời đại này ý vị như thế nào, cho nên đại tỷ cũng không lo lắng Diệp Thanh Sơn ăn thiệt thòi, nhưng nếu như Diệp Thanh Sơn không nghĩ phức tạp, không nghĩ có quá nhiều phiền phức, tốt nhất vẫn là học được ngụy trang.

Mà ngụy trang phương pháp tốt nhất, thì là căn cứ Diệp Thanh Sơn sau trưởng thành năng lực một trong "Thiên Địa Pháp Tướng" mà diễn biến đi ra Hóa Hình Thuật.

Cụ thể hiệu quả rất bình thường, thậm chí có thể nói là gân gà, dù sao từ một loại nào đó góc độ đi lên nói, Hóa Hình Thuật là Thiên Địa Pháp Tướng siêu cấp thiến bản, trừ chỉ có thể biến thành nhân loại bên ngoài, sẽ còn phong ấn trong cơ thể tiếp cận hai phần ba lực lượng.

Nói cách khác, tại biến thành nhân loại về sau, Diệp Thanh Sơn chỉ có thể phát huy ra mình trạng thái bình thường một phần ba lực lượng, bất quá cân nhắc đến có thể giảm bớt rất nhiều phiền toái không cần thiết, Diệp Thanh Sơn chỉ có thể cau mày nhịn.

Mà Diệp Thanh Sơn đến Tây Hồ mục đích rất đơn giản, bởi vì căn cứ Tiểu Duy trước đây đạt được tin tức, Đoàn Dự từng tại Tây Hồ xuất hiện qua, mà lại căn cứ cùng Tiểu Duy trò chuyện , có vẻ như mình cái này tiểu muội cùng Tây Hồ có không tầm thường nguồn gốc?