Mặt đất màu đỏ ngòm, bầu trời xanh thẳm, trong không khí mang theo hỗn hợp có máu tươi cùng cỏ xanh mùi thơm ngát.

Tại thuộc về chiến khu thống lĩnh trong đại doanh, Giác Mộc Giao một mặt táo bón nhìn xem Diệp Thanh Sơn, hắn rất muốn hỏi Diệp Thanh Sơn có phải hay không đang đùa hắn? Nhưng nhìn xem Diệp Thanh Sơn cái kia vẻ mặt thành thật thần sắc, Giác Mộc Giao chỉ có thể kiên nhẫn cùng Diệp Thanh Sơn giải thích.

Tại Bắc Câu Lô Châu, quân công là vạn năng, đừng nói là tìm người, liền xem như giết người đều có thể.

Nhưng tìm người lại là một kiện tương đương chuyện phiền phức, bởi vì cho nên sinh linh khi tiến vào cấp độ thứ hai, cũng chính là tiên cấp bậc về sau, đều sẽ siêu thoát Ngũ Hành bên ngoài, dấu vết của bọn hắn đều sẽ bị thiên đạo ý chí che đậy.

Nếu như là phàm nhân còn dễ nói, tùy tiện tìm một cái tinh thông quẻ thuật thôi diễn tiên nhân, đều có thể suy tính ra muốn tìm người kia.

Nhưng nếu như thực lực đã đạt đến tiên nhân cấp bậc, trừ phi có được cùng thiên đạo chống lại năng lực, nếu không căn bản không thể tinh chuẩn thôi diễn ra một người ở nơi nào, phương tây Phật giáo nhân quả chi đạo, có lẽ có thể tra ra một chút manh mối đến, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là một chút manh mối mà thôi.

Cho nên đến tiên nhân cấp bậc về sau, muốn tìm người, là một kiện tương đương chuyện phiền phức.

Muốn từng cái từng cái nghe ngóng, muốn một chỗ, một chỗ kiểm tra, cần hao phí cực lớn nhân lực vật lực.

Đây cũng là vì cái gì Giác Mộc Giao tại biết được Diệp Thanh Sơn muốn tìm người thời điểm, cũng không có lập tức liền đáp ứng nguyên nhân.

Bắc Câu Lô Châu, chia làm nhân tộc cùng yêu tộc, hai vị thánh cấp bậc cường giả cộng đồng thống trị phiến đại địa này.

Yêu tộc là thế nào cái tình huống, Diệp Thanh Sơn không biết, Giác Mộc Giao cũng không nói, nhưng nhân tộc trừ Chân Vũ đại đế cái này người thống trị cao nhất bên ngoài, còn bị chia làm từng cái khu vực.

Thật giống như một quốc gia, chia làm từng cái tỉnh, từng cái châu đồng dạng.

Bắc Câu Lô Châu nhân khẩu số lượng vượt qua 100 vạn ức, nếu như tất cả mọi chuyện đều giao cho Chân Vũ đại đế đến xử lý, vậy coi như là thánh cấp bậc cường giả, cũng sẽ bị mệt mỏi nằm xuống.

Trừ tọa trấn trung tâm đế cung Chân Vũ đại đế bên ngoài, Bắc Câu Lô Châu có bảy tòa Quân Vương thành, bọn hắn đại biểu cho Bắc Câu Lô Châu cường đại nhất bảy tôn tinh quân cấp bậc cường giả. Đồng thời cũng là Bắc Câu Lô Châu trên phiến đại địa này, đỉnh cao nhất loại cực lớn thế lực.

Sau đó là hai mươi tám tòa cự hình thành thị, những thứ này cự hình thành thị chủ nhân, chính là hai mươi tám tinh tú tướng.

Bọn hắn mặc dù không bằng Quân Vương thành cường đại, nhưng cũng là Bắc Câu Lô Châu lừng lẫy nổi danh thế lực lớn.

Về sau thì là cỡ lớn thành thị, cỡ trung thành thị, cùng cỡ nhỏ thành thị cùng thôn xóm.

Tại Bắc Câu Lô Châu, thực lực chính là tất cả, từ thế lực lớn nhỏ có thể thấy được, thế lực cùng thực lực ở giữa liên quan.

Kim Tiên cấp bậc trở xuống , thường thường chỉ có thể tại thôn xóm cấp bậc hỗn.

Muốn đạt tới thành thị cấp bậc, dù chỉ là một cái cỡ nhỏ thành thị, cũng nhất định phải có Kim Tiên cấp bậc cường giả tọa trấn.

Mà cỡ trung thành thị, căn cứ quy mô, nhân khẩu, cùng tài nguyên chờ chút nhân tố, thường thường sẽ có mấy cái Kim Tiên cấp bậc cường giả, thực lực sẽ không quá mạnh, nhưng tuyệt đối sẽ không quá yếu,

Cỡ lớn thành thị, cũng tỷ như lão ô quy loại này , ít nhất phải có một cái cấp chín Kim Tiên cấp bậc cường giả tọa trấn.

Mà cỡ lớn thành thị phía trên cự hình thành thị, thì cần tinh tú đem cấp bậc cường giả tọa trấn, về sau thì là Bắc Đẩu Thất Tinh quân Quân Vương thành cùng Chân Vũ đại đế đế cung.

Những thứ này tổ hợp lại với nhau, liền tạo thành toàn bộ Bắc Câu Lô Châu nhân tộc Kim Tự Tháp.

Mặc dù trên danh nghĩa tất cả mọi người là Chân Vũ đại đế thủ hạ, nhưng bởi vì Bắc Câu Lô Châu quá lớn , lẫn nhau ở giữa cũng tồn tại hợp tác cùng đối địch.

Dựa theo Giác Mộc Giao thuyết pháp, nếu như Diệp Thanh Sơn có thể cho một cái thô sơ giản lược phạm vi, Giác Mộc Giao khả năng giúp đỡ Diệp Thanh Sơn điều tra thêm, nhưng nếu như đem cái phạm vi này mở rộng đến toàn bộ Bắc Câu Lô Châu?

Trừ phi Chân Vũ đại đế hạ lệnh, nếu không cũng chỉ có thể để Bắc Đẩu Thất Tinh quân xuất thủ, nhưng vấn đề là Bắc Đẩu Thất Tinh quân chào giá cũng không tiện nghi, mà lại nhiều khi, liền xem như ngươi có quân công, bọn hắn cũng không nhất định sẽ giúp ngươi.

Phải biết có thể đạt tới tinh quân cấp bậc , đều đứng tại Kim Tiên cấp tối đỉnh phong cường giả, không phải nói vô dục vô cầu, mà là đến bọn hắn cấp độ này, đã rất khó tìm đến có thể để cho bọn hắn động tâm đồ vật.

Giác Mộc Giao nói cho Diệp Thanh Sơn, hắn tọa trấn cự hình thành thị có thể miễn phí giúp Diệp Thanh Sơn tìm xem, cùng Giác Mộc Giao quan hệ không tệ còn có bảy tám cái tinh tú tướng, bọn hắn cũng có thể giúp Diệp Thanh Sơn tìm xem, chuyện này nói khó không khó, chủ yếu chính là phiền phức.

Trừ cái đó ra, bằng vào Diệp Thanh Sơn trong tay cái này viên hoàng kim huân chương, Giác Mộc Giao còn có thể lôi kéo một nhóm.

Tính như vậy một chút, hai mươi tám cái tinh tú đem bên trong, chí ít có một nửa khả năng giúp đỡ Diệp Thanh Sơn tìm người, đến mức còn lại một nửa, đoán chừng muốn bốn năm viên hoàng kim huân chương mới có thể đả động đối phương.

Đến mức bảy tòa Quân Vương thành?

Giác Mộc Giao dựng không lên lời nói, mặc dù đồng dạng đều là phong hào cấp cường giả, nhưng giữa song phương chênh lệch, thật giống như phong hào cấp cường giả cùng phổ thông cấp chín Kim Tiên đồng dạng.

Tại Bắc Đẩu Thất Tinh quân trong mắt, mình chẳng phải là cái gì, cùng loại này cấp bậc đại lão giao lưu, chỉ có lợi ích.

Dựa theo một tòa Quân Vương thành ba quả hoàng kim huân chương đến tính toán, chính là hai mươi mốt viên hoàng kim huân chương, nhưng đây chỉ là lý tưởng hóa tính toán.

Phải biết đối với Bắc Đẩu Thất Tinh quân loại này cấp bậc quái vật đến nói, hoàng kim huân chương loại vật này, chỉ cần bọn hắn muốn, tùy thời đều có thể từ trên chiến trường thu hoạch.

Cho nên có thể đả động tinh tú đem hoàng kim huân chương, không nhất định có thể đánh động tinh quân.

Cuối cùng, Giác Mộc Giao an ủi Diệp Thanh Sơn, để Diệp Thanh Sơn đừng mù mấy cái nghĩ, nói không chừng hắn một viên hoàng kim huân chương đều không cần, liền có thể tìm tới Trương Tam Phong.

Diệp Thanh Sơn cũng rõ ràng đối phương đây là tại an ủi mình, nhưng vẫn là nói nghiêm túc một câu cảm tạ.

Giác Mộc Giao không cần thiết giúp mình, loại chuyện này, giúp là tình cảm, không giúp là bản phận. Nhưng Diệp Thanh Sơn lại không thể không nhớ phần nhân tình này phân.

Mà tại Giác Mộc Giao trước khi đi, đối phương lần nữa cảnh cáo Diệp Thanh Sơn, nhất định phải cẩn thận Long Thập Tứ, bởi vì tục truyền ngửi, vì giết chết Diệp Thanh Sơn, Long Thập Tứ tại yêu tộc có thể là náo loạn không nhỏ động tĩnh.

Diệp Thanh Sơn tỏ ra là đã hiểu, đến mức chú ý cẩn thận? Bởi vì nhận biết thời gian vẫn là quá ngắn, cho nên Giác Mộc Giao cũng không hiểu biết Diệp Thanh Sơn chân thực thực lực mạnh bao nhiêu.

Theo Giác Mộc Giao mười phần nghiêm trọng sự tình, ở trong mắt Diệp Thanh Sơn kỳ thật không tính là gì.

Thậm chí, Diệp Thanh Sơn mười phần chờ mong Long Thập Tứ đến, trước đó chỉ là cho rằng lão ô quy muốn tìm được Trương Tam Phong là một kiện chuyện vô cùng khó khăn, dù sao Bắc Câu Lô Châu lớn như vậy, chỉ dựa vào lão ô quy một người lực lượng, không khác là mò kim đáy biển.

Nhưng bây giờ Diệp Thanh Sơn biết , càng thêm cảm giác dựa vào lão ô quy một người, kiếp sau cũng không nhất định có thể tìm tới Trương Tam Phong.

Chuyện này, Diệp Thanh Sơn lúc đầu không có ý định nói cho lão ô quy , nhưng bởi vì cần lão ô quy giảng thuật Trương Tam Phong một chút chi tiết, cho nên Diệp Thanh Sơn gọi tới lão ô quy, sau đó một tới hai đi, lão ô quy cũng biết chuyện này.

Tại Giác Mộc Giao đi về sau, lão ô quy thần sắc có chút phức tạp, hắn nghĩ tới muốn tìm Trương Tam Phong sẽ rất phiền phức, nhưng không nghĩ tới cư nhiên như thế phiền phức.

Cái này khiến lão ô quy tâm tình có chút phức tạp, mặc dù lão ô quy cùng Diệp Thanh Sơn là bằng hữu, nhưng chuyện này quá lớn.

Thật giống như giữa bằng hữu vay tiền quay vòng, mấy trăm khối không có gì.

Nhưng nếu có một ngày, bằng hữu biết ngươi có phiền phức, trực tiếp mượn ngươi mười mấy vạn.

Đồng dạng đều là bằng hữu, đồng dạng đều là vay tiền, nhưng cảm giác lại hoàn toàn khác biệt.

Nhưng lão ô quy lại không có cách nào cự tuyệt, hắn biết rõ nếu như không có Diệp Thanh Sơn, mình gần như không có khả năng tìm tới Trương Tam Phong, cái này khiến lão ô quy nhìn về phía Diệp Thanh Sơn thần sắc càng thêm phức tạp.

Giúp ngươi là tình cảm, không giúp là bản phận, nhưng phần nhân tình này phân, mình thiếu có chút lớn!

Diệp Thanh Sơn không biết lão ô quy nghĩ như thế nào, kỳ thật Diệp Thanh Sơn ý nghĩ rất đơn giản, vì tăng lên Cửu Chuyển Kim Thân Quyết, tương lai chết trong tay Diệp Thanh Sơn phong hào cấp cường giả nhất định sẽ không quá ít.

Diệp Thanh Sơn không cần đến hoàng kim huân chương, Diệp Thanh Sơn cần chính là thực lực, nhưng hoàng kim huân chương không cho được Diệp Thanh Sơn thực lực.

Cho nên, giọng nói để hoàng kim huân chương ở trong tay chính mình mốc meo, còn không bằng giúp lão ô quy tìm Trương Tam Phong, đến mức có thể hay không tìm tới? Diệp Thanh Sơn cũng không biết, tóm lại xem vận khí a?

Đầu tiên là đưa tiễn Giác Mộc Giao, về sau lại đưa tiễn lão ô quy, Diệp Thanh Sơn vốn là dự định nghỉ ngơi , nhưng còn đang chờ Diệp Thanh Sơn nằm xuống.

Cặp kia bình tĩnh hai con mắt, bỗng nhiên nhiều một vòng sát cơ: "Tham Thủy Viên, ngươi đây là tại tự tìm cái chết!"