Đinh! Phải chăng tiêu hao 300 điểm năng lượng giá trị tăng lên nhân vật đẳng cấp?

Đinh! Nhân vật đẳng cấp thành công, trước mắt đẳng cấp 2!

Đinh! Năm giây về sau, hệ thống thăng cấp 5. 4. 3.2. 1...

Đinh! Hệ thống thăng cấp bắt đầu!

Cùng trước đó thăng cấp đồng dạng, liên tiếp đinh đinh đinh thanh âm, nương theo lấy trong đầu ầm ầm tiếng vang nổ tung, giống như đầu của mình đều nổ ,

Hồi lâu sau, đương tiếng oanh minh kết thúc, lại là từng đợt thanh thúy đinh đinh đinh

Đinh! Hệ thống thăng cấp hoàn thành, trước mắt phiên bản 【  Sử Thượng Tối Cường Cẩu Hùng hệ thống 1.2 thăng cấp bản 】

Đinh! Cấp 2 tăng thêm chính thức giải tỏa, trước mắt đẳng cấp tăng thêm toàn bộ thuộc tính phá lệ +5!

Ba trăm điểm năng lượng giá trị tiêu hao sạch sẽ, nhưng cảm thụ được trong cơ thể mênh mông lực lượng, Diệp Thanh Sơn cảm giác đây hết thảy đều là đáng giá, mở ra bàn tay vàng.

Tính danh, Diệp Thanh Sơn

Chủng tộc: Gấu nâu (khỏe mạnh)

Đẳng cấp: 2(0/500)(toàn bộ thuộc tính +8)

Lực lượng: 20. 0(12+3+5)

Tốc độ;20. 0(12+3+5)

Thể chất;2 3.0(15+3+5)

Thiên phú:

Sơ cấp cuồng bạo (chủ động): Thiêu đốt toàn bộ thể lực, tại một phút bên trong toàn bộ thuộc tính gia tăng năm mươi phần trăm, hiệu quả kết thúc về sau, thân thể lâm vào cực độ trạng thái hư nhược, cường độ thấp suy yếu, trọng độ tử vong.

Nhạy cảm giác quan thứ sáu (bị động): Mắt thấy mới là thật, tai nghe là giả, có đôi khi nhìn thấy cũng không nhất định chính là thật ! Nhạy cảm giác quan thứ sáu, có thể để ngươi nhìn thấy người khác không thấy được chân thực.

Năng lực: Chín tầng Long Tượng Bàn Nhược Công (30/100)

Năng lượng: 38

Toàn bộ thuộc tính hai mươi điểm, liền xem như cường hãn như mặt thẹo Hùng Vương loại này cấp bậc tồn tại, cũng bất quá như thế.

Hai lần thăng cấp, để Diệp Thanh Sơn cảm giác thân thể của mình giống như nghênh đón một lần mới lột xác, mặc dù hình thể cũng không có gì thay đổi, nhưng Diệp Thanh Sơn lại rõ ràng, loại này lột xác là thật sự tồn tại .

Mình lực lượng mạnh lên , tốc độ nhanh hơn, nhưng hình thể không có gì thay đổi, điều này nói rõ cơ thể của mình, xương cốt, thậm chí là nội tạng, đều tại lần này thăng cấp bên trong bị cưỡng ép tăng lên một cái cấp bậc.

Kỳ thật trước đó Diệp Thanh Sơn liền từng có loại này cùng loại cảm giác, tại lần thứ nhất thăng cấp thời điểm, Diệp Thanh Sơn liền biết thân thể của mình tại phát sinh biến hóa, chỉ bất quá lúc ấy chỉ có toàn bộ thuộc tính ba điểm tăng thêm, đối với mình thân thể biến hóa cũng không lớn.

Mà lần này không đồng dạng, có lẽ là hai mươi điểm là một nấc thang, có lẽ là năm điểm toàn bộ thuộc tính tăng thêm, so ba điểm toàn bộ thuộc tính tăng thêm hiệu quả tốt quá nhiều.

Tóm lại, thời khắc này Diệp Thanh Sơn cảm giác thân thể của mình tràn đầy lực lượng, loại cảm giác này rất mỹ diệu, giống như dựa vào mình lực lượng, trên thế giới không có cái gì đồ vật có thể ngăn trở mình bước chân tiến tới, mặc dù Diệp Thanh Sơn biết, đây hết thảy bất quá là mình ảo tưởng, nhưng Diệp Thanh Sơn vẫn là rất thích tại thời khắc này, giống như không gì làm không được trạng thái.

Một tiếng ho nhẹ, mang theo uy nghiêm đáng sợ, nháy mắt đem Diệp Thanh Sơn từ loại này ý dâm trạng thái bên trong kéo lại.

Chẳng biết lúc nào, mặt thẹo Hùng Vương từ một bên rừng phong bên trong đi ra, đen nhánh thú đồng tử đánh giá Diệp Thanh Sơn, thân thể cao lớn thật liền thật nhỏ sơn đồng dạng, trên mặt cái kia một đạo như con rết đồng dạng vết sẹo, để trầm mặc mặt thẹo Hùng Vương trên thân, nhiều một chút hung hãn khí tức.

Lạnh lùng nhìn xem Diệp Thanh Sơn, trầm mặc mặt thẹo Hùng Vương, đen nhánh thú đồng tử nhìn không ra bất kỳ tâm tình gì, sau một khắc, mặt thẹo Hùng Vương nháy mắt hướng Diệp Thanh Sơn phương hướng chạy qua, cao hơn Diệp Thanh Sơn trọn vẹn một đầu thân hình khổng lồ, mang theo sức mạnh đáng sợ, hung hăng hướng Diệp Thanh Sơn đập tới đi.

Diệp Thanh Sơn sững sờ, sau một khắc tựa hồ minh bạch cái gì, trong cơ thể đã đạt tới chín tầng Long Tượng Bàn Nhược Công, nháy mắt bộc phát ra chướng mắt kim quang, cao tới hai mươi điểm cơ sở lực lượng, tại Long Tượng Bàn Nhược Công kích thích dưới, nháy mắt tăng vọt một cái cấp bậc.

"Bành!" Một thân tiếng vang trầm nặng, hai cái như to bằng cái thớt tay gấu đánh vào nhau, khí lãng khổng lồ, xốc lên chung quanh mười mấy mét trong vòng thảm cỏ!

Mặt thẹo Hùng Vương ánh mắt lóe lên vẻ khác lạ, mang theo vài phần khen ngợi: "Ngươi lại mạnh?"

Diệp Thanh Sơn trên mặt hiện ra một vòng cười khổ: "Quả nhiên, ban đầu là ngươi để ta."

Kỳ thật lúc trước Diệp Thanh Sơn trở thành Hùng Vương thời điểm, Diệp Thanh Sơn liền cảm giác mặt thẹo Hùng Vương thực lực không có chính mình lúc trước nghĩ đơn giản như vậy, Diệp Thanh Sơn rất rõ ràng, ban đầu ở tự mình mở ra sơ cấp cuồng bạo về sau, mặt thẹo Hùng Vương đen nhánh thú đồng tử vô ý thức toát ra cái kia một cỗ chiến ý.

Lúc ấy Diệp Thanh Sơn liền xác định, mặt thẹo Hùng Vương thực lực nhất định không đơn giản, sở dĩ mình trở thành Hùng Vương, chủ yếu vẫn là mặt thẹo Hùng Vương lúc trước để cho mình, vừa rồi một lần kia giao thủ, để Diệp Thanh Sơn rõ ràng cảm nhận được, mặt thẹo Hùng Vương cường đại!

Có lẽ, mình bây giờ mới xem như chính thức có được cùng mặt thẹo Hùng Vương tương tự lực lượng a?

Đối mặt Diệp Thanh Sơn vô não cười khổ, mặt thẹo Hùng Vương bình tĩnh lắc đầu: "Ta tình huống có chút đặc thù, thuộc về không thể phỏng chế, mà lại ngươi hoàn toàn có thực lực đương tân nhiệm Hùng Vương."

Diệp Thanh Sơn lắc đầu, cười khẽ một tiếng, không có ý định tiếp tục trò chuyện cái đề tài này: "Gấu mẹ đâu? Làm sao lại ngươi một cái tới? Đến mang An Ny rời đi? Không phải còn có nửa tháng sao?"

Mặt thẹo Hùng Vương lắc đầu, liếc qua cách đó không xa An Ny, đen nhánh thú đồng tử lóe ra bình tĩnh: "Mang An Ny rời đi là nhất định, bất quá lần này tới tìm ngươi, là bởi vì..."

Mặt thẹo Hùng Vương trầm mặc một chút, sau đó quay đầu nhìn thật sâu một chút Hùng Vương động: "Ngươi không phải rất hiếu kì, ta vì cái gì so bình thường cự hùng hình thể khổng lồ, mà lại lực lượng mạnh hơn sao? Ngươi có thể đi vào thử một lần, ngươi bây giờ, hẳn là có tư cách ."

"Tư cách?" Diệp Thanh Sơn chau mày, mơ hồ cảm giác mặt thẹo Hùng Vương cái này một thân biến thái thực lực, rất có thể cũng là bởi vì Hùng Vương động chỗ sâu nguyên nhân.

Bất quá đối với cỗ kia vùi lấp to lớn hài cốt, Diệp Thanh Sơn đến nay vẫn tràn đầy nỗi khiếp sợ vẫn còn.

Mặt thẹo Hùng Vương gật gật đầu, bình tĩnh trên mặt hiếm thấy lộ ra một vòng ngưng trọng: "Ừm, nơi đó rất nguy hiểm, cụ thể có cái gì, không thể nói, ta chỉ có thể nói cho ngươi, ngươi bây giờ có tư cách kia tới gần nơi đó."

Diệp Thanh Sơn thử hỏi một câu: "Nơi đó có cái gì?"

Mặt thẹo Hùng Vương lắc đầu: "Không thể nói, "

Diệp Thanh Sơn rất bất đắc dĩ mà hỏi: "Ta có thể được đến cái gì?"

Mặt thẹo Hùng Vương vẻ mặt thành thật nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Nhìn cơ duyên "

Diệp Thanh Sơn thở dài một cái, to lớn đầu hiện ra một vòng bất đắc dĩ: "Sẽ có nguy hiểm không?"

"Không biết." Mặt thẹo Hùng Vương lắc đầu, từ trên mặt đất , nhìn thật sâu Diệp Thanh Sơn một chút: "Tốt, ta muốn dẫn An Ny rời đi , đến mức có đi hay không Hùng Vương động? Xem chính ngươi ý nghĩ."

Nhìn xem mang theo An Ny rời đi bắc mặt Hùng Vương, Diệp Thanh Sơn to lớn đầu, không khỏi khóe miệng co giật: "MMP, làm sao đều nói chuyện nói một nửa?"

Nói thật, Diệp Thanh Sơn mơ hồ đã cảm giác được mặc kệ là trước đó không lâu Hắc Điêu, vẫn là lần này mặt thẹo Hùng Vương, bọn hắn tìm đến mình, khả năng cũng là vì một loại tương tự sự tình, phản ứng của bọn hắn rất nhất trí, đều là ấp a ấp úng, mà lại đều cam đoan khẳng định có chỗ tốt, nhưng chính là không nói chỗ tốt là cái gì, giống như cấm kỵ đồng dạng.

Cúi đầu, ánh mắt phức tạp nhìn xem một bên Hùng Vương động, có đi hay là không? Đây là một vấn đề!