Kiếm Ma mộ hoang, giờ phút này đã hoàn toàn nhìn không ra dĩ vãng dáng vẻ, trong không khí tràn ngập khí tức tử vong, trên mặt đất khắp nơi đều là chiến đấu vết tích, lưu lại kiếm khí đủ để đem tông sư cấp trở xuống bất luận kẻ nào đánh giết.

Trừ cái đó ra, còn có bao phủ hơn phân nửa Kiếm Ma mộ hoang hàn ý, đó là một loại so cái lạnh mùa đông càng thêm đáng sợ hàn ý, từ khoa học góc độ lên, ngươi không cảm giác được chung quanh có bao nhiêu lạnh, nhưng nếu như ngươi thật chạm tới chung quanh hàn ý, ngươi liền sẽ rõ ràng, đó là một loại không thể so với kiếm ý an toàn bao nhiêu lực lượng đáng sợ.

Chiến đấu kết thúc so với trong tưởng tượng sớm, đại tông sư ở giữa chiến đấu cũng không như trong tưởng tượng như vậy kéo dài, nếu như không phải là vì thưởng thức tính, hoặc là chỉ là vì luận bàn mà luận bàn, chỉ cần mấy lần va chạm liền có thể rõ ràng nhận rõ song phương sâu cạn.

Mà lại nói thật , Diệp Thanh Sơn trong thời gian ngắn bộc phát hoàn toàn chính xác cao, nhưng tiếp tục chế tạo tổn thương phương diện liền có chút không còn chút sức lực nào.

Diệp Thanh Sơn chỉ biết mình dùng mấy giây áp chế Độc Cô Cầu Bại, sau đó dùng mấy giây, triệt để ổn định chiến cuộc ưu thế, vốn định lại dùng mấy giây đến kết thúc trận chiến đấu này.

Nhưng mà quá mức yếu ớt thân thể, đã không cách nào chèo chống Diệp Thanh Sơn tiếp tục sử dụng cỗ này sức mạnh đáng sợ.

Không có cách, không phải Diệp Thanh Sơn tố chất thân thể quá kém, mà là thời đại này quá không góp sức, nếu không mình cũng sẽ không như thế thời gian dài tố chất thân thể một mực không cách nào tăng lên.

Huống hồ liền xem như dạng này, Diệp Thanh Sơn ở thời đại này tố chất thân thể, cũng là số một số hai, mặc kệ là nhân loại, vẫn là động vật, Diệp Thanh Sơn liền chưa từng thấy so với mình tố chất thân thể còn mạnh hơn.

Đến mức sự tình phía sau? Diệp Thanh Sơn cũng không biết.

Chờ hai ngày sau Diệp Thanh Sơn tỉnh, thân thể như tê liệt thống khổ, để hắn không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, Độc Cô Cầu Bại không còn, Hắc Điêu cũng không còn, đánh giá chung quanh, chỉ là biết đây là một chỗ chim hót hoa nở u cốc, có thể khẳng định một điểm chính là, nơi này không phải Kiếm Ma mộ hoang, bởi vì hai ngày trước lần kia chiến đấu kịch liệt, đủ để cho toàn bộ Kiếm Ma mộ hoang triệt để hoang phế.

Lúc đầu muốn đi chung quanh một chút, nhìn xem có thể hay không tìm một ít thức ăn, dù sao một trận sau đại chiến, Diệp Thanh Sơn thật rất đói, bất quá cảm thụ được toàn thân động cũng không dám động đau đớn, mơ hồ trong đó Diệp Thanh Sơn cảm giác mình lần này khả năng chơi có chút quá nóng.

Bất quá còn tốt, bởi vì có đại tông sư cấp bậc thể lỏng nội lực, tại tăng cường Diệp Thanh Sơn chiến đấu tiếp tục năng lực đồng thời, còn không ngừng khôi phục Diệp Thanh Sơn bị hao tổn thân thể.

Cho nên mặc dù bây giờ đau Diệp Thanh Sơn hít vào hàn khí, nhưng nói tóm lại không tính là gì, chính là đau nhức mấy ngày, không có gì lớn , cũng sẽ không lưu lại mầm tai hoạ.

Chỉ bất quá để Diệp Thanh Sơn không hiểu là, hai ngày trước cuộc chiến đấu kia, mình cùng Độc Cô Cầu Bại đến cùng người nào thắng?

Theo lý thuyết hẳn là mình, dù sao mình dùng tuyệt đối thực lực áp chế Độc Cô Cầu Bại, dù là Độc Cô Cầu Bại sâu không thấy đáy, cũng không so bằng mình cái kia mấy giây cái thế gấu phong.

Nhưng cẩn thận ngẫm lại lại không đúng, bởi vì chính mình trừ cái kia không đến mười giây bên trong, triệt để áp chế Độc Cô Cầu Bại, nhưng tiếp xuống mình liền choáng , mà lại triệt để đánh mất năng lực chiến đấu, đừng nói cùng Độc Cô Cầu Bại loại này cấp bậc quái vật tiếp tục đánh nhau, hơi lợi hại điểm người, hoặc là nói chỉ cần có thể phá vỡ phòng ngự của mình, liền có thể nhẹ nhõm giết chết chính mình.

Mà lúc này đây, Độc Cô Cầu Bại vẫn còn duy trì cực mạnh lực lượng, mặc dù biết nói như vậy có chút khoa trương, nhưng mà căn cứ Diệp Thanh Sơn ngay lúc đó suy đoán, Độc Cô Cầu Bại giữ lại lực lượng, chí ít còn có thể giết chết một Tiêu Phong loại kia cấp bậc đại tông sư.

Ghi nhớ là giết chết, mà không phải đánh bại, đối với đại tông sư đến nói, đánh giết so đánh bại càng thêm khó khăn.

Cho nên, mình rốt cuộc thắng đâu? Là thua đây? Chẳng lẽ là thế hoà?

Tâm tình có chút phức tạp, bất quá cũng may tiếp xuống khi nhìn đến nhiệm vụ chính tuyến ban thưởng thời điểm, Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên một vòng hài lòng.

Nhiệm vụ độ hoàn thành: Một đại tông sư (tử vong) năm tên đại tông sư (đánh bại)

Nhiệm vụ thời gian: Ba năm

Trước mắt đánh giá: Hoàn mỹ

Trước mắt ban thưởng: Thăng cấp thạch bốn cái, năng lượng giá trị bốn trăm, lớn bàn quay mười liên rút bốn lần.

Lớn bàn quay cái gì đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, cũng không có cái gì giá trị, dù sao mình vận khí một mực không hề tốt đẹp gì, bốn trăm năng lượng giá trị rất không tệ, đáng tiếc đối với Diệp Thanh Sơn đến nói, tác dụng cũng không phải là rất lớn, bởi vì chính mình không dùng đến.

Bất quá thăng cấp thạch liền không đồng dạng, tân thủ gói quà một viên, tân thủ nhiệm vụ hai viên, nhiệm vụ chi nhánh một viên, lại thêm lần này bốn cái, nháy mắt chính là tám cái thăng cấp thạch.

Đáng tiếc, hạ cái thời đại còn chưa tiến đến, mình thực lực bị kẹt gắt gao, nếu không Diệp Thanh Sơn thật muốn nhìn xem giá trị bảy viên thăng cấp thạch bi huyết thống thực lực đáng sợ đến cỡ nào.

Cách đó không xa trong rừng rậm truyền đến một trận rì rào thanh âm, để Diệp Thanh Sơn không khỏi trên mặt hiện ra một vòng vui mừng, hắn thấy khẳng định là Hắc Điêu gia hỏa này, sở dĩ không phi, khẳng định là mang theo quá nhiều đồ ăn.

Bởi vì chính mình không có khả năng vô duyên vô cớ xuất hiện ở đây, để Độc Cô Cầu Bại khiêng mình? Nói đùa cái gì? Cho nên chỉ có Hắc Điêu .

Chỉ bất quá để Diệp Thanh Sơn làm sao cũng không có nghĩ tới là, từ trong bụi cỏ đi ra cũng không phải là Hắc Điêu, mà là một cái to lớn rùa đen đầu!

Nhướng mày, đánh giá trước mắt lão ô quy, Diệp Thanh Sơn kinh hô một tiếng: "Tại sao là ngươi?"

Nhìn thấy Diệp Thanh Sơn về sau, lão ô quy trên mặt hiện ra một vòng cùng Hắc Điêu có chút rất giống cười bỉ ổi: "Hắc hắc, không nghĩ tới là Quy gia ta đi?"

Chau mày, nhìn chăm chú trước mắt lão ô quy, Diệp Thanh Sơn thần sắc đạm mạc mà hỏi: "Đây là đâu? Lại nói ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Lão ô quy một mặt đắc ý đong đưa cái đuôi, cổ kéo dài lão cao, một bộ vênh vang đắc ý bộ dáng: "Câu nói này phải nói ta hỏi ngươi a? Nơi này là Đại Ba sơn, núi Võ Đang phía sau núi, là Quy gia địa bàn của ta."

Nhíu mày, đen nhánh thú đồng tử bên trong hiện lên một vòng suy tư, lập tức Diệp Thanh Sơn hỏi: "Hắc Điêu con kia tiện chim đâu?"

Lão ô quy khóe miệng co giật một chút, một mặt khó chịu nhìn xem Diệp Thanh Sơn: "Không biết, ai biết hắn chết ở đâu rồi?"

Diệp Thanh Sơn tùy ý nhìn lão ô quy, dù là đối phương giờ phút này một mặt khó chịu cũng không có phản ứng đối phương, mà là chậm rãi nhắm mắt lại.

Bầu không khí có chút xấu hổ, Diệp Thanh Sơn hờ hững thái độ làm cho lão ô quy cảm giác mười phần mất mặt, ngắm nghía Diệp Thanh Sơn nằm rạp trên mặt đất thân hình khổng lồ, trong lòng không khỏi hiện ra một đầu diệu kế, lão ô quy mang trên mặt một vòng cười xấu xa: "Hắc hắc, tình trạng của ngươi bây giờ có chút không đúng lắm a?"

Vừa dứt lời, vừa mới nhắm mắt lại Diệp Thanh Sơn, nháy mắt mở mắt ra, một vòng tinh quang từ đen nhánh thú đồng tử bên trong bắn ra, nhìn chăm chú trước mắt lão ô quy, thanh âm trầm thấp bên trong mang theo một vòng lạnh lùng: "Ngươi muốn nói cái gì?"

Hắc Điêu mang trên mặt tiện tiện nụ cười, một mặt ngoạn vị nhìn chằm chằm Diệp Thanh Sơn: "Hắc hắc, Quy gia lần trước mai rùa chính là bị ngươi đánh rách ra, ngươi nói bút trướng này có phải là hẳn là tính toán."

Thần sắc bình tĩnh, thanh âm trầm thấp bên trong mang theo lạnh lùng, Diệp Thanh Sơn hỏi ngược lại: "Ngươi sẽ giết ta sao?"

Nhìn xem thần sắc bình tĩnh như vậy Diệp Thanh Sơn, lão ô quy không hiểu cảm giác trong lòng có chút run rẩy, chần chờ một chút, không xác định nói ra: "Ách, hẳn là sẽ không, ngươi muốn làm gì?"

Diệp Thanh Sơn lắc đầu, vẻ mặt thành thật nhìn xem lão ô quy: "Vậy ta đề nghị ngươi tốt nhất đừng làm như vậy."

Không biết vì cái gì, lão ô quy không thích loại cảm giác này, giống như thông qua mình mới vừa rồi cùng Diệp Thanh Sơn trò chuyện, mình đã bị đối phương nắm trong tay đồng dạng, hít sâu một hơi, lão ô quy hạt đậu ánh mắt lóe lên một vòng ngưng trọng: "Vì cái gì?"

Nhìn thật sâu lão ô quy một chút, Diệp Thanh Sơn lười biếng híp lại mắt, một vòng lạnh lùng sát ý tại Diệp Thanh Sơn ánh mắt lóe lên: "Không có gì, chúng ta không quen, ta không thích cùng người xa lạ nói đùa, cho nên nếu như ngươi không giết chết được ta, lần tiếp theo gặp mặt ta giết ngươi."

Lão ô quy kinh trụ, lập tức phẫn nộ nhảy dựng lên, một bộ giương nanh múa vuốt bộ dáng: "Ngươi hù Quy gia đâu?"

"Ngươi tùy ý, tin hay không tùy ngươi." Lạnh lùng nhìn thoáng qua lão ô quy, Diệp Thanh Sơn lần nữa hai mắt nhắm nghiền, chỉ để lại chần chờ không chừng lão ô quy, chậm chạp hạ không được quyết định!