         	Chương 41: 1 đối với bạn gay tốt 
 
 	Vương Càn cùng Lý Khôn là Tân Hải đại học học sinh, hiện nay chính đang thượng đại ba.
 
 	Hai người cha mẹ cũng rất quen biết, thiếu một chút liền chỉ phúc vi hôn, liền tên đều lên được rồi, một cái "Càn" một cái "Khôn", sau đó đi bệnh viện làm B siêu mới coi như coi như thôi. Hai người cùng nhau lớn lên, tiểu học, sơ trung, cao trung đều là cùng tiến lên, sau đó lại cộng đồng thi vào Tân Hải đại học, học lại là đồng nhất cái chuyên nghiệp, phân đến đồng nhất cái ký túc xá, có thể nói là bạn gay tốt, vừa bị tử.
 
 	Đại học mà, trải qua đều biết, sống quá đại một loại đại hai, từ đại ba bài chuyên ngành bắt đầu liền ung dung lên, hai người bọn họ học lại là văn khoa loại, không cần làm thí nghiệm cái gì, bởi vậy càng thêm ung dung, không có chuyện gì liền lên võng tán gẫu tưới, hoặc là cùng ký túc xá bạn học mở hắc.
 
 	Hai người bọn họ được xưng Vọng Hải Các diễn đàn Thủy Vương cùng Thủy Thánh, từ cao trung bắt đầu tưới, vẫn quán đến đại học. Vương Càn đăng kí thời gian năm năm, mở topic 7 vạn 6 ngàn sợi, hắn bạn gay tốt Lý Khôn đăng kí thời gian đương nhiên cũng là năm năm, đăng kí ngày đều là giống nhau, mở topic 8 vạn 1 ngàn sợi.
 
 	Vương Càn cùng Lý Khôn chiến trường chính là thủy khu, trên căn bản mỗi chiếc thiếp mời bên trong đều có thể lưu lại bọn họ dấu chân, từ nước Mỹ tổng tuyển cử mới nhất tuyển tình đến Xri Lan-ca du lịch cạm bẫy, mặc kệ có hiểu hay không, mặc kệ đi qua không đi qua, bọn họ tổng phải tìm được thích hợp cắt vào góc độ đi vào dính líu một cước. Nếu là không ai để ý đến bọn họ cũng là thôi, một khi có người trích dẫn bọn họ thiếp mời đồng phát biểu dị nghị, bọn họ sẽ dùng một cái tiếp một cái kéo dài không ngừng comment để người ta làm ngã xuống.
 
 	Học sinh ký túc xá khẳng định là không cho dưỡng sủng vật, bằng không túc quản bác gái liền muốn mở ra cuồng bạo vô địch AOE hình thức. Vương Càn cùng Lý Khôn cũng không có dưỡng sủng vật, bất quá bọn hắn trong nhà phân biệt nuôi một cái Trung Hoa điền viên miêu cùng một cái kinh ba cẩu, bởi vậy có lúc cũng sẽ đi dạo Vọng Hải Các sủng vật khu —— phải nói trong diễn đàn không có cái nào bản khối là bọn họ không cuống.
 
 	Diễn đàn thượng phát sinh tất cả chuyện lớn chuyện nhỏ, scandal bát quái, hai người cũng nhược chỉ chưởng. ID vì là "Kỳ Kỳ" gây ra trận này mạng lưới mắng nhau kéo dài ấm lên, Vương Càn cùng Lý Khôn cũng tham dự trong đó —— nói như vậy không quá thỏa thiếp, phải nói là "Như hít thuốc lắc như thế thích thú cũng đổ thêm dầu vào lửa" . Bất quá thái độ của bọn họ khởi đầu là đứng ở Phồn Tinh phía bên kia, bởi vì "Kỳ Kỳ" vừa bắt đầu đưa ra nghi vấn cũng không có bền chắc chứng cứ.
 
 	"Kỳ Kỳ" ở chủ thiếp bên trong nhắc tới, cái kia mấy cái ID đăng kí thời gian gần gũi, hơn nữa đều là xuất hiện ở đồng nhất loại thiếp mời bên trong, bởi vậy là thuỷ quân. Lần này Vương Càn cùng Lý Khôn nhưng là không phục.
 
 	Dựa vào cái gì? Hai chúng ta ID đăng kí thời gian hoàn toàn tương tự, comment quen thuộc cũng như thế, vậy chúng ta cũng là thuỷ quân đi?
 
 	Người chết điếu hướng lên trời, bất tử vạn vạn năm, không phục chính là được!
 
 	Hai người ở trong diễn đàn rất nổi tiếng, tuy rằng chỉ có thể khoác lác đánh thí, nhưng phân biệt cũng có mấy trăm tên quan tâm giả. Hai người bọn họ đi đầu phản đối, sự chú ý của bọn họ giả môn cũng dồn dập cùng thiếp. Có thể nói, ở Phồn Tinh thuỷ quân xuất hiện ở thiếp mời bên trong trước, là hai người bọn họ ở ngăn cơn sóng dữ cùng "Kỳ Kỳ" hò hét, đồng thời nhận định "Kỳ Kỳ" là cái kia cái gì Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng thuỷ quân.
 
 	Nhưng mà đến thứ bảy chạng vạng thời điểm, nội dung vở kịch xoay ngược lại, làm mất mặt nội dung vở kịch xuất hiện."Kỳ Kỳ" lấy ra tính quyết định chứng cứ, công bố cái kia mấy cái thuỷ quân ID đối ứng IP địa chỉ cùng chân thật chỉ.
 
 	Hai người trầm mặc, sự chú ý của bọn họ giả cũng trầm mặc, đồng thời có mấy chục người thủ tiêu đối với sự chú ý của bọn họ.
 
 	Hai người bọn họ tự xưng là vì là diễn đàn chính nghĩa sứ giả, nếu là tiếp tục ủng hộ Phồn Tinh chẳng phải thành trợ Trụ vi ngược?
 
 	Đóng lại website, bọn họ không hẹn mà cùng khởi động tuốt a tuốt, đánh một bàn, nhưng dù sao là tĩnh không xuống tâm.
 
 	Vương Càn liếc mắt ra hiệu, Lý Khôn hiểu ý, hai người trước sau rời đi, đi trong hành lang hút thuốc.
 
 	Vương Càn đốt thuốc, cũng giúp Lý Khôn cũng kêu. Lý Khôn hít sâu một cái, ở phổi bên trong Oi bức nửa phút, phun ra thật dài bạch khí.
 
 	"Khe nằm! Thổ khí như mũi tên!" Lý Khôn vui mừng kêu lên, "Ta phải không tu tiên thành công?"
 
 	Vương Càn bị sang đến thẳng ho khan, "Thối lắm! Ngươi đạp mã tu tiên tiểu thuyết xem có thêm đi!"
 
 	Lý Khôn đương nhiên không có tu tiên, hắn chỉ là muốn sinh động một chút bầu không khí,
 
 	Hiện tại mục đích đạt đến, hắn cũng sẽ không lại cố ý bị hai.
 
 	"Làm sao?" Hắn hỏi. Là bạn gay bên trong bạn gay, không có cần thiết nói hết lời chỉnh, Lý Khôn thậm chí cảm thấy lại quá mấy năm hai người bọn họ trong lúc đó cũng không cần phải nói chuyện.
 
 	"Ngày mai đi xem xem." Vương Càn dứt khoát nói.
 
 	"Hành." Lý Khôn nói, "Ngày mai chủ nhật, vừa vặn không khóa."
 
 	"Nói thật hay như có khóa ngươi sẽ đi thượng tự..."
 
 	Như vậy thích ý ngắn gọn đối thoại ở hai người bọn họ trong lúc đó đã kéo dài rất nhiều năm, đồng thời đem vẫn tiếp tục kéo dài.
 
 	...
 
 	Sáng ngày thứ hai (đối với sinh viên đại học tới nói, "Sáng sớm" định nghĩa là buổi sáng 11 điểm), bọn họ trước tiên là buổi trưa đợt thứ nhất thực khách đi căng tin ăn xong "Điểm tâm", sau đó rời đi trường học, thẳng đến trước đó tra tốt địa chỉ Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng.
 
 	ID "Kỳ Kỳ" bắt Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng bên trong sủng vật khoa lên thiên, nói cửa tiệm kia bên trong sủng vật cực kỳ tốt, lại ngoan lại nghe lời. Đối với loại này lời giải thích, hai người khịt mũi con thường. Thật sự cho rằng người khác không dưỡng quá sủng vật a?
 
 	Đồng dạng một loại sủng vật,   lẫn nhau trong lúc đó có thể kém đi nơi nào? Ngoan có thể ngoan thành ra sao, trả có thể trời cao hay sao?
 
 	Nghe lời thì càng vô nghĩa, cẩu trải qua huấn luyện sau có thể nghe lời là thật sự, miêu từ trước đến giờ là rất lập độc hành —— thiên là lão đại, miêu là lão nhị, miêu ai nói cũng không nghe, miêu nghe lời coi như gặp quỷ rồi!
 
 	Hai người bọn họ không muốn chịu thua, Liền dự định mở ra lối riêng: Cái kia mấy cái ID là Phồn Tinh thuỷ quân không giả, cái kia hai người chúng ta nếu như có thể chứng minh "Kỳ Kỳ" là Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng thuỷ quân, phải không liền có thể đánh ngang tay, cứu vãn mặt mũi?
 
 	Quả nhiên cơ trí!
 
 	Như vậy cơ trí hành vi, không cho mọi người đều biết đâu hành?
 
 	Đi tới Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng phụ cận lúc, Vương Càn dùng điện thoại di động ở trong diễn đàn phát ra cái thiếp mời: ( trực tiếp thiếp: Liều chết vạch trần Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng chân tướng! ), hơn nữa là phát ở hai người bọn họ đại bản doanh —— tưới khu!
 
 	"Cửu tuần lão Miêu vì sao lỏa chết đầu đường?
 
 	Mấy trăm con mẫu lừa vì sao nửa đêm kêu thảm thiết?
 
 	Cửa hàng thú cưng thức ăn cho chó vì sao liên tục gặp hắc thủ?
 
 	Vại cá đun nóng bổng vì sao liên tiếp mất trộm?
 
 	Liên hoàn QJ lợn mẹ án, đến tột cùng là người phương nào gây nên?
 
 	Lão anh vũ lồng sắt hàng đêm bị gõ, đến tột cùng là người là quỷ?
 
 	Mấy trăm con tiểu chó mẹ bất ngờ bỏ mình sau lưng lại ẩn giấu đi cái gì?
 
 	Tất cả những thứ này hậu trường, là nhân tính vặn vẹo vẫn là đạo đức không có? Là tính bạo phát vẫn là khát khao sự bất đắc dĩ?
 
 	Hoan nghênh đi vào trong truyền thuyết —— Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng!"
 
 	Như vậy mánh lới mười phần tiêu đề cùng nội dung, lập tức làm nổ toàn bộ tưới khu!
 
 	Đương nhiên, nếu như bọn họ ngày hôm qua chạng vạng không đánh cái kia bàn tuốt a tuốt, mà là lập tức tới rồi —— trước ở Phỉ Na xuất hiện trước lại đây, có lẽ sẽ thành công.
 
 	Dùng nước ngoài bạn bè lại nói, hai người bọn họ là ở sai lầm thời gian xuất hiện ở sai lầm địa điểm.
 
 
               		      