         	Chương 52: 2 đến nơi sâu xa tự nhiên 1 
 
 	Ông chủ cao bồi jacket thành cái yếm, quần đã rơi xuống mắt cá chân, tư thế càng là kỳ hoa. Trên đường cái người đi đường dồn dập vây xem, thật là nhiều người lấy điện thoại di động ra ở chụp ảnh.
 
 	Đầu óc của hắn đã hỗn loạn tung lên hồ dán, cái gì cũng suy nghĩ không được, chỉ muốn mau mau chạy khỏi nơi này. Hắn kéo quần lên đứng lên đến, liều mạng chạy vội tới ven đường, dùng thân thể ngăn cản một chiếc xe taxi, cũng không để ý tài xế kinh ngạc, mở cửa xe liền chui vào, sau đó giục tài xế lái xe!
 
 	Tài xế không hiểu xảy ra chuyện gì, Bất quá vẫn là theo lời khải lái xe, một lúc biến mất ở đường phố khúc quanh.
 
 	"Lần áo! Để này ngốc X chạy!"
 
 	"Làm sao không ai truy nha?"
 
 	"Hẳn là đem hắn bắt được đánh một trận cho nữa tiến vào đồn công an!"
 
 	"Cái nào... Có câu nói ta không biết có nên nói hay không..."
 
 	"Có chuyện liền nói có rắm thì phóng!"
 
 	"Ta biết người này, hắn là Xi nội thành hâm miểu khí tu thành ông chủ, tên thật gọi lưu cái gì... Ta ở hắn nơi đó tu quá xe..." [ tương lai võng du ]
 
 	"Mịa nó! Lão ca ổn a, lần này chạy trời không khỏi nắng rồi!"
 
 	"Xe này ngươi cũng dám tu, lão ca nặng khẩu vị a!"
 
 	"Thực sự là sửa xe, không phải làm những khác..."
 
 	"Ta đã ghi lại đến rồi, vừa nãy đã thượng truyền tới của ta blog cùng video trang web, tên là ( cửa hàng thú cưng thâu miêu tặc ), hoan nghênh đại gia quan tâm cùng chuyển đi!" [ Kim Hoa thất doanh ]
 
 	Con kia suýt nữa bị trộm đi mèo Ba Tư, ở jacket bị cắt thành hai phần thời điểm đã lạc ở trên mặt đất, khoảng chừng : trái phải bãi đầu phân biệt một chút phương hướng, miêu miêu kêu lại chạy về cửa hàng thú cưng, đi tới Giang Thiên Tuyết bên chân ngáp một cái ngồi xuống.
 
 	Trương Tử An nhún nhún vai, "Ta nói rồi, ta trong cửa hàng miêu không có chạy trốn."
 
 	Từ đầu tới cuối, hắn không hề rời đi ghế nằm, cái mông như là mọc ra rễ.
 
 	"Này bức nguỵ trang đến mức ta phục rồi!"
 
 	"Điếm trưởng rất 6 a!"
 
 	Giang Thiên Tuyết trực tiếp bên trong thịnh huống chưa bao giờ có, nhân số đã vượt qua 6000, không ngừng có các loại lễ vật bay xuống.
 
 	Vương Càn cùng Lý Khôn cùng kêu lên than thở: "Trên trời thiên hạ, duy sư tôn ta! Thiên thu vạn năm, nhất thống tam giới!"
 
 	Trương Tử An phán định bọn họ không phải bệnh tâm thần mà là bên trong hai nham thời kì cuối, liền răn dạy bọn họ đều cảm thấy dư thừa, do bọn họ bệnh đến giai đoạn cuối tự sinh tự diệt đi.
 
 	"Hiện tại ta cảm thấy hai người này hai bức trả thật đáng yêu."
 
 	"Ha ha!"
 
 	Giang Thiên Tuyết: "Điếm trưởng tiên sinh, này con ta muốn, con kia Mỹ Đoản ta cũng giúp người giao tiền đặt cọc." Nàng ngồi chồm hỗm trên mặt đất, cho mèo Ba Tư tao dương, mèo Ba Tư dùng chân trước bái tay của nàng, thích ý lật lên cái bụng.
 
 	Nàng không để ý này miêu bao nhiêu tiền, chỉ quan tâm nó có ngoan hay không. Nàng thường thường ra bên ngoài bên chạy, phụ thân công tác lại bận rộn, mua một cái bé ngoan miêu cho là toàn chức bà chủ mẫu thân giải buồn không phải vừa vặn sao? Con mèo này trải qua vừa nãy chuyện như vậy, cũng không kêu loạn cũng không hoảng hốt, tính cách phi thường ôn nhu yên tĩnh, nhất định sẽ cùng mẫu thân rất hợp duyên!
 
 	Nhìn thấy Mỹ Đoản bị đính đi ra ngoài, vẫn do dự không quyết định Du Tạc Ma Cô cùng Ao Đột Mạn cũng có chút hoảng rồi, Du Tạc Ma Cô chuyển một chút tiền đến Ao Đột Mạn thanh toán bảo, Ao Đột Mạn rốt cục quyết định ôm lấy một cái Anh Đoản nói rằng: "Điếm trưởng, ta muốn này con Anh Đoản."
 
 	Cần tiền trả thời điểm, Trương Tử An cũng không thể kế tục vu vạ trên ghế nằm tinh tướng, hắn ma lưu nhi nhảy lên, cầm ra điện thoại di động của chính mình, "Thanh toán bảo chuyển khoản vẫn là tiền mặt tiền trả? Có muốn hay không những thứ đồ khác? Miêu sa, miêu oa, miêu sa bồn, miêu trảo bản, miêu bò giá, miêu thực bồn, miêu sa sạn, miêu bao, còn có miêu lương? Có hay không mang miêu xuất ngoại cần? Hàng không hòm muốn cái không?"
 
 	Những này tạp hoá lợi nhuận suất hầu như là trăm phần trăm a, thậm chí có chút càng cao hơn!
 
 	Trực tiếp bên trong khán giả trong nháy mắt không nói gì.
 
 	"Đệt! Điếm trưởng ngươi cao lạnh đi nơi nào?"
 
 	"Luy giác không yêu rồi!"
 
 	Trương Tử An nếu như nhìn thấy những này đạn mạc, nhất định sẽ nói bình thường trang cao lạnh cũng coi như, nên kiếm tiền thời điểm trả trang rụt rè trang cao lạnh cái kia không phải ngốc X sao!
 
 	Du Tạc Ma Cô cùng Ao Đột Mạn thương lượng một chút,
 
 	Quyết định chỉ cần miêu bao, miêu sa bồn cùng nhất bình miêu lương, những vật khác võng mua giải quyết, như vậy so với kinh tế lợi ích thực tế. Giang Thiên Tuyết thì lại mặc kệ hữu dụng vô dụng muốn hết.
 
 	Trực tiếp bên trong rất nhiều người ở cho nàng khen thưởng miêu lương tiền.
 
 	"Trong tiệm này tạp hoá đúng là rất nhiều, Bất quá tại sao không có miêu tai cùng đuôi mèo a? Chỉ có miêu lục lạc."
 
 	"Đúng đấy, không có miêu tai cùng đuôi mèo làm sao có thể gọi cửa hàng thú cưng đâu "
 
 	Trương Tử An: Trách ta lạc? Nhà các ngươi cửa hàng thú cưng bán miêu tai a?
 
 	"Tuyết Tương, lần sau mang theo miêu tai, đuôi mèo còn có miêu lục lạc, cùng mèo Ba Tư đồng thời làm cái trực tiếp đi, quan sát nhân số khẳng định tăng mạnh!"
 
 	Hai con toàn khoản miêu liền như vậy bị bán đi, thông qua mạng lưới chuyển khoản xong xuôi, Trương Tử An đem hóa đơn cùng sủng vật bán ra hợp đồng phân biệt giao cho Du Tạc Ma Cô cùng Giang Thiên Tuyết.
 
 	Ở tại bọn hắn làm thủ tục thời điểm, Ao Đột Mạn đã không thể chờ đợi được nữa vỗ ba lần tay, sau đó vỗ tay cái độp, đầy cõi lòng chờ mong mà nhìn Anh Đoản, nhưng mà Anh Đoản căn bản không có phản ứng, có chút mê man súy đuôi.
 
 	"Điếm trưởng, tại sao không có dùng a? Ta..." Ao Đột Mạn lập tức gấp đến độ nhanh khóc lên, này Anh Đoản có thể không rẻ a, lẽ nào là bị lừa rồi?
 
 	Dầu nổ bánh bao mới vừa tiếp nhận hóa đơn các loại (chờ) bằng chứng, cũng là sửng sốt,   hoài nghi mà nhìn Trương Tử An.
 
 	Trương Tử An đối với yên lặng nhìn tình thế phát triển Giang Thiên Tuyết nói: "Xin ngươi cũng thử xem."
 
 	Giang Thiên Tuyết xin nhờ lôi đình nhai đại tù trưởng cầm điện thoại di động kế tục trực tiếp, nàng cũng học vừa nãy Trương Tử An động tác làm một lần, mèo Ba Tư đồng dạng không có phản ứng.
 
 	Trực tiếp bên trong có người nói tới nói mát.
 
 	Đối mặt càng ngày càng nhiều ánh mắt chất vấn —— chỉ có Vương Càn cùng Lý Khôn đối với sư tôn ôm ấp lòng tin tuyệt đối, Trương Tử An khẽ mỉm cười, nói với Giang Thiên Tuyết: "Đắc tội một chút."
 
 	Hắn đầu tiên là vỗ ba lần bàn tay, mèo Ba Tư sự chú ý lập tức liền tập trung ở trên người hắn, cho dù người chung quanh cũng có thể nhìn ra cùng vừa nãy cái kia lười biếng dáng vẻ hoàn toàn khác nhau. Đón lấy, hắn duỗi ra cánh tay, ở mèo Ba Tư nhìn kỹ, nhẹ nhàng vỗ hai lần Giang Thiên Tuyết vai trái.
 
 	"Được rồi, ngươi thử một lần nữa." Hắn nói.
 
 	Giang Thiên Tuyết lại vỗ ba lần bàn tay, mèo Ba Tư không tiếp tục nhìn chằm chằm Trương Tử An, mà là đổi thành nhìn chằm chằm nàng xem.
 
 	Nàng vỗ tay cái độp, âm thanh không cao, cũng không giòn, nhưng mèo Ba Tư nhưng lập tức bắt đầu trên đất đi rồi cái 8 hình chữ, trở lại tại chỗ sau tồn ngồi ở chỗ đó chờ đợi một bước chỉ lệnh.
 
 	Giang Thiên Tuyết vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, nàng lại vỗ hai lần bàn tay, mèo Ba Tư trên người gân cốt phảng phất lập tức nhuyễn rơi mất, từ binh sĩ khí chất chuyển đổi vì là bình dân, lần thứ hai khôi phục lười biếng dáng vẻ, mềm nhũn tựa ở bên chân của nàng.
 
 	"Sư tôn! Lẽ nào đây là dời đi chủ nhân thân phận pháp quyết?" Vương Càn cùng Lý Khôn kinh ngạc thốt lên.
 
 	Trương Tử An không nghĩ tới trước hết phản ứng lại lại là hai người này hai hàng, cũng không biết bọn họ là thật hai hay là giả hai, có thể là hai đến nơi sâu xa tự nhiên nhất?
 
 	Những người khác lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, trực tiếp bên trong tất cả xôn xao.
 
 	"Cái này bức nguỵ trang đến mức ta đột nhiên không kịp chuẩn bị a..."
 
 	"Này! Yêu yêu linh sao? Nơi này có người đang tinh tướng, tình cảnh đã không khống chế được rồi!"
 
 
               		      