         	Chương 120: Cầu nhân đến nhân (bốn ngàn tự đại chương)
 
 	Kỳ duyên cửa hàng thú cưng bắc chếch không xa, Trung Hoa lộ trạm xe buýt.
 
 	39 lộ xe công cộng chậm rãi ngừng sân ga, trước cửa sau xe xoạt một tiếng vang nhỏ, đồng thời mở ra. Đang đợi xe đám người hơi chút hỗn loạn ủng về phía trước cửa xe. Một vị nữ tử nắm một đứa bé trai từ hậu môn xuống xe.
 
 	Chờ các hành khách trên dưới xe xong xuôi, xe công cộng tài xế nhấn công tắc, đóng cửa xe, sử cách sân ga, hướng về trạm tiếp theo xuất phát.
 
 	Khiên đứa nhỏ nữ tử khoảng chừng ba mươi tuổi ra mặt, còn rất trẻ, từ quần áo trên xem nên tính là gia cảnh phổ thông, lựa chọn ngồi xe buýt xe xuất hành cũng từ mặt bên chứng minh điểm này.
 
 	Nàng gọi Cốc Nhạc, mới vừa mang theo nhi tử cũng nhạc tham gia xong nhi tử bạn học sinh nhật tụ hội, chính đang hướng về gia đi. Từ cái này trạm xe buýt xuống xe, đi tới Trung Hoa nam khẩu ngã tư đường, sau đó đi tây quải liền đến. Nàng gia phụ cận không có trạm xe buýt, Trung Hoa lộ trạm xe buýt đã là gần nhất.
 
 	Tiểu Diệc Nhạc lầm bầm miệng, tỏ rõ vẻ không cao hứng, đi lên lộ đến vậy nháo khó chịu, hầu như là bị Cốc Nhạc bán tha bán lôi đi về phía trước.
 
 	Theo lý thuyết, tham gia xong bạn học sinh nhật tụ hội, hẳn là thật cao hứng mới đúng, vì sao lại như vậy đây?
 
 	Bạn học sinh nhật tụ hội là ở trong tửu điếm cử hành, đại gia xác thực chơi đến rất vui vẻ, rất tận hứng, cơm nước cũng ăn thật ngon, cuối cùng bưng lên bánh sinh nhật càng bị chia cắt hết sạch, mỗi vị người bạn nhỏ cái bụng đều chống đỡ tròn. Liền đang tụ hội sắp kết thúc thì, sinh nhật tiểu thọ tinh thuận miệng hỏi Tiểu Diệc Nhạc, tuần sau chính là ngươi sinh nhật đi, chúng ta tái tụ một lần chứ. Tiểu Diệc Nhạc không có cân nhắc nhiều như vậy, ngay ở trước mặt đầy bàn đại nhân cùng đứa nhỏ, trả lời ngay nói cẩn thận, tuần sau chúng ta vẫn còn ở nơi này tụ hội!
 
 	Cốc Nhạc vừa nghe liền lúng túng. Nhà này xa hoa khách sạn bao một bàn chí ít mấy ngàn đồng tiền, nhà nàng không phải đặc biệt giàu có, cùng lão công mỗi tháng còn phòng thải liền thật cố hết sức, còn kế hoạch muốn tích góp tiền mua xe, không muốn lại tăng thêm như thế một bút ngoài ngạch chi tiêu. Liền nàng mau mau nói, xin mời tiểu đồng bọn tới nhà tụ hội đi, nàng tự mình xuống bếp cho đại gia làm cơm. gia trưởng của hắn môn rất hiểu ý, bao quát tiểu thọ tinh cha mẹ ở bên trong, tất cả đều rất tán thành, chỉ có Tiểu Diệc Nhạc cảm giác thật mất mặt, từ lúc cách mở tửu điếm sau khi liền vẫn cáu kỉnh.
 
 	Cốc Nhạc hống liên tục mang khuyên, nhưng mà nàng càng là hống, Tiểu Diệc Nhạc liền càng cảm giác mình là chiếm lý, trong lòng oán khí càng để lâu càng nhiều. Cốc Nhạc không có quá để ở trong lòng, nàng dự định các loại (chờ) về đến nhà làm cơm tối xong sau khi, lại cùng hài tử cha hắn đồng thời cố gắng cùng Tiểu Diệc Nhạc giảng đạo lý, Tiểu Diệc Nhạc bình thường là cái rất đứa bé hiểu chuyện, chẳng mấy chốc sẽ nguôi giận.
 
 	Lúc này, điện thoại di động của nàng hưởng lên, có người cho nàng phát ra cái tin tức. Nàng buông ra Tiểu Diệc Nhạc tay, từ trong bao lấy điện thoại di động ra, vừa nhìn gởi thư giả là Tiểu Diệc Nhạc chủ nhiệm lớp, nàng không dám thất lễ, lập tức bắt đầu xem cũng hồi phục.
 
 	Chủ nhiệm lớp giảng phần lớn là lời hay, nói Tiểu Diệc Nhạc biểu hiện gần nhất không sai, rất đoàn kết bạn học, đi học cũng có thể tương đối tích cực nhấc tay trả lời vấn đề, chỗ thiếu sót ở chỗ trong giờ học nghỉ ngơi thì khá là bướng bỉnh, ở trực nhật sinh mới vừa sát xong trên bảng đen viết linh tinh vẽ linh tinh.
 
 	Cốc Nhạc đầu tiên là biểu đạt đối với chủ nhiệm lớp lòng cảm kích,
 
 	Sau đó cẩn thận mà châm chước tìm từ, hướng về chủ nhiệm lớp biểu thị nàng cùng lão công nhất định sẽ chú ý sau đó đối với hài tử hành vi tiến hành chính xác dẫn dắt.
 
 	Nàng không có chú ý, buông tay ra sau khi, cáu kỉnh Tiểu Diệc Nhạc dần dần rơi vào mặt sau.
 
 	Đi ngang qua kỳ duyên cửa hàng thú cưng cửa thì, Tiểu Diệc Nhạc ngoẹo cổ hướng về trong cửa hàng vừa nhìn, nhìn thấy một con hai màu trắng đen con mèo nhỏ nháy hiếm thấy ngân con mắt màu xám nhìn hắn. Tiểu Diệc Nhạc yêu thích cẩu, không thích miêu, cảm thấy miêu là cô gái mới yêu thích dưỡng, hắn là nam tử hán, thuần đàn ông, mới không thích miêu, liền hắn nhăn mũi mạnh mẽ trừng cái kia con mèo nhỏ một chút.
 
 	Cốc Nhạc đã đem hắn hạ xuống mười mấy mét, hai tay trên điện thoại di động không ngừng mà click, biên tập tin tức.
 
 	Tiểu Diệc Nhạc trong lòng rất khó chịu, rất mất mát, hắn cảm thấy mẫu thân không thích chính mình. Cũng là bởi vì ta nghĩ ở khách sạn làm sinh nhật tụ hội, vì lẽ đó liền không thích ta? Mụ mụ thật nhỏ mọn! Thật khu môn! Hắn nghĩ như vậy.
 
 	Bọn họ đã đi ngang qua kỳ duyên cửa hàng thú cưng, ở mặt trước ngã tư đường, liền muốn đi tây quải.
 
 	Tiểu Diệc Nhạc đột nhiên phát lên một cái ý niệm kỳ quái, hắn muốn trừng phạt mẫu thân.
 
 	Liền, hắn quyết định ẩn đi, làm cho nàng sốt ruột, làm cho nàng khó chịu, nhìn nàng đến cùng có phải là còn yêu thích chính mình.
 
 	Nhưng mà trên con đường này căn bản không có có thể chỗ giấu người, đúng là đường cái đối diện có cái bán khảo xuyến tiểu chạy bằng điện xe ba bánh, vài vị khách hàng đậu ở chỗ này mua khảo xuyến, nếu là giấu ở xe ba bánh mặt sau, mẫu thân khẳng định phát hiện không được hắn. Tiểu Diệc Nhạc quyết định chờ nàng sốt ruột thời điểm lại hiện thân nữa đi ra, khi đó nàng nhất định sẽ hối hận, không chắc còn có thể đồng ý ở trong tửu điếm làm sinh nhật tụ hội.
 
 	Hắn có chút bận tâm mụ mụ sẽ nhờ đó mà tức giận hơn, bất quá hắn lập tức nghĩ kỹ ứng đối lý do —— ta chỉ là muốn đùa với ngươi chơi trốn tìm!
 
 	Cái gọi là Gấu Con, đại để như vậy.
 
 	Tiểu Diệc Nhạc cái tuổi này Gấu Con, từ trước đến giờ làm việc không cần suy nghĩ nhiều, một khi làm ra quyết định ngay lập tức sẽ chấp hành. Hắn đột nhiên dạt ra chân, nhanh chóng hướng về đường cái đối diện chạy đi.
 
 	Một chiếc xe hơi bay vút qua, tài xế là ở bình thường lái xe, nhưng căn bản không nghĩ tới có cái tiểu hài tử đột nhiên từ phía bên phải tầm nhìn góc chết bên trong thoan đi ra.
 
 	Sắc bén tiếng thắng xe vang lên. . .
 
 	Huyết.
 
 	Đám người vây xem.
 
 	Lấp loé xe cứu thương đăng.
 
 	Thương tâm gần chết ai tiếng khóc.
 
 	Hai cái gia đình hạnh phúc vĩnh viễn biến mất rồi.
 
 	. . .
 
 	Trương Tử An cảm thấy Tinh Hải thật giống là lạ, ở tình huống bình thường nó ngay lập tức sẽ đồng ý trở lại một bàn chơi trốn tìm, tại sao lần này nó không có đáp ứng chứ? Nó lấp loé ngân tròng mắt màu xám làm hắn càng thêm lo lắng, hắn đã nói với nó không muốn làm một một ít sự mà sử dụng năng lực, nếu như nó là muốn vì trong cửa hàng lại đưa tới một vị khách hàng, dù cho vào là nước Mỹ tổng thống, hắn cũng sẽ nghiêm nghị phê bình nó.
 
 	"Tinh Hải, làm sao?" Hắn dò hỏi.
 
 	Ở hắn hỏi dò đồng thời, Tiểu Diệc Nhạc hướng về phía Tinh Hải trứu mũi trừng mắt, từ cửa tiệm đi qua.
 
 	Tinh Hải quay đầu lại nhìn Trương Tử An.
 
 	Nó muốn nói cái gì, rồi lại quay đầu lại nhìn một chút Lão Trà, ngoẹo cổ suy nghĩ một chút, trong tròng mắt lấp loé ánh bạc mất đi.
 
 	Tinh Hải không có lệnh tương lai thay đổi. Tạm thời không có.
 
 	Nó giơ lên một cái chân trước, chỉ về Tiểu Diệc Nhạc bóng lưng, nói rằng: " an, hài tử kia, sẽ bị xe đụng vào."
 
 	"A?" Trương Tử An ngẩn ra, theo Tinh Hải chỉ phương hướng nhìn lại.
 
 	Đó là một cái bảy, tám tuổi bé trai, lý đầu trọc, mặc một bộ sau lưng có tiểu hùng đồ án jacket, chắp hai tay sau lưng, như là mọc ra hờn dỗi ở bước đi.
 
 	Trương Tử An xoay chuyển tầm mắt, nhìn về phía đường cái nam bắc hai con. Hắn cho rằng là cái nào chiếc xe hơi muốn mất khống chế xông lên người đi đường, có thể là máy móc mất linh, có thể là tài xế tửu giá, nhưng mà cũng không có tương tự dấu hiệu, hết thảy ô tô đều ở bình thường chạy.
 
 	Hắn tin tưởng Tinh Hải sẽ không đùa giỡn, ít nhất sẽ không ở chuyện như vậy trên đùa giỡn.
 
 	Trương Tử An không kịp nghĩ nhiều, lập tức chạy đi cửa tiệm, bước ra chân hướng về cái kia bé trai đuổi theo.
 
 	Tiểu Diệc Nhạc đã tiến vào Gấu Con hình thức, dương dương tự đắc mới vừa quay người lại, muốn đến đường cái đối diện chạy, liền nghe đến phía sau có người đàn ông gọi: "Ngươi! Ngươi đứng lại đó cho ta!"
 
 	Tiểu Diệc Nhạc sợ hết hồn, dừng bước lại quay đầu nhìn lại, là cái nam nhân xa lạ, liền hắn lập tức đề cao cảnh giác.
 
 	Cùng lúc đó, một chiếc xe hơi chạy qua.
 
 
             		      