         	Chương 158: 2 con chó vận mệnh 
 
 	Bởi chưa quyết định liệu sẽ có đem này con Labrador lưu lại, Lưu Tam Lãng chỉ mua một túi thức ăn cho chó trở về, nếu là quyết định lưu lại, lại đi mua cái khác vật ứng dụng không muộn. Ở trên xe taxi, hắn sợ nó ở hàng không trong rương đại tiểu tiện, liên tục nhìn chằm chằm vào nó xem, may mà nó không làm ra loại này làm hắn lúng túng sự.
 
 	Về đến nhà, Lưu Tam Lãng mở ra hàng không hòm, đem nó phóng ra.
 
 	Phòng của hắn không phải thuê, mà là cho vay mua thương phẩm phòng, hai thất một thính bên trong nhà nghèo hình, thủ phó do cha mẹ giúp đỡ giải quyết một chút, mỗi tháng chính mình còn phòng thải. Hắn rất vui mừng nhà mua đến sớm, bởi vì hiện tại giá phòng lại tăng, lúc đó không mua hiện tại thì càng mua không nổi. Phòng thải áp lực không nhỏ, nhưng tốt xấu là nắm giữ chúc với phòng của chính mình.
 
 	Cùng cái khác lớn tuổi nam thanh niên như thế, Lưu Tam Lãng cũng thường thường chủ động hoặc bị động tham gia các loại ra mắt. Công việc ổn định, có phòng, hai điểm này ở không có điểm dừng ra mắt trong hoạt động là cái không nhỏ ưu thế. Nhưng mà bởi tính cách khá là hướng nội chất phác, đối với sinh hoạt tình thú yêu cầu hơi cao cô gái là không lọt mắt hắn, mà để ý hắn cô gái, hắn lại không lọt mắt... Này liền lúng túng. Ngoài ra, không có thể phủ nhận chính là, Thi Thi ở trong lòng hắn trước sau giữ lấy một chỗ ngồi, chỉ cần Thi Thi không có tìm được bạn trai, hắn thì sẽ không triệt để hết hy vọng.
 
 	Cân nhắc đến sau khi kết hôn khả năng muốn sửa chữa, hiện nay phòng của hắn chỉ trải qua giản trang, trải lên sàn nhà gạch, quét tường, gia cụ giường cái gì đều chỉ là một chút lợi lộc hàng.
 
 	Labrador từ hàng không trong rương khoan ra, trợn mắt lên nhìn cái thế giới xa lạ này, nhỏ giọng ô mấy lần, lại nhìn phía Lưu Tam Lãng. Hắn nhẹ nhàng xoa xoa đầu của nó, "Đi chơi đi."
 
 	Như là nghe hiểu hắn, nó cất bước, vui vẻ địa tiểu chạy đi, đầu tiên là ngửi mùi chạy đến nhà bếp, phát hiện không có cái gì ăn, lại chạy đến sân thượng, hai cái chân trước bái ở phòng hộ trên lan can hướng ra phía ngoài nhìn ngó, vừa xem vừa nhanh chóng quẫy đuôi, mũi đều kề sát tới pha lê trên. Căn phòng này sân thượng là toàn đóng kín, Lưu Tam Lãng ngược lại không sợ nó bất ngờ trụy lâu.
 
 	Hắn đi vào nhà bếp, lưu lý trên đài bày đặt một cái không ngạnh chỉ hòm, là võng mua đồ vật đóng gói hòm, vốn là dự định ném xuống, bất quá hiện tại vừa vặn lợi dụng.
 
 	Hắn cầm chỉ hòm đi tới trên ban công, Labrador quay đầu lại nhìn hắn.
 
 	"Đến, tiểu tử, đi vào." Hắn ôm lấy nó, đem nó bỏ vào chỉ hòm.
 
 	Nó chân trước khoát lên chỉ hòm trên, muốn bò ra ngoài. Hắn đè lại nó, không cho nó ra bên ngoài bò, "Hơi chờ một chút, ta cho ngươi chụp mấy tấm hình."
 
 	Hắn lấy điện thoại di động ra, buông tay ra, sấn nó chạy đến trước nhanh chóng chụp mấy bức, kiểm tra một chút vẫn tính thoả mãn.
 
 	"Được rồi, ngươi tùy tiện chơi."
 
 	Một tấm trong đó bức ảnh chiếu lên không sai, Labrador hé miệng phun ra đầu lưỡi, vô cùng đáng thương địa trừng mắt màn ảnh.
 
 	Hắn từ người liên lạc danh sách bên trong mở ra Thi Thi ảnh chân dung, do dự một hồi lâu, tài hung ác tâm đem bức ảnh truyền quá khứ, đồng thời phụ trên nhắn lại: Có người ở cửa nhà ta vứt bỏ một cái chó con, làm sao bây giờ a ta sẽ không nuôi chó a.
 
 	Click "Gửi đi" sau khi, trái tim của hắn nhanh chóng nhảy lên, trên gáy đều rịn mồ hôi, trong lòng có một loại "Chết thì chết" hư thoát cảm.
 
 	Không biết lần này cần chờ bao lâu Thi Thi tài sẽ hồi phục. Hắn đem điện thoại di động thả xuống, vừa quay đầu lại, phát hiện vốn là rất sạch sẽ trên sàn nhà có thêm cái đồ vật —— màu vàng, mềm mại, xem ra rất vật mới mẻ...
 
 	"Đệt! Ngươi lại tùy chỗ đại tiểu tiện!"
 
 	Labrador không biết mình làm sai, trái lại ngồi xổm ở này đống nóng hổi thỉ mặt sau, tranh công như thế nhìn hắn, phảng phất đang đợi phần thưởng của hắn cùng cổ vũ.
 
 	Lưu Tam Lãng nhìn này đống thỉ, trong lòng không khỏi mà nổi lên buồn nôn cùng phiền chán. Then chốt cũng không phải này đống thỉ, mà là nghĩ đến sau đó khả năng có càng nhiều phiền phức, hắn có chút rút lui có trật tự, trước toả nhiệt đầu óc dần dần tỉnh táo lại.
 
 	Thừa dịp Cương mua, đem nó đưa trở về
 
 	Muốn dựa vào cẩu đến hấp dẫn Thi Thi, vốn là rất ý nghĩ kỳ lạ.
 
 	Hắn thở dài, đi tìm đến một tấm phế báo chí, còn có trang trí thì dùng đến tiểu Thiết sạn, nhẫn nhịn buồn nôn đem thỉ sạn đến qua báo chí, đem báo chí chồng chất, lại dùng khác một tờ báo bao ở bên ngoài. Hắn tìm đến thấp khăn lau cùng thanh khiết dịch, đem sàn nhà dọn dẹp sạch sẽ.
 
 	"Không cho lại lôi!" Hắn chỉ vào mũi của nó cảnh cáo nói.
 
 	"Ô" nó méo xệch đầu, không có nghe hiểu.
 
 	"Quên đi, ngày mai sẽ mang ngươi trở lại."
 
 	Hắn đem tiểu Thiết sạn, khăn lau toàn ném vào cái ao, rửa tay một cái.
 
 	Chính đang sát tay thời điểm, điện thoại di động vang lên một tiếng tiếng nhắc nhở.
 
 	Hắn cầm điện thoại di động lên, giải tỏa.
 
 	"Ồ "
 
 	Thi Thi hồi phục: Thật đáng yêu nha! Vận may tốt như vậy còn có thể nhặt được cẩu
 
 	Hắn kích động ngón tay run rẩy, lập tức trở về tin: Nhưng ta không dưỡng quá cẩu a!
 
 	Thi Thi: Không dưỡng quá cẩu, học không là được ngươi không phải được xưng không có không sửa được máy vi tính sao nuôi chó tổng không thể so với cái này phức tạp hơn
 
 	Lưu Tam Lãng khó có thể tin địa nhìn chằm chằm màn hình, nhiều lần đếm nhiều lần. Không tính dấu ngắt câu, 35 cái tự! Đây là Thi Thi cho hắn phát quá dài nhất tin tức! Lại là vì một con chó!
 
 	Hắn tư duy tốc độ trong nháy mắt tăng lên đến cực hạn, giả như trong đầu có giải nhiệt quạt, nhất định đã xoay chuyển nhanh bốc khói. Hắn lại tránh nặng tìm nhẹ địa hồi phục: Ta không am hiểu cùng động vật ở chung... Suy nghĩ một chút quên đi, vẫn là trang về chỉ trong rương đuổi về chỗ cũ, chờ mong có người hảo tâm đem nó thu nhận giúp đỡ đi... Ai, thật giống tin tức khí tượng nói ban đêm có vũ. Trời thu vũ... Phỏng chừng thật lạnh, hy vọng có thể ở trời mưa lên trước có người đem nó ôm đi.
 
 	Thi Thi hầu như giây về: Đừng như vậy a, quá tàn nhẫn rồi! Nó sẽ đông chết!
 
 	Lưu Tam Lãng trên mặt lộ ra mưu kế thực hiện được hưng phấn, trả lời: Vậy làm sao bây giờ a nếu không ta cho Thi Thi ngươi đưa tới, ngươi đến dưỡng
 
 	Một lát sau, Thi Thi hồi phục: Không được a, ta không thời gian, hơn nữa ta phòng cho thuê hiệp ước trên sáng tỏ nói không thể dưỡng miêu cẩu loại hình sủng vật.
 
 	Lẽ nào nàng vừa nãy là đi tìm phòng cho thuê hiệp ước bằng không làm sao có thể như vậy xác định ni Lưu Tam Lãng cân nhắc, hắn hi vọng như vậy. Nếu như đúng là như vậy, chí ít chứng minh Thi Thi có chút động lòng.
 
 	Hắn hồi phục: Ta ngược lại thật ra có thời gian...
 
 	Thi Thi giây về: Bởi vì ngươi là trạch nam.
 
 	Trát tâm, em gái!
 
 	Lưu Tam Lãng vội vàng lại hồi phục: Ý của ta là, ta là khá là trạch, có thời gian, vì lẽ đó... Có thể hay không Thi Thi ngươi dạy ta một thoáng làm sao nuôi chó a không cần ngươi dưỡng, ngươi dạy ta làm thế nào là được!
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, hắn sốt sắng mà nắm điện thoại di động, tim đập nhanh đến mức đáng sợ.
 
 	Labrador ở bên trong đi bộ một vòng, lại lè lưỡi trở lại bên cạnh hắn, tỏ rõ vẻ chờ mong mà nhìn hắn, như là đang nói: Đến cùng nhau chơi đùa đi!
 
 	"Chờ một chút." Hắn nghiêm túc nói với nó, "Dưới một cái tin tức, đem quyết định hai chúng ta con chó vận mệnh... Phi phi! Ta tài không phải cẩu, đều bị tên ngu ngốc kia điếm trưởng mang nhịp điệu rồi!"
 
 	Mười phút quá khứ, Thi Thi vẫn cứ chưa hề trả lời. Bất quá Lưu Tam Lãng kiên trì đã sớm bị ma luyện ra đến rồi, trước đây Thi Thi hồi phục thời gian cầu bình quân trị kết quả 53 phút, chờ thêm mười phút căn bản không tính sự.
 
 	Nương theo một tiếng tiếng nhắc nhở vang lên, màn hình đột nhiên sáng.
 
 	Thi Thi: Ta đi baidu dưới, nhặt được cẩu cẩu, ngươi tốt nhất trước tiên cho nó khu trùng cùng đánh vắcxin phòng bệnh.
 
 	Lưu Tam Lãng do dự một chút, tên ngu ngốc kia điếm trưởng nói với hắn, này con Labrador là khu quá trùng cũng đánh qua vắcxin phòng bệnh, nhưng hắn không thể như thế hồi phục.
 
 	Hắn hồi phục: Được, ta biết rồi, chờ ngày mai ta liền đi cho nó đánh vắcxin phòng bệnh. Sau đó thì sao
 
 	Thi Thi: Sau đó liền cẩn thận dưỡng a.
 
 	Hắn hồi phục: Từ cái gì bắt đầu ni
 
 	Thi Thi giây về: Ngươi bổn chết rồi! Gỗ đầu à ngươi
 
 	Hắn mặt dày hồi phục: Ta vốn là bổn a, cầu chỉ điểm.
 
 	Lại là dài dằng dặc chờ đợi.
 
 	Hắn có kiên trì, Labrador có thể không có nhiều như vậy kiên trì, chầm chậm rời đi, không biết chơi cái gì đi tới.
 
 	Khoảng chừng quá 20 phút, điện thoại di động màn hình lần thứ hai sáng lên.
 
 	Thi Thi: A a! Tốt phiền!
 
 	Nhìn thấy bốn chữ này, hắn nhất thời như rơi vào hầm băng!
 
 	Quả nhiên không được sao Thi Thi bình thường đối với hắn lạnh nhạt, nhưng minh xác gọi phiền vẫn là lần đầu.
 
 	Hắn triệt để tuyệt vọng, đem điện thoại di động ném qua một bên, co quắp ngã ở trên giường, đem mặt vùi vào gối bên trong, yên lặng mà liếm phệ địa thất tình vết thương. Vẫn là quên đi, lần sau ra mắt thì, chỉ cần đối phương không từ chối, ta liền nhắm mắt lại đồng ý đi, bất luận trường ra sao, bất luận có thích hay không, tùy tiện một người là tốt rồi, có thể có thể quên mất Thi Thi... Hắn nghĩ như vậy.
 
 	Điện thoại di động lại vang lên một thoáng.
 
 	Hắn biết chắc sẽ không Thi Thi, nằm lỳ ở trên giường không nhúc nhích, chỉ muốn liền như vậy ngủ thiếp đi. Có thể, sáng sớm ngày mai tỉnh lại thời điểm, hết thảy đều sẽ như mộng như thế kết thúc.
 
 	Đột nhiên, chân của hắn bị món đồ gì liếm một thoáng, sợ đến hắn một giật mình địa ngồi dậy đến.
 
 	Hóa ra là Labrador lại lại đây, theo dõi hắn chân liếm đầu lưỡi.
 
 	"Đã quên còn có ngươi ở..." Hắn cười một cái tự giễu, "Ngày hôm nay vẫn chưa thể liền như thế ngủ thiếp đi, trước tiên đem ngươi đuổi về cửa hàng thú cưng đi... Xin lỗi, ta là cái động cơ không Thuần chủ nhân, hi vọng ngươi đừng trách ta."
 
 	Hắn từ trên giường đứng lên đến, theo bản năng mà cầm điện thoại di động lên cất vào trong túi.
 
 	Ngẫm lại vừa nãy tiếng nhắc nhở, hắn lại lấy điện thoại di động ra thắp sáng màn hình, muốn nhìn một chút có phải là công tác phương diện sự.
 
 	Thi Thi: Tốt phiền nha! Đánh thật nhiều tự lại cẩn thận xóa rơi mất! Như vậy đi, ngươi ở nơi nào bổn tiểu thư có thời gian thời điểm quá khứ chỉ điểm ngươi một, hai.
 
 	Lưu Tam Lãng tượng gỗ bình thường nhìn chăm chú điện thoại di động màn hình. Trên màn ảnh mỗi cái tự hắn đều biết, nhưng nối liền cùng nhau liền xem không hiểu, liền phảng phất lần thứ nhất bước vào số hiệu thế giới thì như thế, vài hàng đơn giản kiểu chữ tiếng Anh, tổ hợp lên nhưng ma lực thần kỳ, hấp dẫn hắn đi thăm dò huyền bí trong đó. Thi Thi câu nói này cũng là như thế... Không, ma lực thậm chí vài lần với những kia số hiệu, quả thực có thể khiến thiên địa biến sắc, sơn hà cải dung!
 
 	Điện thoại di động lại vang lên một thoáng, tài để hắn phục hồi tinh thần lại.
 
 	Thi Thi: Làm sao không muốn không muốn coi như rồi!
 
 	Lưu Tam Lãng điên cuồng động lên ngón tay,   gần hơn, tử đem màn ảnh đâm nát lực đạo đánh ra địa chỉ của chính mình, cũng phụ trên: Vừa nãy ở tìm tòi gần nhất tiêm vào vắcxin phòng bệnh địa điểm!
 
 	Thi Thi rất mau trở lại tin: Nguyên lai ngươi ở nơi này a, cũng còn tốt không tính quá xa. Chờ xem, nói không chắc ngày nào đó quá khứ, ngược lại ngươi là trạch nam đi, không cần phải nhắc tới trước thông báo ngươi.
 
 	Hắn nhanh chóng hồi phục: Đúng, lúc nào đến đều được!
 
 	Thi Thi sau này sẽ không có trở lại tin, nhưng Lưu Tam Lãng đã hài lòng.
 
 	Tuyệt vọng cùng hạnh phúc, nguyên lai chỉ có một cái tin tức khoảng cách.
 
 	Hắn nhìn này cho vay chưa còn xong thương phẩm phòng, đây là lần thứ nhất, sẽ có vị cô gái khả ái đặt chân nơi này.
 
 	Labrador ngoẹo cổ, nhìn chằm chằm vị này bỗng nhiên Đại Bi bỗng nhiên đại hỉ dự bị chủ nhân, tỏ rõ vẻ cảm thấy lẫn lộn.
 
 	Hắn sờ sờ đầu của nó: "Không sao, chờ ngươi sau khi trưởng thành, liền lý giải độc thân cẩu thống khổ."
 
 
             		      