         	Chương 172: 3 chén thổ hứa 
 
 	Lúc này thu ý đã sâu, sâu hướng tới tuyệt tích, Hạ Thiên đi vào khối này xanh hoá lời nói nhất định sẽ muỗi cắn tới mãn đầu mụn nhọt.
 
 	Trương Tử An lần thứ hai xác nhận một thoáng xanh hoá bên trong không có những người khác, liền lấy điện thoại di động ra, nhắm ngay một cái đường mòn, đem Tinh Hải, Phỉ Na cùng Lão Trà thả ra ngoài.
 
 	"Tốt bẩn!" Phỉ Na lập tức nhảy đến bên cạnh một cái hơi hơi sạch sẽ một chút đôn đá trên, rất ghét bỏ địa đánh giá mảnh này xanh hoá.
 
 	Trương Tử An nhìn một chút chỗ này xác thực rất bẩn, cả ngày chọn ba kiếm bốn Phỉ Na sẽ oán giận đúng là bình thường, liền cầm điện thoại di động lên, hỏi: "Vậy ngươi có muốn hay không tạm thời trở lại trong game "
 
 	"Không được!" Phỉ Na lườm hắn một cái, "Bổn cung hiếm thấy đi ra giải sầu."
 
 	"Được được được, vậy ngươi cũng đừng oán giận rồi." Trương Tử An bất đắc dĩ thở dài, tâm nói cái tên này thật khó hầu hạ.
 
 	"Miêu!" Trong bụi cỏ lập tức thoan ra vài chỉ đủ loại mèo hoang, vừa nhìn thấy Phỉ Na lập tức sợ đến trốn bán sống bán chết.
 
 	"Chơi trốn tìm! Chơi trốn tìm!" Tinh Hải lấy vì chúng nó là ở cùng chính mình chơi chơi trốn tìm, thật nhanh đóng vai lên "Quỷ" nhân vật, hướng về mèo hoang môn đuổi theo.
 
 	"Tinh Hải, đừng chạy xa a!" Trương Tử An cao giọng nhắc nhở.
 
 	"Miêu ô! Biết rồi!" Tinh Hải xa xa mà đáp lại.
 
 	Đi tới địa phương hoàn toàn xa lạ, Lão Trà vẫn như cũ như vậy vững chãi, rất nhiều thái sơn băng vu đỉnh mà sắc bất biến tư thế. Nó không có chạy lấy đà, tại chỗ phóng người lên, một cái chân sau điểm ở trên vách tường mượn lực, giữa không trung một cái xoay chuyển, tiêu sái mà rơi vào đầu tường, khinh bụi không nổi, sóng nước không thịnh hành, đấu bồng dưới vàng óng con ngươi nhìn chung quanh.
 
 	Trương Tử An có lẽ sẽ để sót một ít chi tiết nhỏ, mà Lão Trà không sẽ phạm loại này sai lầm.
 
 	Nó ở trên đầu tường vây quanh cả khối xanh hoá nhanh chóng tuần toa một chỉnh quyển, trở lại điểm xuất phát.
 
 	Lão Trà đối với cái này địa điểm vẫn tính là thoả mãn, bên tường hầu như không có loài người nước tiểu lưu lại, điều này nói rõ nơi đây cực nhỏ người đến, cho dù đến e sợ cũng chỉ là nhịn không được để giải quyết vấn đề sinh lý. Bởi mèo hoang đông đảo, con chuột nước tiểu càng là tuyệt tích.
 
 	Nó từ đầu tường nhảy xuống, rơi vào Trương Tử An trước mặt.
 
 	Trương Tử An tâm tình thấp thỏm địa chờ, hắn cũng không phải nói đặc biệt bức thiết địa muốn học trên mấy chiêu, mà là lo lắng nếu như Lão Trà không hài lòng nơi này, còn muốn khác tìm hắn nơi.
 
 	"Tử An, chỗ này không sai, liền tuyển nơi này đi." Lão Trà nói.
 
 	"Vậy thì tốt." Trương Tử An thực tại thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Hắn không có chú ý tới,
 
 	Lão Trà đối với hắn xưng hô đã từ "Tiểu hữu" biến thành "Tử An", bởi vì Lão Trà từ nay về sau không lại lấy bằng hữu của hắn tự xưng, mà là lấy hắn sư trưởng tự xưng. Lão Trà trong miệng "Tử An", cùng Tinh Hải trong miệng "Tử An", ý nghĩa là không giống.
 
 	Hắn tò mò dò hỏi: "Trà lão gia tử, ta có phải là đến giao nộp học phí cái gì "
 
 	Đêm hôm qua, hắn nhàn rỗi không chuyện gì lên mạng tìm tòi một thoáng, Diệp Vấn năm đó bái Trần Hoa thuận sư phụ học tập Vịnh Xuân Quyền, dĩ nhiên nộp mười hai lạng hoàng kim học phí!
 
 	Trung Quốc từ xưa tới nay chú ý "Nghèo văn phú vũ", đến có tiền tài có thể thoát ly sinh sản chuyên môn học võ thuật. Học văn là vì khảo thủ công danh trở nên có tiền, mà học võ tập trung vào cùng báo lại kém xa.
 
 	Lão Trà hiển nhiên là rất được truyền thống văn hóa hun đúc, nếu như nó cũng phải Trương Tử An giao nộp mười hai lạng hoàng kim học phí, cái kia Trương Tử An chỉ có thể đi cướp đoạt Long Phượng cửa hàng châu báu...
 
 	Lão Trà khẽ cười cười, nói: "Không cần."
 
 	Trương Tử An không muốn để Lão Trà nhân vì chính mình mà đánh vỡ nó nguyên tắc, cố ý nói rằng: "Không sao, Trà lão gia tử, ngài không cần khách khí..."
 
 	Lão Trà giơ lên một con mèo trảo giơ giơ, nói rằng: "Ngươi đã giao quá học phí."
 
 	Trương Tử An sửng sốt, ta lúc nào giao quá học phí a
 
 	Lão Trà thấy hắn cảm thấy lẫn lộn, cười nói: "Ẩn Vụ Sơn trên trong quán trà, ngươi kính lão hủ ba chén trà. Ba chén thổ hứa, Ngũ nhạc cũng vi khinh."
 
 	Trương Tử An nghĩ tới, lúc đó hắn vì để cho Lão Trà lấy xuống trên đầu đấu bồng, từ Vụ Ẩn Trà Lâu bên trong mua được tử quý tử quý ba chén trà kính cho Lão Trà. Hắn lúc đó còn có chút đau lòng, ngày hôm nay vừa nói như thế quả thực là đại kiếm lời rất kiếm lời! Ba chén trà đắt nữa cũng không sánh được mười hai lạng hoàng kim a! Thời đại này, ngươi lấy ra mười hai lạng hoàng kim đến liền có thể học được chân thực công phu tỉnh lại đi, đừng nằm mơ rồi!
 
 	Phỉ Na khinh thường nghiêng đầu đi, "Trà vừa khổ lại sáp, có cái gì tốt uống."
 
 	Lão Trà tự có ý riêng địa nói rằng: "Khổ tận mới có thể cam đến."
 
 	Trương Tử An vừa nghe không cần trả giá đắt đỏ học phí, lập tức lòng ngứa ngáy khó nhịn, cũng mặc kệ Lão Trà cái kia ẩn giấu thâm ý yết ngữ, vội vàng hỏi: "Trà lão gia tử, ta có phải là muốn bái ngài làm thầy a "
 
 	Lão Trà lắc đầu: "Không cần. Nói cho cùng, lão hủ một thân công phu vốn là ăn trộm đến, không tính là Vịnh Xuân chính thống truyền nhân, không có sư phụ tư cách, vì lẽ đó cũng không cần câu nệ với những kia tục lễ."
 
 	Trương Tử An trong lòng thầm nghĩ, Trà lão gia tử lại đang khiêm tốn.
 
 	Đạo Hàng Tinh Linh nhưng là nói tới rõ rõ ràng ràng, Lão Trà là Trung Hoa hai ngàn năm võ hiệp tinh thần góp lại giả. Coi như nó không phải Vịnh Xuân chính thống truyền nhân có thể làm sao nhân gia là võ hiệp tinh thần chính thống truyền nhân a! Cái nào phân lượng càng nặng, một chút liền biết.
 
 	Hắn càng ngày càng kính nể Lão Trà. Như thế có người có bản lãnh... Không đúng, như thế có bản lĩnh miêu, tính khí nhưng một mực như vậy khiêm tốn, đồng thời lại có Khai Minh tư tưởng, dũng cảm tiếp thu mới mẻ sự vật, không bị truyền thống văn hóa khuyết điểm cầm cố, quả thực quá hoàn mỹ được không! Đương nhiên, tốt nhất đừng làm tức giận nó, bằng không Nhân Nghĩa Miêu lại lại muốn thứ hóa thân làm hiệp mèo, hãy cùng siêu cấp Xayda người biến thân tự...
 
 	Lão Trà nhìn sắc trời một chút, "Thời gian không còn sớm, ngươi ăn xong đồ vật chúng ta lập tức liền bắt đầu."
 
 	Trương Tử An lúc này mới nhớ tới đến trong tay còn mang theo ăn, mau mau nắm lên thiêu Mạch cùng bánh sủi cảo hướng về trong miệng nhét, vừa ăn vừa hàm hồ hỏi: "Trà lão gia tử... Ta mà thời điểm có thể luyện thành đệ nhất thiên hạ a "
 
 	Hắn chỉ là nhàn đến đau "bi" mở cái tiểu chuyện cười, cũng không cho là mình có bản lãnh đó.
 
 	Lão Trà không hiểu cái này ngạnh, nó nghiêm túc trầm ngâm chốc lát, hồi đáp: "Chăm học khổ luyện, hai mươi năm sau, có thể vô địch thiên hạ."
 
 	Trương Tử An suýt chút nữa nghẹn! Hai mươi năm ta không nghe lầm chứ
 
 	Hai mươi năm luyện thành đệ nhất thiên hạ còn có ích lợi gì này hai mươi năm ta làm sao tinh tướng làm mất mặt phao em gái a
 
 	Bất quá có cái hi vọng đều là tốt đẹp.
 
 	Hắn lung tung đem thiêu Mạch cùng bánh sủi cảo ăn xong, tùy ý lau miệng, "Trà lão gia tử, ta chuẩn bị kỹ càng... Đúng rồi,   có muốn hay không ta trước tiên đi tìm cái mộc nhân cọc cảm giác đánh mộc nhân cọc rất đẹp trai a!"
 
 	Lão Trà cũng là tương đương không nói gì, nói rằng: "Năm năm sau ngươi suy nghĩ thêm mộc nhân cọc vấn đề đi."
 
 	Nó nói tới chỗ này, trong lòng có chút âm u. Bởi vì nó đột nhiên nghĩ đến, không biết mình tuổi thọ còn có thể hay không thể chống được năm năm... Tuy rằng cái thời đại này cũng không bằng nó trước tưởng tượng như vậy Quang Minh, nhưng chung quy là có hi vọng, nó rất muốn theo mọi người cùng nhau, nhiều hơn nữa xem vài lần thế giới này!
 
 	"Trà lão gia tử" Trương Tử An cảm thấy được Lão Trà có chút thất thần, lo lắng lên tiếng hỏi dò.
 
 	Lão Trà dùng rộng rãi cùng sang sảng xua tan trong lòng không muốn, râu mép nhếch lên cười nói: "Lão hủ chỉ là có chút cảm khái mà thôi."
 
 	"Tử An, cái gọi là võ thuật, cũng không phải dùng để rất thích tàn nhẫn tranh đấu, cũng không phải vì tranh cái kia đệ nhất thiên hạ hư danh. Hướng về tiểu nơi nói, học võ có thể tu thân dưỡng tính; hướng về đại nơi nói, học võ có thể tể nhược phù bần."
 
 	Trương Tử An nổi lòng tôn kính, chăm chú lắng nghe.
 
 	"Vịnh Xuân bắt nguồn từ Thiếu Lâm võ học, nhưng không câu nệ với Thiếu Lâm võ học, càng sẽ không học tập các tăng nhân tị thế ẩn cư ăn chay niệm phật chi đạo. Gặp chuyện bất bình rút dao tương trợ, phương là hiệp chi đạo."
 
 
             		      