         	Chương 248: Cosplay
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Xa hành đến Nam Thành khu một đầu tương đối u tĩnh vắng vẻ phố cũ đạo, chậm rãi giảm tốc,  dưới sự chỉ điểm của Quách Đông Nhạc, dựa vào bên đường dừng lại.
 
 	Trương Tử An cùng hai con mèo đi đầu xuống xe.
 
 	Đang giải phóng trước thời gian bên trong, Nam Thành khu xem như Tân Hải thị phồn hoa nhất khu vực, sắp đặt không ít ngoại quốc lãnh sự quán cùng cơ quan, bây giờ những kiến trúc kia đều thành kỷ niệm quán hoặc là nhà bảo tàng, lúc này bọn hắn chỗ con đường này liền tiếp giáp sứ quán đường phố, bởi vậy còn duy trì vài thập niên trước như cũ. Không rộng rãi lắm hai bên đường, mới trồng thành hàng nước Pháp ngô đồng, lớn chừng bàn tay kim hoàng phiến lá tại cuối thu trong gió vang sào sạt, thỉnh thoảng có lá khô bị gió thổi rơi, phủ kín khắp nơi trên đất kim hoàng.
 
 	Hôm nay khí trời tốt, buổi sáng có chút lạnh, có chút nhiều mây, nhưng giữa trưa liền hoàn toàn tạnh. Ánh nắng phảng phất vô số thanh kiểu lưỡi kiếm sắc bén từ cành lá khe hở ở giữa thẳng tắp địa thứ dưới, tại trần xe tạo nên pha tạp biến ảo quang ảnh.
 
 	"Thật là một cái thời tiết tốt." Trương Tử An tự nhủ nói, "Vừa vặn thích hợp tản bộ."
 
 	Hắn xoay người nhặt lên một mảnh hoàn chỉnh lá rụng, đối ánh nắng nâng quá đỉnh đầu, có thể rõ ràng mà đếm ra phiến lá mặt sau mạch lạc.
 
 	Hai bên đường không có đặc biệt cao lớn kiến trúc, tối đa cũng chính là ba tầng lầu, trong đó không ít có Tây Dương lối kiến trúc. Có mấy tòa nhà mang tư gia vườn hoa kiến trúc xem xét chính là quá khứ người phương tây biệt thự, suối phun bên trong nửa lõa pho tượng nữ thần, tu bổ thể bụi cây, trong gió chập chờn đu dây, mọc ra cánh tiểu thiên sứ phù điêu, say lòng người dị quốc tình điều đập vào mặt. . . Nói như thế nào đây, so với cùng thời đại Trung Quốc kiến trúc, đúng là lộ ra cao đại thượng.
 
 	Quách Đông Nhạc cũng mang theo lồng chim xuống xe, lái xe phất phất tay liền lái xe rời đi.
 
 	"Nhìn ta làm gì?" Quách Đông Nhạc cúi đầu nhìn một chút trên người mình, không rõ Trương Tử An vì cái gì nhìn mình chằm chằm.
 
 	"Không có gì." Trương Tử An nhún nhún vai.
 
 	Kỳ thật vừa rồi một nháy mắt, hắn nghĩ tới Quách Đông Nhạc sẽ thành nhà thiết kế, cùng sinh trưởng tại đầu này tràn ngập nghệ thuật cùng lãng mạn khí tức trên đường phố chỉ sợ có chút ít quan hệ. Người cuối cùng sẽ nhận hoàn cảnh lớn lên ảnh hưởng, liền như là hắn tại cửa hàng thú cưng lý trưởng lớn, sẽ đối với sủng vật cảm thấy hứng thú đồng dạng.
 
 	Hoàn cảnh tạo nên người —— lời ấy không giả.
 
 	Có thể là bởi vì buổi trưa nguyên nhân, người đi trên đường phố rất ít, có thể nhìn thấy mấy người sinh viên đại học bộ dáng người trẻ tuổi cầm máy ảnh đang quay chiếu, mặt khác mấy vị mặc khoa trương Anime trang phục thiếu nữ vì bọn họ làm người mẫu, cầm trong tay chất dẻo xốp phỏng chế cự hình binh khí bày ra hoặc cao ngạo hoặc điềm đạm đáng yêu tạo hình.
 
 	Trương Tử An cảm thấy mấy người trẻ tuổi kia có chút quen mắt, tựa hồ là đang ẩn vụ sơn đỉnh núi gặp qua cái kia đại học chụp ảnh bộ, xem ra bọn hắn rốt cục tìm kiếm đến quay chụp đối tượng . Còn mấy vị kia thiếu nữ hình dạng. . . Thật có lỗi, trang quá dày, nhìn không ra.
 
 	Con đường này đúng là quay chụp tốt chỗ,
 
 	Kia phảng phất giống như Châu Âu xuống dốc quý tộc ngày cũ khí tức đặc biệt có phong phạm.
 
 	Bọn hắn chọn bối cảnh là một tòa Gothic giáo đường bên ngoài. Giáo đường không tính quá lớn, cao chừng bốn tầng, màu đỏ chuyên mộc hỗn hợp kết cấu, hai bên trái phải đều có một cái cao ngất Gogh thức gác chuông, mỗi cái gác chuông đỉnh nhọn bên trên đều đứng thẳng một chi thuần trắng Thập Tự Giá, giống nhau giáo đường cho người bình thường ấn tượng —— trang nghiêm, túc mục, thủ cựu.
 
 	Lấy toà này giáo đường làm bối cảnh, hoàn toàn có thể đối ngoại tiếng người xưng là đi Châu Âu đập ảnh chụp.
 
 	Tại giáo đường rào chắn bên ngoài, chụp ảnh xã một đoàn người chơi đùa quên cả trời đất. Bởi vì người đi đường ít, người vây xem cũng ít, đặc biệt là không có hèn mọn đại thúc vây xem. Vấn đề duy nhất chính là, bây giờ thời tiết thế nhưng là thật lạnh, mấy vị kia thiếu nữ ăn mặc đều rất thanh lương, đùi cùng cánh tay đều lộ ra, gió thổi qua liền run lẩy bẩy, còn có nữ hài vừa dọn xong tạo hình chính là một cái không có chút nào thục nữ phong độ phun lớn hắt hơi, vừa vặn phun tại một đài nhìn qua chuyên nghiệp mà đắt đỏ máy ảnh DSL máy ảnh bên trên. . .
 
 	Chụp ảnh xã mấy vị kia đại khái cũng là thái kê, loay hoay nửa ngày máy ảnh cũng tìm không thấy thích hợp góc độ cùng tia sáng, khổ vị kia phụ trách nâng tấm phản quang đồng bạn, hai đầu cánh tay đều nâng chua. . .
 
 	"Nhà ta tại ngõ hẻm kia bên trong." Quách Đông Nhạc mang theo lồng chim, chỉ vào một đầu không quá thu hút hẻm nhỏ nói.
 
 	Hai người ngay tại nâng trước khi đi đi, liền nghe sau lưng truyền đến ào ào nhanh chóng giẫm đạp lá rụng thanh âm.
 
 	"Uy , chờ một chút, xin chờ một chút!"
 
 	Trương Tử An nhìn lại, là chụp ảnh xã bên trong một cái cao gầy nam sinh nện bước đôi chân dài ngay tại đi ngang qua đường cái. Gặp Trương Tử An quay đầu, cao gầy nam sinh hướng hắn phất phất tay, ra hiệu để bọn hắn chờ một chút.
 
 	Chờ một cỗ xe tải cuốn lên đống lớn ngô đồng lá rụng, ù ù lái qua, cao gầy nam sinh xuyên qua đường cái, chạy đến Trương Tử An trước mặt, hơi có chút thở dốc.
 
 	"Kia cái gì. . . Có thể hay không cho ngươi mượn mèo dùng một chút?" Cao gầy nam sinh nói.
 
 	"A?" Trương Tử An ngây ngẩn cả người, "Cho ta mượn mèo?"
 
 	"Không sai, chúng ta câu lạc bộ ngay tại quay chụp tác phẩm, coser nhóm cảm thấy ngươi mèo rất xinh đẹp, để cho ta tới mượn dùng một chút." Cao gầy nam sinh quay đầu chỉ chỉ bọn hắn câu lạc bộ.
 
 	Trương Tử An xem xét, bọn hắn câu lạc bộ lúc này tạm dừng quay chụp, đều tại hướng về phía bên này nhìn quanh. Mấy cái nữ coser khoác trên người lục sắc quân áo khoác co lại thành một đoàn.
 
 	". . . Các ngươi câu lạc bộ hoạt động, chẳng lẽ đồ vật không phải tự chuẩn bị?" Hắn hỏi.
 
 	Cao gầy nam sinh gật đầu, "Đúng vậy a."
 
 	"Vậy tại sao mèo không tự chuẩn bị?"
 
 	Cao gầy nam sinh rất im lặng, "Kỳ thật ngay từ đầu không có quyết định này, đây không phải mấy cái kia coser trông thấy ngươi mèo, cho nên lâm thời khởi ý."
 
 	"Tha thứ ta cự tuyệt." Trương Tử An dứt khoát nói.
 
 	"Vì cái gì a?" Cao gầy nam sinh kinh ngạc mà hỏi thăm.
 
 	"Các ngươi cho muội tử chụp hình liên quan ta cái rắm a!" Trương Tử An liếc mắt xem thấu chân tướng, bọn hắn cái này cái gọi là chụp ảnh xã đơn giản là mượn chụp ảnh đến tán gái mà thôi. Thân là độc thân cẩu Trương Tử An, có thể nào vì người khác tác giá áo?
 
 	Đơn giản ngay thẳng lời nói thật thường thường có thể nhất đả thương người.
 
 	Cao gầy nam sinh khó xử nắm tóc, UU đọc sách www. uukan Shu. net quay đầu quan sát các đồng bạn. Các đồng bạn không biết hắn gặp mềm cái đinh, còn cười hướng hắn phất tay, thúc giục hắn mau một chút.
 
 	Hắn yên lặng lấy điện thoại di động ra khởi động thanh toán bảo, hạ giọng nói với Trương Tử An: "Ta dùng tiền thuê có thể chứ? Thuê một ngày. . . Không đúng, thuê nửa ngày bao nhiêu tiền?"
 
 	Trương Tử An: ". . ." Vì lấy nữ hài tử niềm vui, ngươi đến mức liều mạng như vậy sao?
 
 	"Thật xin lỗi, chúng ta còn có việc, không có cách nào cùng các ngươi chơi." Hắn quả quyết cự tuyệt, không phải là bởi vì ghen ghét, mà là sợ tốt đẹp thanh niên ngộ nhập lạc lối.
 
 	"Chờ một chút!" Cao gầy nam sinh cản bọn họ lại, "Ngươi khả năng không biết, chúng ta lần này đập ảnh chụp, sẽ đưa đi tham gia trường học chụp ảnh giương, sẽ còn thượng truyền đến trên mạng."
 
 	Trương Tử An không rõ hắn ý tứ, "Thì tính sao?"
 
 	"Ngươi suy nghĩ một chút , chờ hình của chúng ta cầm xuống trường học chụp ảnh phát triển thưởng lớn , chờ chúng ta câu lạc bộ chuyên môn coser tại trên mạng lửa cháy đến, ngươi mèo không phải cũng là cùng có vinh yên a?" Cao gầy nam sinh tràn đầy tự tin nói.
 
 	Trương Tử An: ". . ." Ngươi ở đâu ra chất mật tự tin a?
 
 
             		      