         	Chương 250: Cao, giàu, đẹp trai
 
 	Nói: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Quách Đông Nhạc tương đương im lặng nhìn xem Trương Tử An cùng cao gầy nam sinh vì 50 khối tiền cò kè mặc cả nửa ngày, cuối cùng mới lấy 150 khối thuê giá cả đạt thành hiệp nghị.
 
 	Giao xong tiền về sau, cao gầy nam sinh tự giới thiệu mình: "Ta gọi Thanh Vũ, Tân Hải đại học chụp ảnh xã xã trưởng."
 
 	Trương Tử An gật đầu, "Gọi ta Wechat ID là được."
 
 	Thanh Vũ giơ tay lên cơ nhìn một chút Trương Tử An Wechat ID, "Đại soái so là cái quỷ gì?"
 
 	"Chính là ta." Trương Tử An chỉ mình, "Tốt, một hồi gặp đi. Đương nhiên, nếu như các ngươi một hồi sớm trở về, tiền này ta cũng không lui a!"
 
 	". . . Yên tâm đi, chúng ta hôm nay không đập tới hài lòng ảnh chụp tuyệt không rời đi." Thanh Vũ lời thề son sắt nói, "Hẹn gặp lại!"
 
 	Hắn đang muốn xuyên qua đường cái trở lại đồng bạn nơi đó, đi ra hai bước lại ngừng, nghi ngờ quay đầu nhìn chằm chằm Trương Tử An, "Ta có phải hay không ở đâu gặp qua ngươi?"
 
 	Trương Tử An lập tức lắc đầu, "Không có, ngươi nhớ lầm. Mặt khác ngươi cái này bắt chuyện phương thức yếu phát nổ."
 
 	"Không đúng! Ta khẳng định gặp qua ngươi!" Thanh Vũ cau mày lông minh tư khổ tưởng, "Ngươi gương mặt này. . ."
 
 	"Ta gương mặt này thế nào? Quá đẹp trai?" Trương Tử An sờ lên cái cằm.
 
 	"Ta nhớ ra rồi!" Thanh Vũ vỗ bàn tay một cái, chỉ vào Trương Tử An mặt, "Ta tại ẩn vụ sơn đỉnh núi gặp qua ngươi, ngươi lúc đó còn mang theo một cái xinh đẹp muội tử tiến trà lâu uống trà!"
 
 	Trọng điểm là xinh đẹp muội tử sao?
 
 	Trương Tử An biết hắn nói là tiểu Tuyết, lười nhác làm nhiều giải thích, chỉ là cười ha ha, "Vậy thì thế nào?"
 
 	"Chẳng lẽ ngươi nhưng thật ra là cao phú soái?" Thanh Vũ rất tự nhiên nghĩ như vậy, bởi vì gian kia trà lâu thế nhưng là đắt đến muốn chết à, có thể ung dung tiến vào ẩn trong khói trà lâu uống trà, đồng thời mặt không đổi sắc ra, đây cũng không phải bình thường người có thể làm được. . . Nhưng là cũng không đúng, cao phú soái sẽ cùng hắn vì 50 khối tiền mà cò kè mặc cả a?
 
 	"Ngươi thấy ta giống a?" Trương Tử An bình tĩnh cười cười, "Ta không phải cao phú soái, nhưng ba người chúng ta tụ cùng một chỗ, chính là cao phú soái."
 
 	"A?" Thanh Vũ nghe được không rõ ràng cho lắm.
 
 	Trương Tử An chỉ vào hắn, hư đo một chút hắn vóc dáng, "Ngươi cao."
 
 	Hắn vừa chỉ chỉ Quách Đông Nhạc hàng hiệu áo khoác, "Hắn giàu."
 
 	Cuối cùng hắn chỉ mình mặt,
 
 	"Ta đẹp trai."
 
 	Thanh Vũ: ". . ."
 
 	Quách Đông Nhạc: ". . ."
 
 	Hai người không hẹn mà cùng nghĩ thầm, gặp qua không muốn mặt, nhưng thật không có gặp qua không biết xấu hổ như vậy. . .
 
 	"Tốt, chúng ta đi trước đi, chậm trễ thời điểm đủ nhiều." Trương Tử An nói một tiếng Quách Đông Nhạc, hai người một trước một sau hướng trong hẻm nhỏ đi đến. Fina chậm rãi theo ở phía sau, vì nhiều phơi một hồi ánh nắng, bởi vì trong ngõ nhỏ ánh nắng liền không như vậy đầy đủ. Tuyết sư tử tựa hồ đối với những cái kia coser cảm thấy rất hứng thú, thỉnh thoảng quay đầu liếc mắt một cái.
 
 	Thanh Vũ không có mượn đến kim sắc mèo, cảm thấy có chút tiếc nuối, bất quá có thể mượn đến mèo trắng cũng đủ để trở về giao nộp. Nhìn kỹ lên, cái này mèo trắng tuy nói không có kim sắc mèo như vậy lộng lẫy trang nhã khí chất, nhưng nhan giá trị thế nhưng là không chút thua kém, đặc biệt là một thân khi sương tái tuyết lông dài cùng phấn nộn lỗ tai, nhất định có thể chiếm được coser nhóm niềm vui.
 
 	Trương Tử An đi theo Quách Đông Nhạc tiến vào ngõ nhỏ, trong ngõ nhỏ đều là một chút tám mươi, thập niên 90 phòng ở cũ, thậm chí già hơn một chút cũng có. Trong ngõ nhỏ thường cách một đoạn khoảng cách, mới trồng một gốc nước Pháp ngô đồng, mật độ mặc dù trên đường cái thấp, nhưng bởi vì thanh lý trễ, lá rụng số lượng ngược lại so bên ngoài nhiều, đạp lên hoa hoa tác hưởng.
 
 	Có chút đã có tuổi lão nhân dời cái ghế ngồi tại ngõ nhỏ lối đi nhỏ một bên, thưởng thức trà đánh cờ, nói tới nói địa, thỉnh thoảng từ cư dân lâu bên trong truyền ra tiếng la —— "Lão đầu tử, về nhà ăn cơm! Mỗi lần ăn cơm đều muốn thúc, thật là. . ." Mỗi vang lên một lần tiếng la, liền sẽ có cái hoa hoa mắt bạch lão thái gia đẩy cái cân mà lên, ở những người khác "Nhanh thua liền chơi xấu" cùng "Sợ vợ" tiếng mắng bên trong vội vàng rời đi.
 
 	Chảo dầu xào lăn xoẹt âm thanh bên tai không dứt, chiên xào nấu nổ mùi thơm từ cư dân lâu du yên cơ bên trong thổi qua đến, Trương Tử An đỗ tử rất không tự chủ lộc cộc kêu vài tiếng. Hơi cúi đầu xuống, hắn liền thấy Fina giật giật lỗ tai, hướng hắn quăng tới cực độ ánh mắt khinh bỉ, mà Tuyết sư tử thì phi phi phi hướng hắn nhổ nước miếng.
 
 	Hắn vuốt vuốt đỗ tử, trong lòng tự nhủ người là sắt, cơm là thép, không ăn một bữa đói đến hoảng, lại nói các ngươi chẳng lẽ không đói bụng?
 
 	Quách Đông Nhạc chú ý tới hắn đang đánh giá những này cũ kỹ cư dân lâu, thế là giải thích nói: "Mẹ ta không nguyện ý dọn đi."
 
 	Trương Tử An khẽ gật đầu tỏ ra là đã hiểu.
 
 	Lão nhân nha, đều rất nhớ tình bạn cũ, ở chỗ này cơ hồ sinh sống cả một đời, một ngọn cây cọng cỏ đều vô cùng quen thuộc, từ từ nhắm hai mắt cũng sẽ không đi nhầm, ngay cả hỗn tạp ngô đồng mùi thơm ngát không khí hô hấp đều làm người an tâm. . . Dù cho nơi này phi thường cũ kỹ, phi thường không tiện. Tại tuổi xế chiều đem đến một cái địa phương hoàn toàn xa lạ, đại bộ phận lão nhân chỉ sợ cũng không nguyện ý, dù cho đồng ý, bảy tám phần mười cũng không phải vì mình thoải mái dễ chịu, mà là vì con cái thăm viếng thuận tiện hoặc là vì chiếu cố tôn bối.
 
 	Quách Đông Nhạc mẫu thân chắc hẳn cũng là dạng này lão nhân, mặc dù không thích cùng các hàng xóm láng giềng thông cửa tham gia náo nhiệt, nhưng bình thường lui tới chí ít cũng có chút đầu chi giao.
 
 	"Lấy trước kia bên cạnh có cái nhà trẻ." Quách đông chỉ vào ngõ nhỏ một phương hướng khác, hời hợt nói ra: "Ta khi còn bé chính là ở nơi đó bên trên nhà trẻ. Bất quá bây giờ đã phá hủy."
 
 	Trương Tử An trước mắt hiện ra một hình ảnh, một cái mẫu thân bóng lưng nắm tuổi nhỏ Quách Đông Nhạc, UU đọc sách www. uukan Shu. net giẫm lên khắp nơi trên đất kim hoàng lá rụng xuyên qua ngõ nhỏ, tuổi nhỏ Quách Đông Nhạc trừng to mắt, hướng trên đường phố tinh xảo mới lạ kiểu dáng Châu Âu kiến trúc ném lấy Hồng Mông sơ phân thoáng nhìn. . . Trương Tử An không có kiến trúc nhà thiết kế thiên phú, không cách nào xác thực tưởng tượng, cái này thoáng nhìn đến cùng đối Quách Đông Nhạc nhân sinh sinh ra cỡ nào to lớn ảnh hưởng. Dùng nát nhất tục tới nói —— bánh răng vận mệnh bắt đầu chuyển động.
 
 	Không hề nghi ngờ, Quách Đông Nhạc chọn kiến trúc sư làm hắn suốt đời chức nghiệp, khẳng định là có một cơ hội. Trương Tử An không khỏi vì đó cảm thấy, thời cơ chính là ngõ hẻm này, con đường này, cùng cái này tràn ngập xuống dốc quý tộc khí tức nước Pháp ngô đồng.
 
 	Trương Tử An minh bạch, Quách Đông Nhạc mẫu thân, cùng trên con đường này tất cả những lão nhân này, bọn hắn lưu lại luyến cũng không phải là vẻn vẹn quen thuộc sự vật cùng hoàn cảnh, mà là khắc sâu hơn đồ vật —— cùng con cái, cùng người nhà, cùng người yêu, ở trên con đường này lưu lại hồi ức.
 
 	Buồn cười là, trân quý như thế hồi ức, dù cho phải nhẫn thụ sinh hoạt không tiện cũng nhất định phải giữ lại để không ngừng ôn lại hồi ức, ngay tại một chút xíu từ trong óc của nàng xóa đi.
 
 	Trương Tử An bước chân bất tri bất giác chậm lại , mặc cho Quách Đông Nhạc đi tại phía trước dẫn đường. Hắn nhìn chăm chú lên trước mặt cái này mang theo lồng chim chải lấy bím tóc đuôi ngựa bóng lưng, tại xào xạc trong ngõ nhỏ lẻ loi độc hành, cảm giác được cái bóng lưng này phát tán ra tịch liêu cùng cô đơn. Hắn cảm thấy, Quách Đông Nhạc xác thực cần nuôi chút gì, dù cho không phải vẹt, cũng tốt nhất nuôi một chút cái gì khác đồ vật.
 
 
             		      