         	Chương 251: Râu quai nón
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Ngõ nhỏ cũng không dài, đồng thời bởi phong cảnh như họa, tuy rằng ai không nói gì, nhưng cũng không cảm thấy tẻ nhạt.
 
 	Trương Tử An còn nhìn thấy một vị cầm khéo léo thẻ cơ râu quai nón người đàn ông trung niên ở quay về một viên cây ngô đồng lựa chọn góc độ. Hắn không hiểu nhiếp ảnh, nhưng người trung niên này nam nhân mang đến cho hắn một cảm giác nếu so với phía ngoài những kia chỉ có thể chơi khí tài nhiếp ảnh xã các thành viên muốn chuyên nghiệp nhiều lắm. Hắn cũng theo người đàn ông trung niên màn ảnh góc độ ngẩng đầu lên.
 
 	Ồ? Cây ngô đồng chạc, thưa thớt Hoàng diệp thấp thoáng dưới, lại có một con màu xám đen sóc nhỏ, kiều đuôi to cảnh giác loại địa nhìn kỹ Fina cùng Tuyết sư tử. Con tùng thử này đại khái là nhà ta tiểu hài tử dưỡng sủng vật, bởi vì nguyên nhân nào đó mà chạy mất, hoặc là bị phóng sinh, cũng không thế nào sợ người, thế nhưng sợ mèo.
 
 	Fina giơ lên khóe mắt, dùng bán giây thời gian nhìn quét một chút con tùng thử này, liền buồn bực ngán ngẩm địa đánh tới ngáp. Tuyết sư tử cũng đúng sóc không hề hứng thú, hãy nói lấy Tuyết sư tử cái kia tiểu chân ngắn cùng một thân lông dài, phỏng chừng là leo cây khó khăn hộ, bò không được mấy lần lông dài liền bị vỏ cây hoặc là thụ tiết ôm lấy.
 
 	Râu quai nón người đàn ông trung niên chăm chú với kết cấu cùng chụp hình sóc động tác, đối với đi ngang qua Trương Tử An cùng Quách Đông Nhạc dường như không thấy, loại này chăm chú cùng tập trung lực liền không phải những kia cách một cái đường cái có thể phát hiện Trương Tử An mang theo mèo nhiếp ảnh xã newbie có thể so với.
 
 	Khi bọn họ đi tới sau khi, râu quai nón người đàn ông trung niên lúc này mới chú ý tới hai con mèo, sửng sốt một chút, sau đó nhanh chóng tồn thấp ở địa, mang thẻ cơ xoay chuyển bình trên phiên 90 độ, lấy bình hành ở mặt đất góc độ đem hai người lưỡng mèo thu hút màn ảnh.
 
 	Nhanh chóng nhấn mấy lần màn trập, hắn đứng lên đến quan sát quay chụp hiệu quả. Thông qua 3 thốn dịch tinh bình dự lãm, hắn phát hiện này vô ý xuyên liễu một tấm hình hư hóa đến tương đương hoàn mỹ, chỉ cần hậu kỳ hơi hơi xử lý một chút, sẽ là một tấm hiếm thấy tốt bức ảnh —— bởi người ở xa, mèo ở gần, quay chụp góc độ lại thấp, mèo ở trong hình có vẻ rất lớn, rất rõ ràng, liền chúng nó chu vi lơ lửng không cố định lá rụng đều phảng phất bị thời gian hình ảnh ngắt quãng, đặc biệt là con kia mèo trắng trả về đầu liếc mắt một cái, vừa vặn cùng màn ảnh đối đầu. Tia sáng cũng phi thường phối hợp, vừa không phải thuận quang, cũng không phải phản quang, sáng sủa mà nhu hòa.
 
 	"Tốt rồi, thu công." Râu quai nón nam tử hài lòng đóng camera, tiện tay nhét vào trong túi tiền, như cái được món đồ chơi mới tiểu hài tử như thế huýt sáo rời đi.
 
 	Trương Tử An cùng Quách Đông Nhạc cũng không biết bối sau đó phát sinh sự, cũng không biết trong lúc vô tình bị xem là hai con mèo bối cảnh bản. Tuyết sư tử mặc dù biết, nhưng cũng không rõ ràng râu quai nón trong tay nam tử cầm Tiểu Hắc khối là làm được việc gì, hơn nữa bởi nó đúng nam tính xuất phát từ bản năng căm ghét, cũng không có hứng thú biết.
 
 	Đi tới ngõ nhỏ một nửa thời điểm, Trương Tử An đã có thể mơ hồ nhìn thấy ngõ nhỏ một bên khác lối vào cái kia bỏ đi vườn trẻ, rỉ sét loang lổ thang trượt, bàn đu dây, cầu bập bênh, liêu không có dấu người, tiếng cười cười nói nói không lại, đại khái chỉ đợi bị dỡ bỏ.
 
 	"Bên này." Quách Đông Nhạc chỉ tay mặt bên.
 
 	Một đống ba tầng cư dân lâu xuất hiện ở trước mắt,
 
 	Chỉ có một đơn nguyên, phụ cận không có mặt khác lâu, nếu nói là chỗ tốt, đại khái chỉ có thanh tĩnh. Trương Tử An ngửa đầu nhìn lại, nhà này cựu thức cư dân lâu hồng gạch tường ngoài đã bởi năm này tháng nọ vải gió dầm mưa mà hiện ra màu đen đỏ, chỉ còn lại tàn lục dây leo thưa thớt địa treo ở lầu một trên lưới phòng trộm, nhẹ nhàng chập chờn. Trong lầu cư dân phần lớn khả năng cũng đã mang đi, rất nhiều gia sân thượng pha lê cùng môn đã bị di ngoại trừ, trực tiếp có thể nhìn thấy đen ngòm bên trong.
 
 	Vừa vặn lúc này, từ trong lầu đi ra một nhìn qua hơn 40 tuổi phụ nữ trung niên, mang theo túi rác, khả năng là đi ra vứt rác rưởi. Nàng nhìn thấy Quách Đông Nhạc, lập tức chất lên khuôn mặt tươi cười, "Tiểu nhạc trở về a, mau vào đi ngồi đi, ngươi mẹ ngày hôm nay trạng thái không sai, chính trực thu xếp làm cơm đây."
 
 	Quách Đông Nhạc nghe vậy nhăn lại lông mày, "Làm cơm. . ."
 
 	Trương Tử An đoán được hắn đang lo lắng cái gì, lo lắng mẫu thân hắn đang nấu cơm trong quá trình xảy ra nguy hiểm, tỷ như thiêu tiếp nước sau khi liền đã quên, hoặc là trong nồi xào món ăn liền đã quên, những này đều có khả năng.
 
 	"Yên tâm. Ta vẫn nhìn nàng đây, ra không xong việc. Kỳ thực y Bạch di xem a, làm cho nàng động động kỳ thực là mới có lợi, không phải đều nói sinh mệnh ở cho vận động sao?"
 
 	Quách Đông Nhạc trong lòng không thoải mái lắm, nhưng vẫn là miễn cưỡng cười cợt, cho hai người bọn họ làm giới thiệu.
 
 	"Bạch di, vị này chính là ta. . . Bằng hữu, họ Trương, gọi Trương Tử An." Hắn rồi hướng Trương Tử An giới thiệu: "Vị này chính là nhà ta trên lầu hàng xóm, Bạch di, bởi vì lầu trên lầu dưới tương đối dễ dàng, ta liền mời mọc nàng hỗ trợ chăm sóc ta mẹ."
 
 	Hắn cố ý cường điệu mời mọc hai chữ.
 
 	Trương Tử An tốt xấu cũng coi như là ở trong xã hội trải qua gió táp mưa sa, không phải những kia ở giáo sinh viên đại học có thể so với, bao nhiêu nghe ra hắn nghĩa bóng. Xem ra Quách Đông Nhạc đúng Bạch di chăm sóc không hài lòng lắm, chỉ có điều bởi vì một ít nguyên nhân chỉ có thể nhịn. Trương Tử An nhớ tới hắn đã nói, bởi mẫu thân hắn sinh bệnh sau tâm tình hỉ nộ vô thường, thậm chí còn đã từng đem bảo mẫu xem là vào thất ăn cắp tiểu thâu báo cảnh.
 
 	"Ôi, là tiểu nhạc bằng hữu a, thực sự là hiếm thấy." Bạch di đem túi rác ném vào chỉ định rác rưởi đưa lên điểm, cười he he quá đến phụ cận, đánh giá Trương Tử An.
 
 	"Tiểu nhạc đứa nhỏ này a, từ nhỏ đã rất quái gở, bằng hữu rất ít, một mực đứa nhỏ này lại quá có tiền đồ, có thể xuất ngoại tránh đồng tiền lớn, bằng hữu bình thường đại khái là không lọt mắt. Ngươi gọi Trương Tử An đúng không? Là tiểu nhạc đồng sự vẫn là bạn học cũ?" Bạch di hỏi, ngữ khí vẫn là rất hiền lành.
 
 	"Không phải đồng sự, cũng không phải bạn học." Trương Tử An hồi đáp, "Kỳ thực ta mở cửa hàng thú cưng."
 
 	"Mở cửa hàng thú cưng?" Bạch di nụ cười trên mặt cứng một hồi, kiến trúc thiết kế cùng cửa hàng thú cưng tám cây tử đánh không tới đồng thời a.
 
 	"Là ta nghĩ loại kia. . . Cửa hàng thú cưng sao?" Nàng thăm dò hỏi.
 
 	Trương Tử An bất đắc dĩ cười cợt, "Cửa hàng thú cưng đều không khác mấy đi, đại khái chính là ngài nghĩ tới loại kia."
 
 	Bạch di tê địa hút ngụm khí lạnh,  nhìn một chút Trương Tử An, lại nhìn một chút Quách Đông Nhạc, không hiểu nổi một có chút danh tiếng kiến trúc nhà thiết kế là như thế nào cùng một mở cửa hàng thú cưng hỗn cùng nhau.
 
 	Trương Tử An rất muốn nhắc nhở nàng, trời lạnh như thế này cũng đừng hấp khí lạnh, đỡ phải bụng căng khí.
 
 	"Vậy ta gọi ngươi tiểu trương có thể chứ?" Bạch di tựa như quen hỏi.
 
 	"Tùy tiện, ngài nhìn gọi đi."
 
 	Nếu như là cái bạn cùng lứa tuổi, Trương Tử An nhất định sẽ bù đắp một câu "Tốt nhất gọi ta đại soái so với điếm trưởng", nhiên mà đối phương là cái phụ nữ trung niên, lời này nếu như nói ra nhất định sẽ gây nên lúng túng cùng hiểu lầm.
 
 	Quách Đông Nhạc ho nhẹ một tiếng, "Chúng ta vẫn là vào nhà bên trong đi thôi, bên ngoài trời lạnh."
 
 	"Là là, không sai, xem ta này hồ đồ, đến, mau vào đi thôi." Bạch di nhiệt tình chào hỏi, "Ta cái kia lão chị dâu nhìn thấy đến khách mời, khẳng định cũng rất cao hứng."
 
 	"Vậy thì có bao nhiêu quấy rối." Trương Tử An khách khí nói rằng.
 
 	"Ồ? Này hai con mèo. . ." Bạch di lúc này mới chú ý tới Fina cùng Tuyết sư tử.
 
 
             		      