         	Chương 253: Không nghề nghiệp du mèo
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Bạch di cùng Quách Đông Nhạc cũng đã đi tới, chỉ còn dư lại Trương Tử An cùng hai con mèo còn lưu ở phía sau làm phiền.
 
 	Hơi cao hơn bậc thang đúng Fina tới nói căn bản không phải sự tình, cao đến đâu cũng không đáng kể, nó cao nhấc chân, khinh đạp chân, ba lần hai lần liền đi lên.
 
 	Chân ngắn, mao trưởng, thần kinh vận động lại kém Tuyết sư tử có thể xoắn xuýt. Nó không muốn biết tạng chính mình bộ lông, nhưng lại không muốn chính mình lưu ở bên ngoài, mắt thấy đại gia lên một lượt đi tới, nó gấp được bản thân lưu ở phía dưới xoay quanh.
 
 	Trương Tử An lên một nửa, quay đầu lại xem nó gấp thành bộ dáng này, lòng tốt nói rằng: "Nếu không ta đem ngươi ôm đi?"
 
 	"Phi phi phi! Xú nam nhân đừng nghĩ chạm ta!" Tuyết sư tử lập tức phun ra nước bọt kiên quyết nói rằng.
 
 	"Tốt lắm, tùy theo ngươi." Trương Tử An nhún nhún vai, tự nhiên lên lầu.
 
 	Tuyết sư tử dưới tình thế cấp bách mau mau hướng về Fina cầu viện, "Bệ hạ, xin mời giúp một chút ta, này bậc thang quá cao, ta không lên nổi nha!"
 
 	Fina cúi đầu nhìn một chút bậc thang, nó cảm thấy rất nghi hoặc, không hiểu như thế cấp mấy bậc thang có cái gì không lên được, "Ngươi muốn Bổn cung làm sao giúp ngươi?"
 
 	"Tốt nhất bệ hạ để ta nằm nhoài ngài bối trên, đem ta bối đi tới. . ." Tuyết sư tử thẹn thùng nói rằng.
 
 	Fina còn không chờ nó nói xong cũng từ chối, "Không được, chính ngươi nghĩ biện pháp đi." Sau đó nhẹ nhàng nhảy một cái, nhanh nhẹn địa lại tới một đoạn bậc thang, từ Tuyết sư tử tầm nhìn bên trong biến mất.
 
 	"Ô ô!" Tuyết sư tử gấp đến độ nhanh khóc lên, này trên bậc thang thật nhiều tro bụi, thật muốn lên lầu, nó một thân bạch mao liền thành tro mao. . . Này còn không phải đáng sợ nhất, đáng sợ nhất bán bạch bán hôi, này có thể để nó làm sao gặp người a!
 
 	Quách Đông Nhạc gia ở lầu hai, Bạch di móc ra chìa khoá mở cửa, đẩy cửa ra sau khi đang muốn đi đến tiến vào, liền bị mặt sau chạy tới Trương Tử An kéo.
 
 	"Bạch di, trong nhà có rổ hoặc là không giấy hòm không có? Mượn dùng một chút."
 
 	Bạch di sững sờ, "Có đúng là có, ngươi muốn dùng?"
 
 	Trương Tử An quay về dưới lầu nỗ bĩu môi, "Ta con kia mèo cáu kỉnh đây, không khiến người ta ôm, một ôm đã bắt người, vì lẽ đó ta định dùng rổ đem nó xách tới."
 
 	"Sách, này mèo tính khí vẫn đúng là kém." Bạch di một nghe, triệt để bỏ đi mua này hai con mèo ý nghĩ, "Chờ ta cho ngươi tìm dưới."
 
 	Mở cửa bên ngoài, Quách Đông Nhạc đã đi đầu đi vào, Trương Tử An chờ ở bên ngoài nửa phút, Bạch di nhấc theo cái bình thường mua thức ăn trúc lam đi ra, "Cái này to nhỏ hành không? Xem ngươi cái kia mèo rất lớn.
 
 	"
 
 	Trương Tử An hơi hơi nhìn xuống, "Được, không thành vấn đề. Con kia mèo xem ra đại, kỳ thực một nửa đều là mao, này rổ đủ. Ngài vào nhà trước đi, ta lập tức trở về."
 
 	Hắn nhảy tung tăng mà xuống lầu thê, một xem Tuyết sư tử lại ở vô cùng đáng thương địa rơi nước mắt, hai con xanh mênh mang mắt to nước mắt mông lung, bình thường rất tinh thần lông dài cũng uể oải loại nhuyễn hạ xuống.
 
 	"Xú nam nhân! Lại trở về làm gì! Cố ý đến xem lão nương chuyện cười đúng hay không?" Tuyết sư tử nỗ lực giả ra rất hung dáng vẻ, có điều mao không nổ lên, lỗ tai cũng không bãi thành máy bay hình, điều này nói rõ nó là ngoài mạnh trong yếu.
 
 	Trương Tử An trong lòng cảm thấy buồn cười, này Tuyết sư tử cũng quá để ý mặt mũi, đều lúc này còn gắng gượng.
 
 	Hắn vỗ vỗ trúc lam, phóng tới trước mặt nó.
 
 	"Làm gì?" Mèo trời sinh hiếu kỳ làm nó tạm thời quên mất oan ức, ló đầu đi vào trong nhìn một chút, là không.
 
 	Hắn chỉ vào không rổ, "Ngươi tiến vào rổ bên trong, ta đem ngươi xách đi tới, này tổng được chưa?"
 
 	Tuyết sư tử rất bất ngờ địa ngẩng đầu theo dõi hắn, thật giống là đang suy nghĩ hắn đánh chính là ý định quỷ quái gì.
 
 	"Xin mời. . . Gậy ông đập lưng ông?" Nó nghi ngờ hỏi, "Là muốn chờ ta sau khi đi vào liền đem ta bán hết chứ? Nói cho ngươi, đừng nằm mơ a!"
 
 	Trương Tử An: ". . ." Tuy rằng Lỗ Tấn đã nói không sợ lấy xấu nhất ác ý đến phỏng đoán quốc người, nhưng ngươi tất yếu lấy xấu nhất ác ý đến phỏng đoán nam nhân sao?
 
 	Hắn đang muốn không phản ứng chính nó rời đi, bước chân bước lên bậc cấp sau khi, trong lòng đột nhiên run rẩy một hồi, cúi đầu nhìn kỹ dưới chân bậc thang.
 
 	Ở ( Kim Bình Mai ) bên trong, Tuyết sư tử là chết như thế nào tới?
 
 	Hắn cương ở tại chỗ.
 
 	Nếu như hắn nhớ không lầm, Tuyết sư tử là bị Tây Môn Khánh ngã chết, ngã chết ở trên bậc thang.
 
 	Ngã chết ở trên bậc thang a. . .
 
 	Tuy rằng không biết đó là ra sao bậc thang, nhưng thiên xuống thang chung quy gần như.
 
 	Hắn làm bộ lơ đãng dáng vẻ lặng lẽ nghiêng mặt sang bên, lấy dư quang của khóe mắt đánh giá Tuyết sư tử.
 
 	Tuyết sư tử miệng thật chặt mím môi, ngoẹo cổ nhìn phía thu ý chính nùng hàng hiên bên ngoài, cố nén không cho nước mắt rơi xuống.
 
 	Thì ra là như vậy. . .
 
 	Vừa nãy hắn thì có chút buồn bực, nếu là có bệnh thích sạch sẽ Fina cũng là thôi, Tuyết sư tử lúc nào đột nhiên như thế thích sạch sẽ? Lúc đó sơ ngộ Tuyết sư tử thời điểm, nó nhưng là trốn ở xa hoa cao ốc lòng đất tạp vật trong kho hàng chơi đến không còn biết trời đâu đất đâu, cái kia nhà kho nhưng là hoàn toàn không thể nói là sạch sẽ, khắp nơi đều có tro bụi, trần nhà bên trong góc còn kết dày đặc mạng nhện.
 
 	Tuyết sư tử cũng không phải chán ghét mao bị làm bẩn —— có thể nó cho rằng như vậy, nhưng kỳ thực nó chán ghét chính là bậc thang bản thân.
 
 	Trương Tử An đem đạp lên bậc cấp chân lại thu lại rồi, vỗ tay cái độp hấp dẫn sự chú ý của nó, sau đó nói: "Uy, ngươi đến cùng có vào hay không đến? Fina còn ở bên cạnh chờ đây."
 
 	Tuyết sư tử chỉ là nhanh chóng liếc nhìn hắn một chút, không có nhìn thẳng nhìn hắn, "Ngươi làm sao còn chưa đi?"
 
 	"Ta tại sao phải đi?" Hắn hỏi ngược lại, trong lòng cảm giác thấy hơi xấu hổ, vừa nãy hắn thiếu một chút liền đi.
 
 	"Bởi vì ngươi là xú nam nhân!" Nó hung lắp bắp nói, trong thanh âm nhưng mang theo giọng mũi, tuy rằng nó gắng sức địa che giấu, nhưng Trương Tử An vẫn là có thể nghe được.
 
 	"Được rồi, vậy ta đi rồi sau đó, ngươi muốn đi đâu?" Trương Tử An không có đi, trái lại ngồi xổm xuống, dùng cùi chỏ chống đầu gối, nâng cằm nhìn nó.
 
 	"Nơi này không để lại gia, tự có lưu gia nơi!" Nó lại đang nói dọa, đồng thời để tỏ lòng chính mình không phải phô trương thanh thế, nó thật sự bước ra chân hướng về hàng hiên đi ra ngoài.
 
 	"Ngươi không thích Fina?" Trương Tử An ở phía sau hỏi.
 
 	Nghe được "Fina" danh tự này, Tuyết sư tử động tác cứng lại rồi. Nó không quay đầu lại, bộ lông nhẹ nhàng run rẩy, nhưng mà trong hành lang nhưng không có phong.
 
 	"Yêu thích, vẫn yêu thích, có thể bệ hạ không thích ta." Nó giọng mũi càng nặng.
 
 	"Làm sao ngươi biết nó không thích ngươi?" Trương Tử An hỏi.
 
 	"Bởi vì. . . Bởi vì. . ." Tuyết sư tử nhận vì là vấn đề này rất đơn giản, không thích chính là không thích, từ đâu tới nhiều như vậy tại sao. Nhưng mà nó tỉ mỉ nghĩ lại, nhưng lại cảm thấy rất không cam tâm, luận nhan trị luận trung tâm, ai có thể so với nó càng tốt hơn? Tại sao bệ hạ chính là không thích nó đây?
 
 	Trương Tử An nhẹ nhàng cười cợt, "Vì lẽ đó ngươi không xác định, chỉ là dựa vào trực giác liền xuống phán đoán, sau đó nhất thời kích động liền muốn rời đi."
 
 	"Vậy lại như thế nào? Lão nương yêu đi thì đi, ai cũng quản không được!" Tuyết sư tử như là bị làm tức giận như thế, bỗng nhiên quay đầu lại, khóe mắt còn mang theo nước mắt.
 
 	"Vì lẽ đó ngươi muốn đi đâu đây?" Trương Tử An lại hỏi ra cùng một vấn đề, "Ngươi chung quy phải có cái mục tiêu đi, lẽ nào ngươi dự định như cái không nghề nghiệp du mèo như thế đi dạo xung quanh?"
 
 	Tuyết sư tử mặt banh nửa ngày, cũng lại không kềm được.
 
 	"Phốc!"
 
 	Nó bị chọc phát cười, lập tức lại che giấu loại địa lấy ra răng nanh.
 
 	"Không nghề nghiệp du mèo là cái gì quỷ!"
 
 
             		      