         	Chương 254: Tìm kiếm tình yêu chân thành
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Chỉ thiếu một chút.
 
 	Nếu như Trương Tử An lại muộn hạ xuống một lúc, Tuyết sư tử khả năng thật sự liền rời đi.
 
 	Nó cũng không phải là hư thanh đe doạ, vừa nhưng đã rời khỏi một lần, vậy thì không sợ sẽ rời đi lần thứ hai, tuy rằng tâm vẫn cứ sẽ đau đớn, nhưng đau đớn nên càng yếu hơn một ít chứ?
 
 	Cho đến ngày nay, trước mắt của nó nhưng sẽ hiện lên nàng cái bóng, cái kia đã từng nó cho rằng cùng chung chí hướng, nhưng cuối cùng phản bội nó nữ nhân. Nhớ tới nàng thời điểm, nhớ tới quyết định rời đi một khắc đó, nhớ tới nhìn thấy nàng cùng nam nhân thành đôi vào đúng chớp mắt, nó tâm vẫn cứ sẽ đau đớn, nhưng ngoại trừ đau đớn bên ngoài, càng nhiều chính là hận.
 
 	Tại sao muốn lừa dối ta? Tại sao!
 
 	Nàng yêu thích nam nhân, nó không trách nàng, nhưng nó căm hận cảm giác bị lừa gạt.
 
 	Đã từng, nàng ôm nó ngồi trước máy vi tính, xem lướt qua internet mỹ nữ cùng manh mèo hình ảnh, ngươi một lời ta một lời địa vì là mỹ nữ cùng manh mèo chấm điểm, tranh luận cái nào càng xinh đẹp, cái nào ngực càng to lớn hơn, cái nào mao càng thuận hoạt, cùng với. . . Tờ nào đồ P đến quá ác, liền mẹ đều không nhận ra.
 
 	Khi đó, nó thật sự cho rằng nàng là yêu thích nữ nhân, tuyệt không có suy nghĩ qua nàng đang lừa gạt nó khả năng.
 
 	Tuyết sư tử biết rồi, nàng là muốn dựa vào lừa dối đến tranh thủ nó niềm vui, thế nhưng nó càng muốn biết, nàng có phải là từ vừa mới bắt đầu liền đang lừa gạt nó? Những kia mỹ thật vui vẻ tháng ngày, lẽ nào liền một phần chân thực đều không có à?
 
 	Kỳ thực, thời gian chung đụng lâu, Tuyết sư tử đã dần dần phát giác ra, tỷ như đồng thời cuống phố lớn thời điểm, nàng tuy rằng ở lặng lẽ nói cái nào nữ hài càng xinh đẹp, nhưng ánh mắt tình cờ nhưng liếc về phía nam nhân. . .
 
 	Tuyết sư tử cũng không mong muốn tin tưởng mình bị lừa, nó cố chấp địa cho rằng nàng là ở lấy phê phán ánh mắt đến đánh giá những người đàn ông kia. Này rất bình thường, này không cái gì sai —— nó như vậy tự nói với mình.
 
 	Mãi đến tận. . .
 
 	Mãi đến tận ngày ấy, nàng đem nó ở lại trong nhà, công bố chính mình muốn đi công ty lấy văn kiện. Nàng cũng không biết, nàng nói câu nói này thì ánh mắt là cỡ nào lấp loé, như là không dám nhìn thẳng nó như thế.
 
 	Tuyết sư tử tâm nghiêm túc, có điều ở bề ngoài vẫn cứ duy trì nụ cười ngọt ngào, nói cho bản thân nàng dự định ở nhà ngủ, không cần đem nó thu hồi trong game.
 
 	Nàng do dự một chút, vẫn là đáp ứng rồi, ôm nó hôn một cái, nói cho nó biết chính mình đi một lát sẽ trở lại, sau đó đóng cửa lại rời đi.
 
 	Tuyết sư tử lập tức hành động lên, nó bước nhanh chạy đến trên ban công, nhảy lên chất đống ở trong góc tạp vật hòm, đó là nó có thể đạt đến địa vị cao nhất trí, con mắt chết nhìn chòng chọc nhà trọ lâu phía dưới, trong lòng cầu khẩn vừa nãy ánh mắt của nàng chỉ là chính mình ảo giác.
 
 	Sau một phút, nàng đi ra, bước tiến so với bình thường càng gấp gáp hơn, giống như là muốn thấy cái gì người trọng yếu, hoặc là đi cái gì trọng yếu hẹn hò. Nàng không biết, mỗi lần nàng một thân một mình rời nhà thì, Tuyết sư tử đều sẽ ở trên ban công nhìn theo nàng rời đi, bởi vậy đúng bước tiến của nàng tần suất nhược chỉ chưởng. Nàng rời đi tiểu khu sau, vẫy tay gọi xe taxi, hướng về công ty phương hướng ngược chạy tới.
 
 	Tuyết sư tử ở trong lòng vì nàng biện giải quá, nàng tuy rằng cũng không phải đi công ty, nhưng cũng không nhất định là đi cùng nam nhân hẹn hò đi. . . Nhưng mà ngoại trừ lý do này bên ngoài, nó lại có cái gì đáng giá nàng đi lừa dối đây?
 
 	Không có.
 
 	Nếu như nàng là đi cùng nữ nhân hẹn hò, nhất định sẽ nói cho nó biết.
 
 	Phản bội lửa giận đầy rẫy Tuyết sư tử nội tâm, nó không cách nào nhịn được lừa dối, càng không cách nào nhịn được phản bội, thế là nó tìm cơ hội dứt khoát kiên quyết địa rời đi nàng.
 
 	Tiếc nuối duy nhất chính là, nó rời đi đến quá vội vàng quá quyết tuyệt, thậm chí không có hỏi nàng câu nói kia: Hết thảy những kia mỹ thật vui vẻ tháng ngày, lẽ nào liền một phần chân thực đều không có à?
 
 	Tâm rất đau, đau đến nó quyết định không lại đi yêu. . . Mãi đến tận nó gặp phải Fina.
 
 	Fina so với nó gặp hết thảy manh mèo hình ảnh đều muốn manh hơn trăm lần có thừa, dáng vẻ là như vậy lẫm liệt kiêu ngạo, quả thực chính là hoàn mỹ nhất mèo, nó nhất kiến chung tình, thật sâu mê luyến nữ vương bệ hạ.
 
 	Nhưng mà nữ vương bệ hạ rất không thích nó, chỉ là coi nó là làm tầm thường tuỳ tùng, đại khái cùng Trương Tử An khác biệt duy nhất chính là hắn là người mà nó là mèo.
 
 	Trả giá không có báo lại, trả giá yêu cũng không có báo lại, nó rơi vào sâu sắc ủ rũ.
 
 	Đã như vậy, cái kia lại một lần nữa rời đi đi.
 
 	"Vì lẽ đó, ngươi sau khi rời đi tính toán đến đâu rồi?" Trương Tử An hỏi lần nữa.
 
 	Năm lần bảy lượt địa hỏi dò cùng một vấn đề , khiến cho Tuyết sư tử một lai do địa phiền lòng lên.
 
 	"Lão nương đồng ý đi đâu liền đi đó! Ngươi quản không được!" Nó cương quyết trả lời.
 
 	Trương Tử An trên mặt mang theo một loại nào đó nó rất đáng ghét nụ cười, phảng phất có thể nhìn thấu tâm tư của nó, phảng phất tất cả tất cả nằm trong lòng bàn tay nụ cười.
 
 	"Là đi tìm những kia coser chứ?" Hắn dễ như ăn cháo địa đoán bên trong.
 
 	"Không sai!" Nó ưỡn ngực, không e dè địa thừa nhận, "Các nàng vừa ý lão nương, đi kiếm cơm ăn đại khái không có vấn đề gì."
 
 	"Đây chính là ngươi theo đuổi? Kiếm cơm ăn mà thôi?" Nét cười của hắn càng đáng ghét, phảng phất là ở miệt thị nó.
 
 	"Ta cho rằng ngươi theo đuổi chính là tình yêu chân thành đây." Hắn nói.
 
 	Nó tâm bị đâm đau đớn, phảng phất chịu đến sỉ nhục loại giận tím mặt nói: "Chính là tình yêu chân thành! Lão nương theo đuổi chính là tình yêu chân thành!"
 
 	"Cái kia tình yêu chân thành liền ở bên cạnh, ngươi tại sao muốn bỏ qua đây?" Hắn thu lại nụ cười, nghiêm túc hỏi.
 
 	Tuyết sư tử tâm tình như là tọa quá sơn xe bình thường chuyển tiếp đột ngột, thất vọng nói: "Bởi vì tình yêu chân thành cũng không thương ta, tình yêu chân thành chán ghét ta."
 
 	"Ngươi hỏi qua à?" Trương Tử An liên tiếp hướng về nó truy hỏi, "Ngươi hướng về tình yêu chân thành hỏi qua vấn đề này sao?"
 
 	"Chuyện này. . . Này còn phải hỏi sao? Cái nhìn này liền biết đi, làm sao như ngươi như vậy trì độn!" Tuyết sư tử vừa tức vừa hận. Nó hận chính là Trương Tử An thực sự là chó ngáp phải ruồi, có thể danh chính ngôn thuận địa ở lại nữ vương bên cạnh bệ hạ, rồi lại không hiểu được quý trọng.
 
 	Trương Tử An cười hì hì, "Ngươi vẫn đúng là đừng xem thường ta, ta cùng Fina ở chung tháng ngày tốt xấu dài hơn ngươi nhiều lắm."
 
 	Nghe được câu này, trong lòng nó cảm thấy chua xót.
 
 	"Đừng ở nơi đó trang điểm! Tưởng bở! Ở chung thời gian dài thì thế nào a?" Nó cắn răng nói.
 
 	Trương Tử An định liệu trước địa giảng đạo: "Ta không biết nó có phải là chán ghét ngươi, nhưng ta biết tên kia không thích biểu lộ tình cảm của chính mình, vì lẽ đó nếu như ngươi quyết định rời đi, ít nhất phải để hỏi cho rõ sẽ rời đi không muộn."
 
 	Coi như hắn ngu ngốc đến mấy, cùng Fina ở chung lâu như vậy, bao nhiêu cũng thăm dò một ít tính tình của nó bản tính.
 
 	Lời nói của hắn vừa vặn đâm bên trong nó đau đớn điểm , khiến cho nó lần thứ hai nhớ lại chuyện cũ. Vẫn là như lần trước như vậy không chào mà đi à? Sau đó lưu lại rất nhiều hoài nghi cùng hối hận. Thế nhưng nó không dám đối mặt, không dám đối mặt chân tướng, nó tình nguyện liền như vậy lặng lẽ rời đi, cũng không muốn nghe đến nữ vương bệ hạ chính mồm nói ra "Bổn cung chán ghét ngươi" mấy chữ này, như vậy nó thật sự sẽ cũng lại không đứng lên nổi. Vì lẽ đó, dù cho chỉ là vì bảo lưu một tia ảo tưởng cũng tốt.
 
 	"Không cần hỏi." Tuyết sư tử chán nản lắc đầu một cái, "Liền như vậy rời đi đi,  giúp ta hướng về nữ vương bệ hạ nói tiếng gặp lại."
 
 	Nói ra câu nói này sau khi, trong lòng nó buông lỏng, dĩ nhiên có loại giải thoát cảm giác, xoay người chậm rãi đi ra ngoài.
 
 	"Ta không phải là ngươi ống loa." Trương Tử An âm thanh lần thứ hai từ phía sau vang lên.
 
 	"Ngươi. . ." Tuyết sư tử thật sự bạo nộ rồi, như bị đạp cái đuôi như thế nhảy lên đến. Nam nhân quả nhiên đều không phải thứ tốt, thậm chí ngay cả một câu nói đều không giúp nó nói.
 
 	"Muốn nói, chính ngươi ngay mặt đi nói đi." Trương Tử An việc không liên quan tới mình địa đứng lên đến, "Không nói, thì thôi."
 
 	"Ngươi này khốn nạn! Lão nương không phải cho ngươi điểm nhi giáo huấn không thể!" Tuyết sư tử toàn thân mao nổ lên, dò ra móng vuốt làm dáng muốn lao vào.
 
 	Đang lúc này, Fina từ thang lầu khúc quanh dò ra nửa người, nghi hoặc mà hỏi.
 
 	"Các ngươi ở đây làm gì?"
 
 	——————
 
 	Ta tình yêu chân thành đây? Cầu vé tháng a, xếp hạng thật thê thảm
 
 
             		      