         	Chương 257: Nhỏ nhặt
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Trương Tử An nhìn Fina cùng Tuyết sư tử chạy xa, nhấc lên trúc lam trở lại lầu hai.
 
 	Quách Đông Nhạc cùng Bạch di đã vào nhà, cửa phòng che đậy, hắn đẩy cửa mà vào lại thuận lợi đóng cửa lại.
 
 	Nhà cũ bệnh chung chính là bên trong lấy sạch không được, căn phòng này cũng không ngoại lệ. Trong phòng tạp vật rất nhiều, nhưng thu thập đến ngược lại cũng sạch sẽ, xem ra Bạch di tay chân vẫn là rất chịu khó.
 
 	Nhà tuy lão, nhưng thiết bị điện cái gì đều rất tân, hẳn là Quách Đông Nhạc mua về.
 
 	Trong phòng bếp bay ra mùi thơm của thức ăn, cùng với Quách Đông Nhạc lo lắng tiếng nói chuyện.
 
 	"Mẹ, ngươi vội vàng đem cái muôi thả xuống, để Bạch di làm đi."
 
 	"Đến đây đi, lão chị dâu, cho ta."
 
 	Trương Tử An theo tiếng đi tới, đứng cửa phòng bếp hướng phía trong xem.
 
 	Gas bếp trên đôn một nồi nước, Quách Đông Nhạc cùng Bạch di hai bên trái phải mang theo một vị mang tạp dề giữ lại tề nhĩ tóc ngắn lão phụ nhân, chính đang liền khuyên mang hống mà đem trưởng muôi từ trong tay nàng lấy xuống. Lão phụ nhân ánh mắt vụt sáng bất định, có lúc như người bình thường như thế thanh minh, có khi lại là một mảnh mờ mịt.
 
 	"Chim én, đây là vị nào a? Xem ra rất nhìn quen mắt." Lão phụ nhân mê hoặc địa hỏi dò Bạch di.
 
 	"Lão chị dâu, đây là con trai của ngươi tiểu nhạc a." Bạch di tiếp nhận trưởng muôi, mở ra nắp nồi nhìn một chút hỏa hầu, đem cái muôi dò vào thang bên trong hơi hơi giảo nhúc nhích một chút, lại lần nữa che lên. Nàng câu nói này nói tới rất thành thạo, phảng phất đã nói vô số lần như thế trôi chảy tự nhiên.
 
 	"Con trai của ta a. . ." Lão phụ nhân mỉm cười, nhìn về phía Quách Đông Nhạc, ánh mắt trong nháy mắt toả ra hào quang, môi khẽ nhếch muốn nói cái gì, Quách Đông Nhạc cũng chờ mong mà nhìn nàng.
 
 	Nhưng mà liền ở giây tiếp theo, trong ánh mắt nàng hào quang mất đi, tầm mắt trực tiếp vòng qua hắn, nhìn chằm chằm đồng hồ treo trên tường, lại như Quách Đông Nhạc là cái trong suốt người như thế, lẩm bẩm nói rằng: "Tiểu nhạc đứa nhỏ này làm sao còn chưa có trở lại? Có phải là lão sư lại dạy quá giờ. . ."
 
 	Đây là Alzheimer tổng hợp chứng phát bệnh thì rõ ràng đặc thù một trong, người bệnh không giống người bình thường như thế có thể dùng dư quang nhìn vật, tầm mắt của bọn họ tiêu điểm bên ngoài là hoàn toàn mơ hồ, dù cho quải chung bên cạnh mấy centimet đồ vật bọn họ cũng sẽ làm như không thấy.
 
 	Ngăn ngắn trong vòng mấy giây, Quách Đông Nhạc trên mặt vẻ mặt trải qua từ Thiên Đường tới địa ngục biến hóa.
 
 	Bạch di đem gas bếp hỏa điều tiểu, đem trưởng muôi để ở một bên, an ủi: "Bác sĩ không đều nói rồi, bệnh này là không có cách nào nghịch chuyển, ngươi cũng đừng quá thương tâm."
 
 	"Đúng đấy, đúng đấy. . ." Quách Đông Nhạc thất vọng mất mát, tối nghĩa địa cười cợt,
 
 	"Bạch di ngươi nói đúng."
 
 	"Đây là số mệnh!" Bạch di hai tay trùng điệp khoát lên bụng trên, rất chăm chú địa nói: "Ta biết các ngươi người trẻ tuổi không tin cái này, có thể đây là số mệnh a, trong số mệnh đến lượt ta lão chị dâu được cái này tội —— nhưng là ngươi muốn, bệnh này ít nhất sẽ không đau, sẽ không khó chịu, so với rất nhiều càng sốt ruột bệnh đến, đã tốt lắm rồi."
 
 	Trương Tử An cảm thấy nàng nói không phải không đạo lý, hơn nữa cũng quả thật có thể đưa đến một ít an ủi tác dụng. A ngươi tưỏng hải mặc tổng hợp chứng là bệnh nan y, nhưng sẽ cho người bệnh người thân cùng bằng hữu lưu lại sung túc làm bạn cùng cáo biệt thời gian, từ góc độ này nói, đây là một loại tương đương nhân từ bệnh nan y. . . Chỉ bất quá đối với tâm linh đả kích thực sự quá nặng nề.
 
 	Lúc này, Quách mẫu chú ý tới đứng cửa phòng bếp Trương Tử An, hơi run run, hỏi: "Xin hỏi ngươi là. . ."
 
 	Trương Tử An phát huy đầy đủ bình thường ăn nói ba hoa năng lực, không chút nghĩ ngợi địa trả lời: "Ta họ Trương, là Quách Đông Nhạc lão sư, hôm nay tới làm gia phóng."
 
 	Quách Đông Nhạc: ". . ."
 
 	Trương Tử An nói tới đàng hoàng trịnh trọng, nói mò không mang theo chớp mắt, nếu như không phải Quách Đông Nhạc đã giải đến tính cách của hắn, e sợ thật sự sẽ tin tưởng.
 
 	Quách mẫu liền tin tưởng. Nàng sửng sốt một chút, căng thẳng bất an nói rằng: "Đông nhạc hắn. . . Hắn vẫn tốt chứ? Có phải là ở trường học đã xảy ra chuyện gì? Đều muộn như vậy hắn còn không về nhà. . ."
 
 	Trương Tử An bình tĩnh địa cười cợt, "Không xảy ra chuyện gì, bởi vì ngày hôm nay hắn trực nhật, lí do sẽ trở về muộn một lúc."
 
 	"Há, vậy ta liền yên tâm." Quách mẫu tự đáy lòng địa thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Quách Đông Nhạc cùng Bạch di nhìn nhau ngạc nhiên, bởi vì bọn họ phát hiện Quách mẫu là thật sự thả lỏng, cả người tinh khí thần đều cùng vừa nãy không giống nhau, sắc mặt toả ra yên tĩnh ôn hòa thần thái.
 
 	Đặc biệt Quách Đông Nhạc, hắn trong nháy mắt dĩ nhiên sinh ra tạo hóa trêu người cảm giác —— hắn mỗi lần đều là phí công miệng lưỡi hướng về nàng kể rõ chân tướng, đối với nàng cùng hắn tới nói đều là một loại dằn vặt, trái lại không bằng Trương Tử An một câu hời hợt lời nói dối.
 
 	Hắn ở trong lòng nhiều lần kiểm điểm, mẫu thân mỗi ngày buổi trưa đều nhiều lần xem biểu, nhắc tới tiểu đông nhạc làm sao vẫn chưa trở lại, tại sao chính mình không nghĩ tới dùng một câu không ảnh hưởng toàn cục lời nói dối đến làm cho nàng an tâm đây?
 
 	Bạch di cũng là như thế, nàng mỗi ngày chăm sóc Quách mẫu, mỗi ngày buổi trưa thì Quách mẫu đều nôn nóng bất an, nàng khởi đầu còn có thể nói đông nhạc đã trưởng thành, có chính mình công tác, không cần chờ hắn về tới dùng cơm, năm rộng tháng dài nàng liền cảm thấy phiền, dần dần lấy không nhìn thái độ, hoặc là thuận miệng qua loa hai câu.
 
 	"Trương lão sư, nhanh mời ngồi đi." Quách mẫu ân cần địa đem Trương Tử An để tiến vào phòng khách, xin hắn ngồi xuống.
 
 	Trương Tử An lấy ra làm lão sư phái đoàn, yên tâm thoải mái địa ngồi ở trên ghế salông, nhếch lên hai chân.
 
 	"Trương lão sư, trước đây thật giống chưa từng thấy ngươi a, xin hỏi ngươi là giáo cái nào một khoa?" Quách mẫu bồi tiếp cẩn thận hỏi.
 
 	Trương Tử An nói: "Ngữ văn, hơn nữa ta vẫn là hắn chủ nhiệm lớp."
 
 	"A? Chủ nhiệm lớp không phải Lưu lão sư à? Lẽ nào thay đổi người?" Quách mẫu sững sờ.
 
 	"Thay đổi người. Ta là đời mới chủ nhiệm lớp, Lưu lão sư hưu nghỉ sinh đi tới."
 
 	"Hưu nghỉ sinh?" Quách mẫu lại là sững sờ, "Lưu lão sư là nam a!"
 
 	". . ." Trương Tử An tùy cơ ứng biến, "Là nam, thế nhưng lão bà hắn sinh con, hắn cũng bồi tiếp hưu nghỉ sinh đi tới. . . Không nói chuyện cái này, vẫn là nói một chút nhà ngươi hài tử đi."
 
 	Quách Đông Nhạc trùng Bạch di phất phất tay, xin nàng trước tiên tiếp tục làm cơm, chính mình lưu ở trong phòng khách yên lặng nhìn Trương Tử An cùng mẫu thân nói chuyện. Lúc này mẫu thân xem ra trạng thái rất tốt, tinh thần tập trung, tư duy trôi chảy, ngôn ngữ khéo léo, đối với Trương Tử An nói mỗi câu thoại đều có người bình thường phản ứng, hoàn toàn không nhìn ra là một vị Alzheimer tổng hợp chứng người bệnh.
 
 	Hắn rõ ràng đây là tại sao, nàng rất quan tâm nhi tử ở giáo trong lúc biểu hiện, này làm nàng còn sót lại bình thường não tế bào vận chuyển hết tốc lực lên, lại như một đống dần dần tắt lửa trại bị đột nhiên xuất hiện gió nhẹ một lần nữa tỉnh lại. Cùng gia tốc thiêu đốt lửa trại không giống chính là, não tế bào vận chuyển hết tốc lực hiển nhiên là đối với nàng mới có lợi.
 
 	Trương Tử An không rõ ràng Quách Đông Nhạc trên trung học trong lúc là hình dáng gì, có điều tình huống thật làm sao căn bản không quá quan trọng, hắn chỉ là không được dấu vết tận lực khen nàng trong ký ức nhi tử, mỗi một câu nói đều khiến Quách mẫu khóe mắt nếp nhăn như đóa hoa loại tỏa ra.
 
 	Có lúc, Alzheimer tổng hợp chứng người bệnh cần cũng không phải chân tướng, bởi vì chân tướng chẳng mấy chốc sẽ bị quên, bọn họ càng cần phải chính là quan tâm cùng hài lòng. Quách Đông Nhạc là cái quá mức thật lòng người, hắn không có Trương Tử An như vậy mở to mắt nói mò bản lĩnh, đối với mẫu thân lo lắng làm hắn đều là banh gương mặt, có lúc liền hắn đều chán ghét chính mình khuôn mặt này.
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, mẫu thân lần này tỉnh táo thời gian dài đặc biệt, Quách Đông Nhạc hy vọng dường nào thời gian có thể trì hoãn một hồi bước chân của nó, để thời khắc này trú lưu với này. . . Nếu như tọa trước mặt nàng chậm rãi mà nói chính là chính hắn liền tốt hơn rồi.
 
 	Trương Tử An đổi đề tài, hướng về Quách mẫu dò hỏi: "Ta nghe nói ngài trong nhà nuôi hai con vẹt, đúng không?"
 
 	Quách mẫu trên mặt trồi lên nụ cười, "Đúng đấy, nhà ta vẹt. . . Nhà ta vẹt. . . Nhà ta vẹt. . ."
 
 	Nàng tư duy đột nhiên nhỏ nhặt, lại như là một kim chỉ nam bị kẹp lại đồng hồ, không ngừng lặp lại cùng một câu nói.
 
 
             		      