         	Chương 261: Tương phản manh
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Bị muội tử vuốt ve thời điểm, Tuyết sư tử móng vuốt còn không thành thật, không chút kiêng kỵ tại các muội tử trên bộ ngực sờ tới sờ lui. Nếu như là bị nam nhân bàn tay heo ăn mặn dạng này sờ, đám này các muội tử đã sớm trở mặt, nhưng bị Tuyết sư tử mềm mềm móng vuốt nhỏ sờ, các nàng chỉ hận không được có thể bị nhiều sờ mấy lần. . .
 
 	Tuyết sư tử trán đỉnh cái kia đạo hắc tuyến càng là làm các nàng tấm tắc lấy làm kỳ lạ, các nàng mới đầu tưởng rằng nhuộm sắc, bất quá các nàng phần lớn cấu kết phát kinh nghiệm, cẩn thận quan sát đi sau hiện đạo này hắc tuyến là thuần thiên nhiên, tuyệt không phải nhuộm, cái này càng các nàng kinh thán không thôi.
 
 	Fina hoàn toàn như trước đây thận trọng, an tĩnh đứng tại chỗ, đối với Tuyết sư tử nhận hoan nghênh lơ đễnh —— nó không cần như thế thân mật tiếp xúc, thậm chí phản cảm như thế tiếp xúc thân mật, bởi vì nó cảm thấy rất bẩn, thân thể của nó không phải phàm nhân có thể tùy tiện chạm đến. So với đám kia manh muội tử, nó ngược lại là đối trang nghiêm túc mục giáo đường càng cảm thấy hứng thú, ngẩng đầu lên, ánh mắt nhìn chăm chú lên cao cao Thập Tự Giá.
 
 	Cuối thu khí sảng, trời xanh không mây, mấy cái màu xám bồ câu rơi vào trắng noãn trên thập tự giá, ục ục réo lên không ngừng. Giáo đường cùng bồ câu quả thực là tuyệt phối, dù cho không có tông giáo tín ngưỡng người, nhìn thấy bức tranh này mặt cũng sẽ sinh lòng bình tĩnh hỉ nhạc vô dục vô cầu cảm giác, nói không chừng sẽ tin chạy bộ tiến trong giáo đường ngồi một hồi, lắng nghe giảng đạo.
 
 	Lạc Thanh Vũ chậc chậc cảm thán nói: "Ôm mèo muội tử, manh độ tăng vọt 30% a! Ngươi không cảm thấy a?"
 
 	"Không cảm thấy!" Trương Tử An quả quyết phủ định, "Muội tử lại manh cũng không phải ta. . . Nhưng mèo là của ta, ngươi muốn nói với các nàng điểm nhẹ lột, đem lông cách chức mất lột ô uế ta yêu cầu thêm tiền!"
 
 	"Ngươi chui tiền con mắt bên trong?" Lạc Thanh Vũ đau lòng nói, thuê mèo tiền thế nhưng là hắn tự móc tiền túi, không có có ý tốt hướng xã viên nhóm thẳng thắn hắn là mướn mèo, này lại để xã viên nhóm xem thường năng lực của hắn.
 
 	Lạc Thanh Vũ cái này chụp ảnh xã xã trưởng ngồi cũng không an ổn, hắn không phải bằng ưu tú chụp ảnh kỹ thuật trở thành xã trưởng, mà là tại tranh cử bên trong hướng xã viên nhóm khoe khoang khoác lác, muốn dẫn dắt chụp ảnh xã phát triển lớn mạnh, đồng thời nói khoác nói mình nhận biết thật nhiều cao chất lượng muội tử, có thể kéo các nàng tới làm coser. Chụp ảnh xã xã viên, đương nhiên tất cả đều là nam sinh, một nữ đều không có, làm sinh viên tới nói đều khát vọng cùng khác phái tiếp xúc nhiều hơn, tại hormone tác dụng dưới, Lạc Thanh Vũ được tuyển.
 
 	Kỳ thật Lạc Thanh Vũ lời nói hùng hồn trên cơ bản là đang khoác lác, chính hắn đều không có thoát đơn, từ chỗ nào tìm cao chất lượng muội tử đi, hoặc là nói hắn đương xã trưởng chính là vì thuận tiện thoát đơn —— rất nhiều muội tử đều thích đem mình đập đến mỹ mỹ, đồng thời để mỹ mỹ mình bị càng nhiều người xem đến, mà tại bình thường trong nhận thức biết, máy ảnh DSL máy ảnh thể tích khổng lồ kia xem xét liền tương đối dọa người, lại thêm chụp ảnh xã xã trưởng vang dội tên tuổi, thật là có muội tử bị hắn lắc lư lên.
 
 	Hiện tại mấy cái này coser, chính là hắn từ lân cận Tân Hải y học cao đẳng trường dạy nghề liên hệ đến chuẩn cô em y tá, song phương ăn nhịp với nhau, ước định cẩn thận thời gian cùng địa điểm, ra quay chụp cosplay ảnh chụp.
 
 	Trương Tử An nghĩ sớm một chút xong việc về nhà sớm, không thể tùy ý những cái kia muội tử lột mèo lột cái không xong, mặc dù các nàng thoải mái Tuyết sư tử cũng thoải mái, nhưng là hắn khó chịu a. . .
 
 	"Ngươi không phải muốn chụp ảnh a, nhanh đi, ta còn có việc." Hắn nhắc nhở.
 
 	Lạc Thanh Vũ đau đầu nói: "Ngươi cho rằng ta không nóng nảy a?"
 
 	Hắn đem Trương Tử An đem kéo về phía sau giật mấy bước, thấp giọng nói ra: "Vấn đề là đám này muội tử đều là lần thứ nhất cos, động tác cùng biểu lộ đều có chút không thả ra, thậm chí ngay cả cos kia bộ Anime đều chưa có xem, không biết các nàng muốn cos nhân vật là tính cách gì, có cái gì quen thuộc động tác, dạy siêu phiền phức!"
 
 	Từ những này các muội tử người mặc áo giáp trạng phục sức cùng cầm cự hình binh khí đến xem, các nàng cos hẳn là cái nào đó nhiệt huyết cách đấu loại Anime, đoán chừng là đám này chụp ảnh xã trạch nam yêu cầu, mà đại bộ phận muội tử dù cho xem Anime, khả năng càng ưa thích sinh hoạt tình yêu loại, cho nên bọn họ chưa có xem cũng không ngoài ý muốn.
 
 	"Khí tràng! Trọng yếu nhất chính là khí tràng!" Lạc Thanh Vũ cường điệu cường điệu nói, "Kỳ thật ngoại hình cùng động tác cũng không đáng kể, ta có thể dạy, dù sao kia bộ Anime ta xem qua ba mươi lần,
 
 	Dù cho từ từ nhắm hai mắt cũng có thể đem Anime bên trong các muội tử phân rõ ràng. . ."
 
 	"Ngươi cho các ngươi một chút!" Trương Tử An cũng không thể vờ như không thấy, "Ngươi đem một bộ Anime nhìn ba mươi lần?"
 
 	"Không sai." Lạc Thanh Vũ trịnh trọng kỳ sự gật đầu, rất có cảm giác tự hào tuyên bố: "Buổi tối hôm nay sau này trở về, chuẩn bị tắm rửa thay quần áo xoát thứ ba mươi mốt lượt, mì tôm cùng dinh dưỡng nhanh tuyến đã vào chỗ."
 
 	Trương Tử An: ". . ." Dinh dưỡng nhanh tuyến là cái quỷ gì! Ngươi thấy được ngọn nguồn là cái gì Anime a?
 
 	Lạc Thanh Vũ nâng lên gầy cao cánh tay, xa xa chỉ vào coser bên trong một cái muội tử nói: "Nhìn thấy cái kia trang phục màu đỏ muội tử?"
 
 	Coser nhóm lấy Tuyết sư tử làm trung tâm, vây quanh cái ba tầng trong ba tầng ngoài, đều muốn ôm lấy Tuyết sư tử, trong đó có cái đen dài thẳng muội tử tích cực nhất. Nàng mặc một bộ Anime bên trong thường gặp dẫn đầu hoa quần áo thủy thủ, tóc dài đen nhánh như là thác nước thẳng tắp rủ xuống, UU đọc sách www. uukan Shu. net màu đen váy ngắn cùng quá gối tất chân đem tuyệt đối lĩnh vực làm nổi bật đến phá lệ tuyết trắng, muốn ngực có ngực, muốn chân có chân, xem như bọn này coser muội tử bên trong chất lượng thượng thừa. Nàng hi hi ha ha ôm Tuyết sư tử trốn đông trốn tây, chính là không để cho hắn muội tử ôm. Tuyết sư tử nheo lại sắc nhãn, một mặt cười xấu xa dùng đệm thịt tại trên ngực của nàng đập a sờ a. . .
 
 	"Nhìn thấy, thật đáng yêu a, nàng thế nào?" Trương Tử An hỏi.
 
 	"Muội tử kia muốn cos thế nhưng là cái cao lạnh nhân vật a!" Lạc Thanh Vũ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói, "Mặt lạnh ngạo kiều loại kia, ngươi biết hay không? Đối với bất kỳ người nào đều sắc mặt không chút thay đổi, nhưng mà một chỗ lúc lại có một viên mềm mại mà yếu ớt tâm, cỡ nào tương phản to lớn manh. . . A. . . A. . . A. . ."
 
 	Hắn dùng tay thật chặt ôm lấy mình, say mê nhắm mắt lại, toàn thân giống bị điện giật đồng dạng run nhè nhẹ, tựa hồ là đang trong tưởng tượng đem cái kia Anime nhân vật nữ sắc ôm vào trong ngực, thỏa thích an ủi thương tiếc. . . Toàn vẹn không để ý giáo hữu nhóm ánh mắt quái dị.
 
 	Chờ hắn khi mở mắt ra, nhìn thấy Trương Tử An đã thối lui đến cách hắn mười mét có hơn, thế là kỳ quái mà hỏi thăm: "Ngươi chạy xa như thế làm gì? Chẳng lẽ ngươi không cảm giác được loại này tuyệt tán khen ngợi bên trong tương phản manh?"
 
 	"Đối với ngươi, ta chỉ dâng tặng một câu —— bốn trai chưng nga tâm!" Trương Tử An không lưu tình chút nào nhả rãnh nói.
 
 	Lạc Thanh Vũ biểu thị bị thương rất nặng, "Ta là sống vọt chụp ảnh xã xã trưởng, mới không phải cả ngày ngồi xổm ở trong túc xá tử trạch!"
 
 	Nhưng mà Trương Tử An sớm đã xem thấu hết thảy!
 
 	"Đừng giả bộ!" Hắn lạnh lùng nói, "Nếu là trạch, ngươi tốt xấu chú ý một chút TPO nguyên tắc a!"
 
 	"Cái gì là TPO nguyên tắc?" Lạc Thanh Vũ mờ mịt hỏi.
 
 	"Tia Sion! Cái này mặc dù là mặc quần áo chuẩn tắc, nhưng đối với các ngươi loại này trạch nam cũng là áp dụng!" Trương Tử An vạch.
 
 	Cái gọi là tử trạch, chính là không nhìn lên ở giữa, không nhìn trường hợp, không nhìn bầu không khí bại lộ trạch thuộc tính.
 
 
             		      