         	Chương 260: Bắt bẻ Tuyết sư tử
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Trương Tử An nhìn qua Fina bóng lưng biến mất tại khúc quanh thang lầu, không thể làm gì khác hơn cười cười, quả nhiên là Fina phong cách a. Hắn nâng má, nghe được trong phòng bay tới canh thịt mùi thơm, đỗ tử không tự chủ ùng ục ục vang lên. Mặc dù hắn rất muốn ưỡn nghiêm mặt ở chỗ này ăn chực, nhưng nghĩ đến ăn cơm quá trình bên trong rất có thể mắt thấy Quách mẫu nhỏ nhặt lúc thất thố dáng vẻ, cho nên vẫn là quyết định không nên quấy rầy bọn hắn cho thỏa đáng.
 
 	Lại một lát sau, Quách Đông Nhạc mang theo lồng chim ra —— điều này nói rõ mẫu thân hắn lại nhỏ nhặt, nếu không rất không có khả năng từ trong ngực nàng kiên quyết lồng chim đoạt tới. Hắn âm thầm đem lồng chim đưa cho Trương Tử An.
 
 	Trương Tử An tiếp nhận lồng chim, không có nhìn hắn, biết hắn lúc này biểu lộ nhất định không muốn bị người khác nhìn thấy, chỉ là đứng lên rất tùy ý nói: "Đi."
 
 	"Nhờ ngươi." Quách Đông Nhạc nói, thanh âm nặng nề mà khàn khàn.
 
 	Trương Tử An hướng phía sau khoát khoát tay, ra hiệu không cần nói, cũng không cần đưa.
 
 	Đi vào dưới lầu, Tuyết sư tử vẫn như cũ dính lấy Fina, các loại lấy lòng, Fina vẫn như cũ đối đãi nó mười phần lãnh đạm, nhưng Trương Tử An cảm thấy giữa bọn chúng bầu không khí tựa hồ có chỗ biến hóa.
 
 	"Làm sao mới xuống tới? Ngã xuống hố phân bên trong?" Tuyết sư tử mới mở miệng liền không có lời hữu ích, hướng về phía hắn không kiên nhẫn thúc giục nói: "Nhanh lên đi, lão nương còn muốn đi xem một chút đám kia muội tử đâu."
 
 	Trương Tử An cũng thật muốn đi xem một chút muội tử, mặc dù đối nùng trang coser nhan giá trị không ôm hi vọng quá lớn, nhưng độc thân cẩu cũng không có cách nào yêu cầu càng nhiều. . .
 
 	"Được, vậy thì đi thôi. . . Ta nói các ngươi không đói bụng a?" Hắn mang theo lồng chim đi ở phía trước, thuận miệng hỏi. Cái này lồng chim cũng không phải là ngay từ đầu lồng chim, bị Quách Đông Nhạc thay thế thành trong nhà hắn cũ lồng chim, bên ngoài vây quanh giữ ấm vải bông, không cần lo lắng vẹt mặt đỏ bị đông cứng.
 
 	"Meo meo! Lão nương không đói bụng, buổi sáng ăn đến rất no!" Tuyết sư tử vượt lên trước trả lời.
 
 	Trương Tử An cảm giác Tuyết sư tử y nguyên rất rắm thối, nhưng thái độ đối với hắn tựa hồ so trước kia muốn tích cực, không còn là hờ hững dáng vẻ. Có lẽ là vô ý ở giữa xoát một chút nó độ thiện cảm?
 
 	Fina đại khái cũng không đói bụng, nếu như đói nó đã sớm bắt đầu oán trách, ở phương diện này nó chưa từng khách khí với Trương Tử An.
 
 	Đi ra ngõ nhỏ, hắn nhìn thấy coser nhóm tại giáo đường bên ngoài bày ra các loại bán manh pose, chụp ảnh xã các thành viên giơ khổng lồ máy ảnh DSL máy ảnh răng rắc răng rắc vỗ chiếu.
 
 	Trương Tử An liếc nhìn trên điện thoại di động thời gian, hiện tại đã là gần giữa trưa 1 điểm, đám người này ăn no rồi cơm, nhìn nhiệt tình mười phần —— sắc đẹp trước mắt cũng là nguyên nhân một trong. Bọn hắn chọn vị trí cách giáo đường càng gần, ra ra vào vào giáo hữu đối bọn hắn liếc nhìn, thỉnh thoảng lại chỉ trỏ, tựa hồ là đối bọn hắn hành vi rất có phê bình kín đáo. Nhắc tới cũng là, người ta trang nghiêm túc mục giáo đường, không phải để các ngươi lấy ra làm bối cảnh tường,
 
 	Huống chi những cái kia coser ăn mặc còn như vậy thanh lương dụ hoặc. . .
 
 	Cái kia gọi Lạc Thanh Vũ xã trưởng cái đầu tối cao, giọng lớn nhất, liền xem như trong đám người cũng có thể một chút nhận ra. Hắn cầm báo chí cuốn thành ống nói, một hồi chạy tới chỉ đạo phụ trách chụp ảnh đồng học, một hồi chạy đến coser bên cạnh tự mình cho các nàng làm mẫu động tác, còn thỉnh thoảng hướng đi ngang qua giáo hữu nhóm cúi đầu khom lưng tạ lỗi, loay hoay xoay quanh, khí trời lạnh như vậy ót của hắn bên trên đều ra một tầng mồ hôi rịn.
 
 	Lại trái lại hắn xã viên kiêm các bạn học, từng cái biếng nhác, một bên chụp ảnh một bên cùng coser muội tử nói giỡn, tiêu xài lấy thời gian cùng kiên nhẫn.
 
 	Lạc Thanh Vũ cũng nhìn thấy Trương Tử An, dù sao mang theo lồng chim mang theo hai con mèo đi ra ngoài người cũng không thấy nhiều.
 
 	"Này! Lớn. . ." Hắn đem đằng sau hai chữ nuốt trở vào, trước mặt mọi người hô cái gì "Đại soái so" thực sự hô không ra miệng, "Cái kia ai. . . Đến bên này, liền chờ ngươi!"
 
 	Trương Tử An mang theo lồng chim, cùng hai con mèo qua đường cái, nhất là Tuyết sư tử một mèo đi đầu, khỉ gấp nhảy lên ở phía trước, Trương Tử An nhắc nhở nó nhiều lần phải cẩn thận cỗ xe.
 
 	Lạc Thanh Vũ chờ Trương Tử An đi vào trước mặt, lập tức phàn nàn nói: "Ngươi làm sao mới đến? Ta cho ngươi phát mấy cái tin tức không nhìn thấy? Còn tưởng rằng ngươi mang theo khoản tiền lẩn trốn nữa nha."
 
 	"Liền 150 khối còn không đến mức để cho ta mang theo khoản tiền lẩn trốn." Trương Tử An tự tin nói.
 
 	"Không, cũng bởi vì là 150 khối, ngươi mới có thể mang theo khoản tiền lẩn trốn." Lạc Thanh Vũ phản bác, "Bởi vì không đạt được lập án tiêu chuẩn, liền xem như ngươi chạy, ta cũng không có cách nào báo án."
 
 	Trương Tử An: ". . ." Cho nên nói ngươi chăm chú cân nhắc qua ta mang theo khoản tiền lẩn trốn khả năng đi tính? Chẳng lẽ ta cứ như vậy không đáng tín nhiệm? Mọc ra một trương mặt đẹp trai quả nhiên để cho người ta ghen ghét a!
 
 	"Bất quá ngươi đã đến liền tốt, không phải có như vậy câu tiếng Anh a —— đến trễ dù sao cũng so lẩn trốn tốt." Lạc Thanh Vũ rất đại độ vỗ vỗ bả vai hắn. Lạc Thanh Vũ cái đầu rất cao, nhìn ra tầm 1m9 tả hữu, mà lại tương đối gầy yếu, tay dài chân dài, ở trên cao nhìn xuống đập Trương Tử An bả vai, giống như Trương Tử An là bộ hạ của hắn giống như.
 
 	Trương Tử An bị hắn vội vàng không kịp chuẩn bị đập lần thứ nhất, cái thứ hai tránh khỏi, miệng bên trong vẫn không quên nhả rãnh: "Là 'Đến trễ dù sao cũng so không đến tốt' a? Đừng cho là ta không có học qua tiếng Anh a!"
 
 	Tuyết sư tử tại bọn hắn lúc nói chuyện, đã mình chạy vào son phấn bầy, vây quanh đám kia coser muội tử dùng bắt bẻ trên ánh mắt nhìn xem nhìn.
 
 	"Meo meo! Cái gì a, nguyên lai là cái ngực phẳng, làm gì còn đệm cao như vậy!"
 
 	"Meo meo! Dọa? Trên đùi lông tơ thật thô, kỳ thật ngươi là nam a?"
 
 	"Oa! Trên người ngươi phun nhiều như vậy nước hoa làm gì? Có phải hay không có hôi nách?"
 
 	Tuyết sư tử ác miệng thiên phú bật hết hỏa lực, đối với các nàng bắt bẻ, các loại nói móc. Trương Tử An nghe được một thân mồ hôi lạnh a, may mắn nó nói lời người bình thường nghe không hiểu, nếu không nhất định phải bị bọn này muội tử đánh chết tươi không thể.
 
 	Nghĩ đến cũng là, nó nguyên chủ nhân là ai? Đại danh đỉnh đỉnh Phan Kim Liên a! Chân thực Phan Kim Liên là dạng gì tạm thời không đề cập tới, nàng ở đời sau thanh danh chủ yếu xuất từ « Thủy Hử truyện » cùng « Kim Bình Mai », đặc biệt là ở người phía sau trong miêu tả, nàng tuyệt đối xem như một vị chính cống đại mỹ nữ, liền ngay cả tăng nhân nhìn thấy nàng đều hiểu ý vượn ý ngựa, thiền tâm bỗng nhiên mất. Phan Kim Liên không chỉ có là mỹ mạo, còn có mới, khúc nghệ, trù nghệ, nữ công mọi thứ tinh thông, UU đọc sách www. uukan Shu. net nếu là phóng tới hôm nay, bảy tám phần mười sẽ vì danh nhân hoặc là lưới đỏ, ngoại trừ có tài không đức bên ngoài cơ hồ tìm không ra khuyết điểm. . .
 
 	Mà những này coser ưu điểm là thanh xuân sức sống, cùng các nàng chỗ Anime nhân vật cung cấp mị lực tăng thêm, thật muốn luận tướng mạo dáng người ngạnh thực lực, phần lớn thường thường mà thôi, chẳng trách Tuyết sư tử không để vào mắt.
 
 	Coser các muội tử lần đầu nhìn thấy nhan giá trị cao như vậy mèo, lập tức ái tâm tràn lan, cũng không xứng hợp chụp ảnh xã viên bày pose, như ong vỡ tổ đem nó vây quanh, đều muốn ôm lấy nó.
 
 	"Thật xinh đẹp mèo a! Mềm manh mềm manh!"
 
 	"Đúng vậy a, lông thật dài nói! Ôm thật là ấm áp!"
 
 	"Ta cũng muốn ôm, nhanh cho ta ôm một cái!"
 
 	Tuyết sư tử miệng thảo luận không muốn, thân thể cũng không khách khí, quả thực là ai đến cũng không có cự tuyệt, tại các muội tử trong ngực lăn qua lăn lại, vô luận bị cái nào muội tử ôm đều là một bộ rất hưởng thụ dáng vẻ.
 
 	—— ——
 
 	(ta cũng muốn lăn lộn cầu nguyệt phiếu! Vô luận ai ném ta đều rất hưởng thụ! )
 
 
             		      