         	Chương 258: Loài chim say mê công việc
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Quách mẫu dường như người bình thường biểu hiện biến mất rồi, nàng lần thứ hai trở thành Alzheimer tổng hợp chứng người bệnh, hai loại không giống tư duy ở cắt đổi thì kẹt, tục xưng nhỏ nhặt.
 
 	Trương Tử An nhíu chặt lông mày, có điều phản ứng của hắn từ trước đến giờ rất nhanh, hướng về quách đông nhạc đưa cho cái ánh mắt, ra hiệu hắn nhanh đưa đôi kia hồng diện vẹt níu qua, đồng thời nhắc nhở Quách mẫu nói: "Tiểu tử cùng hạt đậu Hoàng, có đúng hay không?"
 
 	Quách mẫu ánh mắt sáng lên, "Đúng! Tiểu tử cùng hạt đậu Hoàng!" Nàng nhìn chung quanh, ánh mắt ở trong phòng tìm kiếm bốn phương, hai tay chống tay vịn muốn đứng lên đến, trong miệng nỉ non địa nói: "Tiểu tử cùng hạt đậu Hoàng, các ngươi tại sao không gọi?"
 
 	Trương Tử An đứng lên đến, về phía trước dò ra thân thể, nhẹ nhàng đè lại bờ vai của nàng, nói rằng: "Hơi chờ một chút, một lúc tiểu tử cùng hạt đậu Hoàng liền đến."
 
 	Quách mẫu ngẩng đầu nhìn Trương Tử An, ánh mắt tan rã lại lần nữa ngưng tụ, sau đó ôn hòa địa cười cợt, "Xin hỏi ngươi tìm ai?"
 
 	Trương Tử An tuy rằng sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng nghe vậy trong lòng vẫn là chìm xuống.
 
 	Hắn cùng Quách mẫu chỉ là ngắn ngủi trò chuyện một lúc, đề tài vẫn là hắn lâm thời nói bừa, ngay cả như vậy, bị quên mất cũng làm hắn từng trận ngực muộn, rất khó tưởng tượng Quách Đông Nhạc ngày qua ngày bị quên mất là ra sao tư vị.
 
 	"Ta là cái loài chim say mê công việc, " hắn mặt không biến sắc địa nói dối đạo, "Nghe nói nhà ngươi vẹt rất sẽ nói, hướng về ngươi tới lấy lấy kinh nghiệm."
 
 	"Loài chim. . . Say mê công việc?" Quách mẫu nhắc tới cái này đối với nàng mà nói rất xa lạ từ.
 
 	"Chính là dưỡng điểu, chơi điểu." Trương Tử An đơn giản giải thích.
 
 	"Ồ. . ." Quách mẫu tuy rằng lễ phép gật gù, nhưng không có như vừa nãy như vậy dễ tin cho hắn.
 
 	Trương Tử An lấy điện thoại di động ra, khởi động ( sủng vật thợ săn ) game, mở ra Richard sủng vật lan làm cho nàng xem.
 
 	"Ngài xem, đây là ta dưỡng châu Phi vẹt xám."
 
 	Quách mẫu có lão thị, nàng đem đầu ngửa về đằng sau, cách màn hình hơi xa một chút, chau mày, nhưng vẫn như cũ không thấy rõ.
 
 	Trương Tử An nhắc nhở: "Ngài kính mắt, đeo trên cổ đây."
 
 	Quách mẫu bán nhếch miệng a một tiếng, theo bản năng mà cúi đầu, động tác dại ra mà cứng ngắc. Nàng nhìn thấy dùng thừng nhỏ buộc lại kính chân lão kính viễn thị quả nhiên đeo trên cổ, lại là sững sờ, sau khi liền lộ ra an tâm nụ cười, nắm bắt kính chân đoan đoan chính chính mà mang theo kính mắt.
 
 	Điện thoại di động màn hình ở trong mắt nàng trở nên rõ ràng lên.
 
 	"Yêu,
 
 	Đúng là vẹt xám a." Nàng mang theo vài phần kinh hỉ cùng mấy phần bất ngờ, đúng Trương Tử An nhiều hơn một chút tín nhiệm, "Người trẻ tuổi yêu thích dưỡng điểu thật không thường thấy."
 
 	Trương Tử An đem điện thoại di động thu hồi đi, cười nói: "Hiện tại dưỡng điểu người trẻ tuổi càng ngày càng nhiều."
 
 	Ở nàng trong ký ức thời đại kia, yêu thích dưỡng điểu lấy trung lão niên người làm chủ, thế nhưng hiện tại rất nhiều người trẻ tuổi cũng yêu thích dưỡng điểu, tuy nói số lượng chung quy không sánh bằng mèo cùng chó là được rồi.
 
 	Quách Đông Nhạc mang theo lồng chim ở cửa phòng khách đứng một lúc, chờ Trương Tử An có một kết thúc hắn mới đi vào, trong lòng đúng Trương Tử An lại là khâm phục lại là buồn cười, thật thiệt thòi hắn có thể ở thân phận khác nhau trong lúc đó nhanh chóng cắt đổi, lại không lòi đuôi.
 
 	Quách mẫu chú ý tới hắn đi vào, ánh mắt ở trên mặt của hắn đánh mấy vòng nhi, há miệng, muốn nói cái gì, nhưng mà lời nói nhưng ngạnh ở cổ họng bên trong không ra được. Nôn nóng, bàng hoàng, buồn khổ biểu hiện luân phiên chiếm cứ nàng mặt, lại như lúc nào cũng có thể gào khóc như thế, liền Trương Tử An người đứng xem này không đành lòng nhìn xuống.
 
 	Cũng may hai con hồng diện vẹt đúng lúc địa gọi dậy đến, đem Quách mẫu sự chú ý dẫn dắt quá khứ.
 
 	Nàng lăng lăng nhìn chằm chằm trong lồng tre điểu, tìm tòi lấy xuống lão kính viễn thị, trên mặt rốt cục tràn ra ý cười.
 
 	"Tiểu tử, hạt đậu Hoàng, là các ngươi a! Thời gian thật dài không nghe các ngươi kêu, ta còn tưởng rằng các ngươi chạy như bay! Đông nhạc. . ." Nàng ngẩng đầu chung quanh, hoàn toàn quên gần trong gang tấc nhi tử, như là đang vì nàng chính mình giải vây như thế: "Đông nhạc đến trường đi tới, không cần lo lắng quấy rối hắn học tập. . ."
 
 	Quách Đông Nhạc tay run lên một cái, lồng chim lung lay mấy lắc, hắn lại vội vã ổn định, quay đầu đi chỗ khác.
 
 	Ngủ say đã lâu ký ức thức tỉnh. Ở hắn trên trung học trong lúc, có lúc đối mặt áp lực cực lớn thì, tỷ như toán học thi đua hoặc là thi cuối kỳ thí, hắn sẽ như những người khác như thế buồn bực mất tập trung. Một khi không có đạt được lý tưởng thành tích, hắn thỉnh thoảng sẽ oán giận trong nhà hai con vẹt đều là kêu loạn, quấy rối hắn học tập.
 
 	Trương Tử An đã biết rồi tình trạng của nàng vô cùng không ổn định, nhất định phải mau chóng đem cần phải biết sự tình hiểu rõ ràng, nói với nàng: "Này hai con là hồng diện vẹt chứ? Rất hiếm có : yêu thích chủng loại đây."
 
 	"Đúng! Là hồng diện vẹt!" Nàng vui cười hớn hở địa đáp lại nói, "Trước đây bạn học cũ đưa ta, rất ít người có thể nhận ra đây, ngươi thực sự là cái kia cái gì. . . Loài chim. . . Loài chim. . ."
 
 	"Loài chim say mê công việc." Trương Tử An thế nàng nói ra.
 
 	"Loài chim say mê công việc. . . Loài chim say mê công việc. . ." Quách mẫu máy móc địa lặp lại, như là sợ chính mình đã quên như thế.
 
 	Trương Tử An cùng Quách Đông Nhạc trao đổi cái ánh mắt, lưỡng trong lòng người tảng đá xem như là một nửa rơi xuống địa. Quách mẫu trước đây dưỡng đúng là hồng diện vẹt, loại này vẹt ít ỏi mà hầu như không tồn tại á loại, bởi vậy vũ sắc đều không khác mấy, nếu là đổi thành hắn thông thường vẹt, muốn tìm đến vũ sắc giống như đúc nhưng là quá khó khăn.
 
 	"Ta nghe nói ngài còn dạy dỗ chúng nó nói chuyện? Theo ta được biết, hồng diện vẹt không am hiểu học nói chuyện, ngài có thể dạy dỗ chúng nó thật sự rất không dễ dàng." Trương Tử An như là kéo việc nhà như thế dẫn dắt đề tài.
 
 	"Ha ha, ngươi quá mức thưởng. Đông nhạc đứa bé kia không lúc ở nhà, ta một người muộn đến hoảng, vừa vặn dạy chúng nó nói chuyện giải giải buồn." Nàng cười nói, "Ngươi không biết đi, con trai của ta có thể tiền đồ, lại thật biết điều, chưa bao giờ để ta nhiều bận tâm. . ."
 
 	Nói tới chỗ này, trên mặt của nàng dĩ nhiên toát ra một chút tiếc nuối, dùng rất thấp âm thanh nói: "Chưa bao giờ để ta nhiều bận tâm. . . Chưa bao giờ để ta nhiều bận tâm. . ."
 
 	Quách Đông Nhạc viền mắt ửng hồng, nước mắt ở viền mắt bên trong xoay một vòng. Hắn lúc này đã rõ ràng mẫu thân năm đó cô quạnh, nếu như thời gian nặng tới một lần, hắn sẽ chọn không như vậy ngoan, không như vậy tự lập, để mẫu thân có thể quá nhiều bận tâm một ít. Đối với mẫu thân tới nói, vì là hài tử bận tâm kỳ thực là một niềm hạnh phúc.
 
 	Trương Tử An ngạnh lên tâm địa, một lần nữa đem đề tài kéo trở về, "Ngài giáo cho chúng nó nói nói cái gì? Có thể nói cho ta biết không?"
 
 	Quách mẫu sửng sốt một chút, tư duy xuất hiện lần nữa kẹt dấu hiệu.
 
 	Trương Tử An chỉ vào lồng chim nhắc nhở: "Vẹt, ngài vẹt, chúng nó sẽ nói nói cái gì?"
 
 	"Chúng nó nha, " Quách mẫu tâm tình chuyển biến đến cực nhanh, hầu như trong nháy mắt do ưu thương biến thành hưng phấn, "Ta giáo cho chúng nó một bài thơ a!"
 
 	Trương Tử An cùng Quách Đông Nhạc nhất thời cả kinh, không hẹn mà cùng hỏi: "Cái nào bài thơ?"
 
 	Quách mẫu hít sâu một hơi, như là đọc thơ trước chuẩn bị công tác, nhưng lời chưa kịp ra khỏi miệng thời điểm, nàng lại đã quên chính mình muốn nói gì, trên dưới hai hàng hàm răng mở ra đóng lại, nhưng không phát ra thanh âm nào.
 
 	Gay go!
 
 	Trương Tử An cùng Quách Đông Nhạc sản sinh linh cảm không lành.
 
 	Liền ở giây tiếp theo, bọn họ linh cảm bị xác minh —— Quách mẫu trên mặt lần thứ hai hiện lên ôn hòa mà đề phòng nụ cười, hỏi: "Xin hỏi các ngươi tìm ai?"
 
 	——————
 
 	Cầu vé tháng, cảm ơn mọi người
 
 
             		      