         	Chương 262: Cái gọi là ngạo kiều
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Một giây nhớ kỹ 【  nghĩ ♂ đường ÷ khách ★ nhỏ △ nói § lưới 】, tiểu thuyết đặc sắc không pop-up đọc miễn phí!
 
 	CLB nhiếp ảnh lựa chọn địa điểm là trang nghiêm túc mục trước giáo đường, người ta giáo hữu nhóm dễ dàng tha thứ các ngươi ở chỗ này hồ nháo thì cũng thôi đi, ngươi còn phải tiến thêm thước ở chỗ này vô bệnh thân ngâm, thật không sợ người ta đem các ngươi đuổi đi a?
 
 	Lạc Thanh Vũ gãi gãi đầu, nhất thời có chút không thể nào tiếp thu được Trương Tử An chỉ trích, bất quá trạch nam đặc hữu lấy bản thân làm trung tâm thuộc tính làm hắn rất mau đem ném ra sau đầu, cởi mở nói ra: "Trước không nói cái này, tóm lại ta không phải tử trạch."
 
 	"Không, liên quan tới điểm ấy ngươi tuyệt đối đừng khiêm tốn, ta thật không có gặp qua so ngươi càng buồn nôn hơn tử trạch!" Trương Tử An vẫn đề phòng cách hắn rất xa, "Đừng tới đây, trạch vi khuẩn sẽ truyền nhiễm."
 
 	Cái thứ nhất đi vào Trương Tử An trong tiệm tẩy mèo lỗ di mây nhìn xem cũng rất trạch, Trương Tử An đối nàng ấn tượng cũng không tệ lắm, ngoại trừ đặc biệt dễ dàng khóc bên ngoài. . . Xem ra trạch cũng là phân chủng loại, giống Lạc Thanh Vũ dạng này cuồng nhiệt Anime trạch không biết có tính không trong nhà dị loại? Nếu như không tính dị loại, kia Đại Thanh quốc thật dược hoàn!
 
 	Lạc Thanh Vũ xem xét Trương Tử An không chịu tiếp nhận mình truyền đạo bố giáo, rất bất đắc dĩ thở dài, nói ra: "Tốt a, ngươi bỏ qua một trăm triệu biết không?"
 
 	"Ta bỏ qua ức quá nhiều đi, nhưng duy chỉ có cái này không cảm thấy đáng tiếc! Lại nói ngươi tranh thủ thời gian làm việc, ta cũng không có thời gian cùng ngươi dông dài!" Trương Tử An lần nữa thúc giục nói.
 
 	"Tốt a tốt a, ngươi người này thật không thú vị!"
 
 	Lạc Thanh Vũ chạy đến các muội tử bên cạnh, đem vị kia đen dài thẳng muội tử đơn độc lôi ra tới.
 
 	"Làm gì nha?" Đen dài thẳng muội tử bất mãn nói.
 
 	Vừa rồi nàng một cái sơ sẩy, trong ngực Tuyết sư tử bị cái khác muội tử cướp đi, cái này làm nàng cảm thấy rất tiếc hận Tuyết sư tử xúc cảm thực sự quá tốt, mao nhung nhung như cái lông nhung đồ chơi, ôm vào trong ngực đặc biệt ấm áp, tiếng kêu mềm nhu đáng yêu, sẽ còn duỗi ra màu hồng đầu lưỡi liếm mặt của nàng, ngoan đến không thể lại ngoan. Một khi bị người khác cướp đi, nàng thậm chí có loại thất vọng mất mát tâm tình, đầu ngón tay vẫn lưu lại nó xúc cảm. . .
 
 	"Chúng ta là tới quay ảnh chụp, không phải đến lột mèo, ngươi thế nhưng là chúng ta chủ lực o Ser a!" Lạc Thanh Vũ tận tình khuyên bảo khuyên nhủ, "Có lột mèo thời gian, không bằng nhìn nhiều mấy lần Anime, hảo hảo cảm ngộ một chút ngươi muốn cos nhân vật a!"
 
 	Đen dài thẳng muội tử nghe vậy phàn nàn nói: "Ta không phải dựa theo yêu cầu của ngươi bày tư thế sao? Còn muốn thế nào a?"
 
 	"Khí tràng! Hiểu không? Khí tràng!" Lạc Thanh Vũ trong tay quơ báo chí cuốn thành loa phóng thanh, tử trạch chi lực toàn bộ triển khai quát: "Chúng ta không chỉ có muốn cos ra nhân vật hình, còn muốn cos ra nhân vật tâm, thậm chí cos ra nhân vật linh hồn, đây mới là hoàn mỹ cosplay! Nhân vật tinh, khí, thần, ta không yêu cầu các ngươi có thể cos ra nhân vật thần tủy, nhưng ít ra nhân vật tinh hoa và khí chất muốn cos ra đi?"
 
 	Đen dài thẳng muội tử bị chấn động đến màng nhĩ đau, cau mày lui về sau hai bước, khó xử nói: "Ta liền nói ta o S không được ngạo kiều nhân vật, ngươi nhất định để ta o S, hiện tại lại tới trách ta. . . Các ngươi nam sinh thật nhàm chán, vì cái gì đối ngạo kiều nhân vật như vậy tình hữu độc chung a? Ngạo kiều có gì tốt? Già mồm!"
 
 	"Chà chà! Già mồm. . . Giải thích với ngươi không thông, tóm lại, ngạo kiều diệu dụng ngươi là sẽ không lý giải." Lạc Thanh Vũ trên mặt hiển hiện ước mơ cùng hướng tới, "Tóm lại, tái hiện trong lòng ta nhân vật nữ chính trách nhiệm liền nhờ ngươi!"
 
 	"Ta mới không muốn!" Đen dài thẳng hờn dỗi nói, "Mà lại ta cũng không hiểu cái gì là ngạo kiều, có bản lĩnh ngươi từ trong hiện thực tìm ngạo kiều muội tử để cho ta nhìn một chút."
 
 	Lạc Thanh Vũ sững sờ, lập tức cười khổ nói: "Hiện thực ngạo kiều muội tử. . . Ta cũng tìm thật lâu rồi, trong hiện thực ngạo kiều muội tử thế nhưng là tư nguyên khan hiếm, dù cho tồn tại, cũng không tới phiên ta đụng tới."
 
 	"Cái kia. . ." Trương Tử An xa xa nói, "Thật có lỗi quấy rầy một chút, ta ngược lại thật ra có thể để các ngươi mở mang kiến thức một chút cái gì là ngạo kiều."
 
 	"A? Chẳng lẽ ngươi biết ngạo kiều muội tử?" Lạc Thanh Vũ kích động vọt tới Trương Tử An bên cạnh, hai đầu gầy cao cánh tay khoác lên bả vai hắn dùng sức lay động, "Nhanh giới thiệu cho ta biết!"
 
 	Trương Tử An tốn sức từ thủ hạ của hắn tránh ra, "Ngạo kiều muội tử không có, ngạo kiều mèo ngược lại là có một con không tin các ngươi nhìn kỹ một chút.
 
 	" hắn chỉ vào Fina nói.
 
 	"Ngạo kiều mèo?" Lạc Thanh Vũ cùng đen dài thẳng muội tử rất ngạc nhiên nhìn sang.
 
 	Không biết lúc nào, Fina đi thong thả chậm ung dung bước chân đi tới giáo đường cửa vào hình quạt trên bậc thang, ngẩng đầu ưỡn ngực, mắt cao hơn đầu, lạnh lùng quét mắt lui tới giáo hữu, cùng cười hì hì đùa giỡn coser nhóm. Nói nó lạnh lùng cũng không xác thực, nói nó cao ngạo cũng không hẳn vậy, mà là ở trên cao nhìn xuống bễ nghễ vạn vật cảm giác, liền phảng phất đang nói không phải bản cung nhằm vào ai, các vị đang ngồi đều là cay gà!
 
 	Lạc Thanh Vũ kích động phun nước bọt nói ra: "Chính là cái này hương vị! Ngươi trông thấy không có? Chính là cái này ngạo kình mà!" Hắn bỗng nhiên đập tối sầm dài thẳng đầu vai, đem nàng đập đến ai nha một tiếng nước mắt đầm đìa.
 
 	"Lão thiên gia!" Hắn cảm thán nói, "Ta một mực đang nghĩ, trong hiện thực ngạo kiều muội tử sẽ là cái dạng gì đây? Nhưng là ta tưởng tượng không ra. . . Hôm nay thế mà tại một con mèo trên thân thấy được hoàn mỹ ngạo kiều hình thái!"
 
 	Hắn vừa nghiêng đầu, UU đọc sách www. uukan Shu. net phát hiện đen dài thẳng muội tử xoa bả vai tránh cách hắn xa xa, "Đình Doanh, ngươi nhìn kỹ một chút nha, đó chính là tam thứ nguyên bên trong ngạo kiều, hảo hảo học một ít cái kia khí chất!"
 
 	Lạc Thanh Vũ tay ngoại trừ da chính là xương cốt, đen dài thẳng muội tử bị đập đến rất đau, nàng tê tê hút lấy khí lạnh, oán trách tựa như trừng mắt liếc hắn một cái, lúc này mới cẩn thận quan sát Fina dáng vẻ.
 
 	Đình Doanh nàng mới đầu đối cái gọi là ngạo kiều là rất xem thường, không rõ các nam sinh vì cái gì như vậy tôn sùng loại này rất kém cỏi tính cách trong hiện thực nếu có người lãnh ngạo như vậy, nhất định không có bằng hữu, trừ phi người kia đã cường đại hoặc là cuồng vọng đến không cần bằng hữu tình trạng. Nàng trên dưới liếc mấy cái Fina, cảm thấy không gì hơn cái này, đơn giản là một con rất đẹp mèo, muốn nói khí chất nha. . . Cùng mèo đàm khí chất, đùa giỡn hay sao? Mèo bất quá là một loại phổ thông sủng vật mà thôi, cái gọi là khí chất, đơn giản là mọi người bằng vào tưởng tượng ngông cuồng tăng thêm đi lên.
 
 	Nhưng mà, thấy càng lâu, nàng thì càng kinh hãi.
 
 	Tựa như là trong võ hiệp tiểu thuyết "Phúc chí tâm linh", nàng vậy mà mơ hồ cảm nhận được Fina khí tràng! Nhắc tới cũng kỳ quái, Fina vẻn vẹn ở nơi đó tùy ý vừa đứng, cũng không có tận lực làm cái gì, chỉ là ngẫu nhiên híp mắt một hồi con mắt, hoặc là nâng lên móng vuốt nhẹ nhàng vuốt một chút râu ria, lại trong lúc vô hình tiêu tán ra nghiêm nghị không thể xâm phạm tôn quý đặc biệt là khi nó nheo mắt lại xem ngươi thời điểm, liền phảng phất đưa ngươi từ trong ra ngoài nhìn mấy lần.
 
 	Đình Doanh nhớ tới một câu: Đời thứ ba làm quan, phương hiểu mặc quần áo ăn cơm. Khí chất dưỡng thành không phải không bao giờ có thể làm được, một cái từ nhỏ cùng khổ đã quen nam nhân, dù cho đột nhiên cho hắn một trăm triệu, hắn cũng chỉ sẽ biểu hiện được như cái nhà giàu mới nổi. Con mèo này bên cạnh thân quanh quẩn vô hình khí tức, tuyệt không phải dân chúng tầm thường nhà mèo.
 
 	Nàng nhìn xem Fina.
 
 	Thời gian dần trôi qua, nàng phát hiện không giống địa phương.
 
 
             		      