         	Chương 263: Kiệt tác
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	
 	Trương Tử An ngồi xổm xuống, hơi đem che tại lồng chim phía ngoài vải bông để lộ một đường nhỏ, kiểm tra hai con vẹt mặt đỏ trạng thái, Fina hơi híp mắt lại nhìn qua hắn. Khi hắn yên lòng đem vải bông một lần nữa đắp kín, giống cảm ứng được cái gì giống như lúc ngẩng đầu lên, nó thì giống như lơ đãng dời ánh mắt, phảng phất chỉ là tại bình thường tuần sát đồng dạng.
 
 	Thấy cảnh này, Đình Doanh trong đầu phảng phất đột nhiên chiếu vào một chùm sáng, thể hồ quán đỉnh lĩnh ngộ một chút không nói rõ được cũng không tả rõ được đồ vật. Nàng sợ mình quên mất, không kịp ngẫm nghĩ nữa, vô ý thức học nó híp lại mở mắt, không giống dĩ vãng như thế dùng mắt nhìn thẳng người, mà là hơi nghiêng đầu, lấy 45 độ sừng liếc một chút Lạc Thanh Vũ , chờ Lạc Thanh Vũ nhìn lại lúc lại kéo căng lên mặt, có chút ngượng ngùng chuyển qua ánh mắt.
 
 	Lạc Thanh Vũ hé mở lấy miệng ngây ngẩn cả người, vừa rồi trong nháy mắt đó hắn nhìn thấy cái gì? Tựa như là Anime bên trong cái kia ngạo kiều đại tiểu thư sống sờ sờ xuyên qua đến hiện thực đến đồng dạng!
 
 	"Chính là như vậy!" Hắn ném đi báo chí cuốn thành ống nói, đoạt lấy xã viên trong tay máy ảnh DSL máy ảnh, cấp tốc chụp hình mấy trương.
 
 	Hắn cúi đầu xuống, thông qua máy chụp hình màn hình tinh thể lỏng màn kiểm tra vừa rồi thành quả.
 
 	Trên màn hình, Đình Doanh giống như là cố ý không nhìn ống kính, ánh mắt rơi vào hư không phương xa, gương mặt có chút phiếm hồng, bờ môi hé mở, giống như là tại nhỏ giọng thầm thì: Ta rất để ý ngươi, nhưng ta chính là không nhìn ngươi.
 
 	Càng xảo chính là, cái này mấy trương ảnh chụp còn đem càng xa một chút Fina đập đi vào, một người một mèo giống như là có ăn ý nghiêng đầu nhìn về phía phương hướng ngược nhau, ngạo kiều thần thái cũng giống nhau đến mấy phần, tạo thành một xa một gần, một cao một thấp, một hư một thật tuyệt diệu phối hợp!
 
 	Đặc biệt là một tấm trong đó ảnh chụp, góc trên bên phải lộ ra một khối nhỏ bầu trời, nghỉ lại tại giáo đường gác chuông trên thập tự giá bồ câu vỗ cánh mà bay, tại xa gần, cao thấp, hư thực phối hợp bên ngoài lại bằng thêm động cùng tĩnh nguyên tố. Nhìn nhìn lại kết cấu bên trong sắc thái, kim sắc mèo, tinh khiết thấu triệt bầu trời xanh, chim bồ câu trắng, giáo đường tường đỏ, màu xám bậc thang, còn có như thác nước tóc đen cùng cùng màu váy ngắn cùng tất chân, cùng chói mắt nhất tuyệt đối lĩnh vực. . . Chỉnh thể sắc thái đậm nhạt thích hợp, là cơ hồ không cách nào tái hiện một tấm hình, nếu là trải qua thích hợp hậu kỳ xử lý, có thể sẽ là Lạc Thanh Vũ cái này nghiệp dư thợ quay phim suốt đời kiệt tác!
 
 	Lạc Thanh Vũ kích động đến tay đều run rẩy, cho dù hắn đối chụp ảnh chỉ có thô thiển hiểu rõ, ngay cả đăng đường nhập thất cũng không tính, nhưng đây là một trương tốt ảnh chụp hắn vẫn có thể nhìn ra được. Dĩ vãng hắn chỉ là tại trên internet đối người khác đập ảnh chụp chảy nước miếng, tưởng tượng lấy mình lúc nào cũng đánh ra một trương kỹ kinh tứ tọa tốt ảnh chụp, nhất cử thành danh, sau đó thành quần kết đội cao chất lượng muội tử chen chúc mà tới, khóc cầu hắn vì chính mình chụp hình, thậm chí vì vĩnh viễn lưu lại thanh xuân mà mời hắn đập ảnh nude. . .
 
 	Hiển nhiên, đây chính là hắn tha thiết ước mơ tốt ảnh chụp, có thể để hắn đi đến nhân sinh đỉnh phong tốt ảnh chụp!
 
 	Hắn hít sâu một hơi, cố gắng ổn định lại run rẩy hai tay. Trước mắt phải làm nhất sự tình, chính là đem tấm này ảnh chụp nhiều phục chế mấy trương, để phòng SD thẻ đột nhiên hư hao —— loại sự tình này mặc dù không thường phát sinh lại thường có nghe thấy. Chữ số sản phẩm chính là như thế yếu ớt, một khi hư hao, SD trong thẻ ảnh chụp chỉ sợ cũng xong đời, nghĩ khôi phục đều không có cách nào khôi phục.
 
 	Lạc Thanh Vũ đem ảnh chụp thông qua WIFI truyền đến điện thoại di động của mình bên trong, bảo tồn tại đám mây, lúc này mới như trút được gánh nặng thở dài một hơi.
 
 	Hắn ngẩng đầu một cái, chú ý tới xã viên nhóm đều tại dùng ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn lấy mình.
 
 	"Thế nào?" Hắn buồn bực hỏi, thuận tay sờ lên mặt mình, tựa hồ không có dính vào cái gì mấy thứ bẩn thỉu.
 
 	Lại xem xét Trương Tử An, đã thối lui đến cách hắn chừng xa hai mươi mét địa phương, một mặt đề phòng mà nhìn chằm chằm vào hắn.
 
 	"Lạc. . . Lạc xã trưởng, vừa rồi ngươi cười thật tốt buồn nôn a. . ." Một vị đồng học kiêm xã viên đánh bạo nói.
 
 	Lạc Thanh Vũ kỳ quái hỏi: "Ta cười? Chính ta làm sao không biết?"
 
 	"Đúng là cười." Vị này xã viên nói, cái khác xã viên cũng gật đầu phụ họa, "Nếu như ngươi không tin, ta vừa rồi vừa vặn chiếu xuống tới, ngươi có muốn hay không nhìn xem?"
 
 	"Cho ta xem một chút." Lạc Thanh Vũ chạy tới, từ vị kia xã viên trong tay tiếp nhận một cái khác đài máy ảnh DSL,
 
 	Thông qua màn hình tinh thể lỏng màn xem xét.
 
 	Ngực phẳng mà nói, tấm hình này chụp hình thời cơ cũng là tương đương đúng chỗ. Tại trong tấm ảnh, Lạc Thanh Vũ xuất thần mà nhìn chằm chằm vào trong tay máy ảnh DSL máy ảnh, cười đến không khép lại được chân, hơi gia công một chút liền có trúng tuyển "Cảm động Trung Quốc" hàng năm biểu lộ bao tư chất, tại trên mạng đại hỏa cũng có khả năng.
 
 	". . ." Lạc Thanh Vũ giơ lên máy ảnh liền muốn quẳng.
 
 	"Dừng tay a, xã trưởng!" Xã viên nhóm cùng nhau tiến lên giữ chặt hắn, "Đài này máy ảnh thế nhưng là mướn a, coi như muốn quẳng trước tiên đem ống kính vặn xuống tới, mẹ nó cái này ống kính so thân máy bay còn đắt hơn!"
 
 	Xã viên nhóm từ Lạc Thanh Vũ trong tay cưỡng ép đem máy ảnh cướp về, sau đó giống cái kia dạng đem tấm hình này bảo tồn đến mỗi người trong điện thoại di động, trên mặt nhao nhao lộ ra tâm lĩnh thần hội tiếu dung, chuẩn bị đi trở về về sau lợi dụng mới học PS làm một vố lớn. . .
 
 	Nhìn thấy nụ cười của bọn hắn, Lạc Thanh Vũ trận trận ác hàn!
 
 	"Không sao, không quan hệ." Hắn tự an ủi mình, "Chờ ta công thành danh toại, liền rốt cuộc không cùng đám này tiểu tử thúi xen lẫn trong cùng một chỗ, bó lớn bó lớn muội tử đang chờ ta, đám này tiểu tử thúi không tạo nổi sóng gió gì đến!"
 
 	Hắn là cái thần kinh thô tử trạch, rất nhanh liền ép buộc mình đem chuyện này quên ở sau đầu, UU đọc sách www. uukan Shu. net bắt đầu ước mơ đem tấm hình kia thượng truyền tới trường học chụp ảnh giương trang chủ sau đưa tới oanh động hiệu ứng. . .
 
 	Đình Doanh gặp Lạc Thanh Vũ ngơ ngác xuất thần, liền chạy tới nghĩ đùa Fina, nàng càng xem càng thích con mèo này, thậm chí bắt đầu có một ít lý giải nam hài tử nhóm vì sao đối ngạo kiều như thế si mê, loại kia "Ta để ý ngươi nhưng là ta liền không nói" cảm giác thật sự là manh lật ra!
 
 	Mèo loại sinh vật này quả nhiên rất manh!
 
 	Nàng chạy đến Fina trước mặt, ngồi xổm xuống tiếu dung chân thành phất phất tay, "Này! Ngươi tốt, con mèo nhỏ, ta gọi Đình Doanh."
 
 	Nhưng mà nàng ngạo kiều là bắt chước cùng biểu diễn ra, Fina ngạo kiều thế nhưng là sâu tận xương tủy.
 
 	Nó lạnh lùng nhìn nàng một cái, vẫy vẫy đuôi, quay đầu rời đi.
 
 	"Ô ~ chớ đi a, con mèo nhỏ!"
 
 	Đình Doanh gấp đến độ ở phía sau vỗ tay dậm chân, nhưng Fina ngay cả cũng không quay đầu, lần theo thẳng tắp thẳng đi đến Trương Tử An trước mặt, dùng hoàn toàn như trước đây bình thản ngữ khí thuật nói ra: "Bản cung đói bụng."
 
 	Lời ít mà ý nhiều.
 
 	Trương Tử An lưu luyến không rời từ các muội tử chân trắng bên trên thu hồi ánh mắt, không thể làm gì khác hơn thở dài, vừa nói có thể lẳng lặng thưởng thức các muội tử manh thái, liền bị cái này không hiểu phong tình ăn hàng đánh gãy.
 
 	Bất quá cũng là thời điểm trở về, cái này hai con vẹt mặt đỏ chiếc lồng bên ngoài mặc dù có vải bông che gió giữ ấm, nhưng dù sao gió thu đìu hiu, ở bên ngoài đợi thời gian dài vẫn là quá sức.
 
 	"Uy, Tuyết sư tử, chúng ta nên trở về nhà, Fina đã đói bụng." Hắn hướng về phía Tuyết sư tử hô, cố ý biểu thị là vì Fina.
 
 	Tuyết sư tử tiếc rẻ một người nữ sinh trên thân sờ soạng một cái, lúc này mới tránh thoát ngực của các nàng , mở ra nhỏ chân ngắn chạy vội tới.
 
 	"Meo meo! Hôm nay lão nương xem như đã nghiền!"
 
 	Trương Tử An sớm đã đối cái này sắc mèo không cảm thấy kinh ngạc, ngoắc ngăn lại xe taxi, chạy về cửa hàng thú cưng.
 
 	Trên đường hắn đem Lạc Thanh Vũ 150 khối tiền dựa theo thời gian quy ra về sau, lấy hồng bao hình thức lui về đại bộ phận.
 
 
             		      