         	Chương 264: Giải mã cùng mã hóa
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Trương Tử An như thường ngày, ở đồng hồ báo thức vang lên trước cũng đã tỉnh rồi, thuận lợi đóng lại đồng hồ báo thức, vừa quay đầu nhìn thấy Fina cùng Tuyết sư tử còn đang ngủ. Hắn thả nhẹ bước chân rời đi giường chiếu, Fina mí mắt giật giật, không biết là đang nằm mơ vẫn là nghe đến hắn vang động . Còn Tuyết sư tử, cái kia ngủ phải gọi một chết trầm chết trầm, một chút đều không có mèo loại cảnh giác.
 
 	"Bệ hạ. . . Bệ hạ. . . Ngài mao thơm quá tốt thuận hoạt nha, ta thật muốn cả đời vì là ngài liếm mao. . . Hô. . . Hô. . ." Tuyết sư tử thay đổi cái tư thế, đem thảm lông ôm thật chặt, đầu lưỡi duỗi một cái duỗi một cái địa liếm thảm lông, nước bọt đem thảm lông đều thấm ướt một góc.
 
 	Trương Tử An quyết định không đánh thức nó, chờ nó sau khi tỉnh lại lại nói cho nó biết tàn khốc chân tướng.
 
 	Đi vào phòng vệ sinh đơn giản rửa mặt qua đi, hắn thả nhẹ bước chân đi xuống lầu.
 
 	Lão Trà cùng Tinh Hải bởi vì ngày hôm qua ở trong game ngủ đến mức rất no, rất sớm cũng đã tỉnh rồi. Lão Trà đem TV âm thanh điều đến rất thấp, ở xem sáng sớm tin tức. Tinh Hải có chút nhàm chán ở trong phòng vòng tới vòng lui, nghe được Trương Tử An xuống lầu âm thanh, lập tức tinh lực dồi dào địa tiểu chạy tới, "Tử An, ngày hôm nay thức dậy thật sớm!"
 
 	Trương Tử An chậm rãi xoay người, nói rằng: "Từ khi cùng Trà lão gia tử luyện quyền sau, mỗi ngày buổi tối hầu như đều là đầu vừa dính vào gối liền ngủ, sau đó vừa cảm giác đến hừng đông, giấc ngủ chất lượng xào kê tốt. Hiện tại tỉnh rồi liền rời giường, không giống như trước, tỉnh rồi sau khi còn muốn trong chăn giãy dụa nửa ngày."
 
 	"Miêu ô ~ Tinh Hải không hiểu, có điều cảm giác Tử An thật là lợi hại!" Tinh Hải ngoẹo cổ nói.
 
 	Nếu như đổi thành người khác hoặc là những khác tinh linh, Trương Tử An nhất định cho rằng là đang giễu cợt hắn, nhưng nếu là Tinh Hải nói ra, cái kia nhất định là chân tâm thực lòng. Nghĩ tới đây, hắn không tên có chút tự hào, trong lòng đắc ý.
 
 	Hồi tưởng lại từ trước còn ở đi làm tháng ngày, Trương Tử An cùng mỗi cái đi làm tộc độc thân chó như thế, rõ ràng là rời giường khó khăn hộ, nhưng chính là vượt đến tối vượt tinh thần, ban đêm 12 điểm trước tuyệt không ngủ. Từ khi kế thừa cửa hàng thú cưng, hắn làm tức thời gian cũng chậm chậm trở nên quy luật cùng khỏe mạnh —— Tinh Hải sau khi đến, hắn không lại ngủ trễ; Fina sau khi đến, hắn ăn thức ăn ngoài số lần giảm mạnh; lão Trà sau khi đến, bởi mỗi ngày luyện quyền, hắn giấc ngủ chất lượng càng ngày càng tốt, cảm giác ngủ một giờ sánh được quá khứ ngủ hai giờ.
 
 	Cho tới Richard. . .
 
 	Nói Richard, Richard liền đến!
 
 	Nó bay nhảy cánh rơi vào Trương Tử An trên bả vai, ô ô địa muộn réo lên không ngừng, bởi vì nó mỏ chim bị Trương Tử An nắm thừng nhỏ trói chặt, đỡ phải nó sáng sớm liền cãi nhau, đem người khác làm cho ngủ không yên.
 
 	Richard trong ánh mắt tất cả đều là vẻ u oán, phảng phất đang nói: Your_grandfather! Vì sao phải gô lên bổn đại gia miệng? Gô lên miệng giải ngữ điểu vẫn là giải ngữ điểu sao?
 
 	Trương Tử An duỗi ra ba ngón tay ở nó trước mắt, "Chúng ta ước pháp tam chương, có thể làm được, ta liền không trói ngươi miệng."
 
 	Richard am hiểu sâu co được dãn được đạo lý, gật đầu liên tục, ý tứ là ngươi nói cái gì ta đều đáp ứng, trước tiên đem dây thừng cho bổn đại gia mở ra.
 
 	"Một, chỉ cần trong cửa hàng còn có ai đang ngủ, ngươi liền không cần đại sáng sớm ồn ào cái liên tục, cho dù muốn nói chuyện, cũng nhất định phải đem âm thanh hạ thấp."
 
 	Richard gật đầu.
 
 	"Hai, làm có người ngoài ở đây thời điểm cấm chỉ ô ngôn uế ngữ, bại hoại ta hình tượng."
 
 	Richard không phản đối địa méo xệch đầu, có điều vẫn là gật đầu đồng ý.
 
 	"Ba, " Trương Tử An chỉ vào đặt ở một tấm không biểu diễn cửa hàng lồng chim, "Công việc này nhưng là ngươi đón lấy, vì lẽ đó liền muốn do ngươi đến phụ trách, nếu như xong không được, ta xem ngươi cũng đừng gọi giải ngữ điểu, cứ gọi mạnh miệng điểu được."
 
 	Hắn đối với huấn luyện điểu nói chuyện hoàn toàn không có tâm đắc, hơn nữa thời gian eo hẹp nhiệm vụ nặng, thông qua thường quy phương pháp là không thể tới kịp Giáo Hội hai con hồng diện vẹt nói chuyện, chỉ có thể gõ một hồi Richard, đốc xúc nó để hoàn thành.
 
 	Richard ưỡn ngực ngẩng đầu, khinh bỉ nhìn lướt qua lồng chim, giơ lên một nhánh cánh vỗ vỗ chính mình lồng ngực, ý tứ là: Việc nhỏ như con thỏ, ngươi liền nhìn ân huệ đi.
 
 	Trương Tử An lúc này mới đem nó mỏ chim trên thừng nhỏ mở ra,
 
 	Ngược lại là cái nút dải rút, rất tốt giải.
 
 	Richard trước tiên phi phi hai cái, hoạt động một chút đầu lưỡi, há mồm chính muốn nói ẩu nói tả, Trương Tử An cảnh cáo tự đem ba ngón tay hướng về trước mặt nó loáng một cái, nó mới đem một vài thô tục nuốt trở vào, càng làm nó đặc hữu giọng nói lớn thả thấp chút.
 
 	"Jeff tên ngu ngốc này, quá coi thường bổn đại gia." Lúc này nó ngạo mạn cùng tự đại càng sâu thường ngày, "Ngươi có biết giải ngữ 'Giải' tự giải thích thế nào? Lấy ngươi cái kia bằng phẳng như gương não bằng da tầng, đại khái là sẽ không giải chứ?"
 
 	"Chờ một chút!"
 
 	Câu nói này thực sự quá hại người tự tôn, Trương Tử An phản bác: "Chí ít so với ngươi thông minh chứ? Ngươi cái kia não dung lượng mới cùng hạch đào không chênh lệch nhiều, có tư cách gì nói ta ngớ ngẩn a!"
 
 	"Chà chà, chiếu ngươi nói như vậy, voi lớn cùng cá voi đã sớm thống trị thế giới." Richard khinh bỉ nói, "Quên đi, nhớ ngươi cũng không biết, cái gọi là trí tuệ là một loại rất phức tạp đồ vật, nói cho ngươi ngươi cũng nghe không hiểu. Vẫn là nói đề tài chính đi, cái gọi là 'Giải', tiếng Anh chính là, cùng với đối lập mã hóa chính là.  nhân loại ngôn ngữ, loài chim ngôn ngữ, mèo ngôn ngữ, chó ngôn ngữ, bao quát máy tính ngôn ngữ, kỳ thực đều chỉ có điều là một ít số hiệu mà thôi. Ngôn ngữ giao lưu quá trình, từ trên bản chất nói đơn giản là giải mã cùng mã hóa song hướng quá trình. Bổn đại gia nói như vậy đã đủ dễ hiểu trắng ra, ngươi tên ngu ngốc này có thể hiểu được à?"
 
 	Trương Tử An từ khi còn bé học nói chuyện đến hiện tại, chưa từng đem "Nói chuyện" chuyện này nghĩ đến như thế thâm, lúc này nghe được như rơi trong sương, rồi lại mơ hồ cảm thấy rất có đạo lý.
 
 	Ngôn ngữ giao lưu chuyện này, ở xã hội loài người bên trong quả thực là quá bình thường, rất ít người sẽ đi nghiền ngẫm bản chất. Chúng ta mỗi ngày đều sẽ nói, từ sáng sớm sau khi rời giường tiếng thứ nhất chào buổi sáng bắt đầu, sinh hoạt hàng ngày mỗi thời mỗi khắc đều không thể rời bỏ ngôn ngữ, cho dù một số tối thâm niên chết trạch, chỉ cần không muốn bỏ đói , tương tự cần dùng ngôn ngữ cùng chữ viết đến cùng với những cái khác người giao lưu, thậm chí khi chúng ta nằm ở trên giường, hướng về yêu tha thiết người hỗ đạo ngủ ngon chìm vào mộng đẹp sau khi, tình cờ còn có thể lóe ra một ít làm người không biết nên khóc hay cười nói mơ.
 
 	Ngôn ngữ là ở khắp mọi nơi, hướng về người khác biểu đạt yêu thương cùng sự thù hận, hướng về thế gian tuyên kỳ chân lý, trung thực địa thuật lại cùng ghi chép lịch sử. . . Tất cả đều không thể rời bỏ ngôn ngữ. Nhân loại văn minh chính là xây dựng ở ngôn ngữ cơ sở trên, tầm quan trọng e sợ chỉ đứng sau không khí, nước và thức ăn, nhưng làm cho người ta tồn tại cảm nhưng kém xa những thứ đồ này.
 
 	Chính là bởi vì ngôn ngữ quá bình thường quá phổ thông, mọi người thường thường sẽ quên sự trọng yếu của nó, không đi tự hỏi sự tồn tại của nó ý nghĩa cùng bản chất.
 
 	Trương Tử An chăm chú tự hỏi Richard, đột nhiên sản sinh một nghi vấn: "Ngươi nói máy tính ngôn ngữ cũng cùng hắn ngôn ngữ không khác nhau gì cả?"
 
 	"Đương nhiên." Richard không chút nghĩ ngợi địa trả lời: "Máy tính ngôn ngữ kỳ thực dù sao càng đơn giản, càng nghiêm cẩn, càng có Logic, nó bản chất cùng với những cái khác ngôn ngữ cũng không không giống, khác nhau vẻn vẹn ở chỗ nó là ở trong máy vi tính hoàn thành, mà phổ thông ngôn ngữ là ở ngươi đầu óc của ta bên trong hoàn thành."
 
 
             		      