         	Chương 265: Ngươi làm được ngươi lên
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Người xưa nói: Thế gian không nghe thấy điểu giải ngữ, đều nhân không rõ trong đó ý.
 
 	Trương Tử An ở trước hôm nay, từng cho rằng câu nói này bên trong "Giải" tự, là "Lý giải" "Giải", bây giờ mới biết mình vẫn là quá tuổi trẻ quá nông cạn, kỳ thực là "Giải", giải mã "Giải", đem ngôn ngữ phân giải "Giải" .
 
 	Hắn vẫn là đánh giá thấp Richard, "Giải mã ngôn ngữ" so với đơn thuần "Lý giải ngôn ngữ" cao đến không biết chạy đi đâu, đã phản bản tố nguyên, tiếp cận ngôn ngữ bản chất.
 
 	Nghe được Richard đem ngôn ngữ loài người, động vật ngôn ngữ cùng máy tính ngôn ngữ đặt ngang hàng mà nói, Trương Tử An tương đương giật mình, có điều nghĩ lại vừa nghĩ rất có đạo lý.
 
 	Động vật ngôn ngữ trước tiên để ở một bên mặc kệ, ngôn ngữ loài người đơn giản là một ít cố định phát âm ở vừa định quy tắc hạn chế dưới tổ hợp mà thành, cùng máy tính ngôn ngữ không có bản chất không giống, đây chính là giải mã cùng mã hóa cơ sở. Nếu như giải mã cùng mã hóa cũng phải phân cái cao thấp, vậy thì là giải mã càng khó một ít —— nếu như nói mã hóa là tích cát thành tháp, như vậy giải mã chính là đúng ngôn ngữ tiến hành nghịch hướng công trình, đem tháp rất cẩn thận địa hoàn nguyên thành từng viên một hạt cát, điều này cần chính xác giải mỗi một hạt hạt cát hình dạng cùng vị trí.
 
 	"Vậy ngươi cũng sẽ máy tính ngôn ngữ?" Trương Tử An tò mò truy hỏi. Richard nói tới những thứ đồ này, tỷ như cùng, hiển nhiên là máy tính cùng truyền tin điện tử phương diện chuyên nghiệp thuật ngữ. Nếu như Richard tinh thông máy tính ngôn ngữ, vậy hắn còn mở cái gì cửa hàng thú cưng a? Trực tiếp lấy đao gác ở nó trên cổ, để nó làm hacker đi hắc tiến vào ngân hàng hệ thống, trước tiên định vị tiểu mục tiêu, chuyển khoản 1 cái ức lại đây!
 
 	"Không biết. Thế gian ngôn ngữ nhiều như sao sớm, cùng với hời hợt mà học, không bằng tinh nghiên trong đó sử dụng so sánh rộng rãi, tương đối trọng yếu một ít." Richard đoán ra ý nghĩ của hắn, vung lên một con chim trảo, "Lại nói, coi như bổn đại gia sẽ máy tính ngôn ngữ, lẽ nào ngươi hi vọng bổn đại gia dùng móng vuốt gõ bàn phím?"
 
 	Quả nhiên là cả nghĩ quá rồi! Trương Tử An rất là thất vọng, cảm giác bỏ qua vài cái ức!
 
 	"Trước tiên không vô nghĩa, ngươi như thế năng lực, dạy dỗ này hai con vẹt nói chuyện cũng không có vấn đề chứ?" Hắn đi tới biểu diễn quỹ bên cạnh, đem che khuất lồng chim vải bông liêu lên.
 
 	Ngày hôm qua trở lại cửa hàng thú cưng sau khi, hắn không đem vải bông mở ra, để này hai con hồng diện vẹt chậm rãi thích ứng tân hoàn cảnh.
 
 	Richard bay nhảy cánh bay qua, rơi vào lồng sắt trước, tử quan sát kỹ hai vị đồng loại.
 
 	Hồng diện vẹt hình thể so với vẹt xám nhỏ vài khuyên, hai con tính gộp lại cũng không kịp Richard. Chúng nó chăm chú rúc vào với nhau, bất an quan sát hoàn cảnh chung quanh.
 
 	"Thiết! Lại là một đôi chết tiệt tình nhân!" Richard khinh thường liền phi mang khiêu, vòng tới một bên khác tiếp tục đánh giá chúng nó.
 
 	Trương Tử An chú ý tới đôi này : chuyện này đối với hồng diện vẹt tựa hồ khá là kiêng kỵ Richard, đều là chờ cách nó nơi xa nhất —— Richard đến bên trái, chúng nó liền trốn đến bên phải, Richard đến bên phải, chúng nó lại trốn về bên trái. Nghĩ đến cũng là, ở một cái nhỏ hẹp đóng kín trong không gian, đối mặt một ý đồ đến không rõ quái vật khổng lồ, dù là ai đều sẽ căng thẳng bất an, huống chi song phương hình thể so với tiểu bốn cùng đại diêu chênh lệch còn lớn hơn. . .
 
 	"Uy, Richard, ngươi thật giống như doạ đến chúng nó." Hắn nhắc nhở.
 
 	Richard quay đầu lại lấy khiêu khích ánh mắt nhìn hắn, "Vậy nếu không ngươi đến?"
 
 	Trương Tử An: ". . ." Mịe này tiện điểu là một khi đắc chí liền càn rỡ, thế nhưng hết cách rồi, người khác làm không được công việc này a!
 
 	"Chít chít." Hai con hồng diện vẹt như là rụt rè, vừa giống như là sợ sệt, lấy một loại rất sắc bén, không cách nào dùng lời nói hình dung tiếng nói hót vang. Công vẹt tiểu tử dũng cảm đứng ở mẫu vẹt hạt đậu Hoàng phía trước, dùng thân thể bảo vệ nó.
 
 	Trương Tử An phỏng chừng chúng nó là ở hô cứu mạng, có ác bá phải làm đường trắng trợn cướp đoạt dân nữ. . .
 
 	Richard vẫn đúng là liền biểu hiện như cái ác bá, rất thô bạo địa quay đầu đúng Trương Tử An nói: "Đem lồng sắt môn mở ra!"
 
 	Trương Tử An âm thầm đau "bi", hai con hồng diện vẹt gọi đến rất thê thảm, hắn nghe đều không đành lòng, hơn nữa chúng nó tựa hồ nhận ra được hắn là ở đây duy nhất có thể giải cứu chúng nó người, vô cùng đáng thương địa quay về hắn kêu to.
 
 	Tinh Hải đình chỉ chơi đùa, giương miệng nhỏ xuất thần mà nhìn chúng nó, không hiểu hỏi: "Miêu ô ~ Tử An,
 
 	Chúng nó tại sao gọi đến mức rất đáng thương?"
 
 	Trương Tử An bất đắc dĩ nhún nhún vai, đúng Tinh Hải nói: "Ta cũng không biết. Tinh Hải nếu không trước tiên đi lầu hai chơi chứ? Một lúc ta cũng tới đi."
 
 	Tinh Hải gật gù, chạy chậm lên lầu hai.
 
 	Trách trời thương người lão Trà tạm dừng sáng sớm tin tức, từ trước ti vi liếc nhìn, trầm ngâm chỉ chốc lát sau liền quyết định buông tay mặc kệ, tiếp tục xem nhân dân công bộc môn mở hội. Bởi vì nó cảm thấy Richard tuy rằng biểu hiện rất vô căn cứ, nhưng nên không phải một con xấu điểu, sẽ không làm phát điên hành hạ đến chết việc.
 
 	"Ta nói. . . Ngươi thái độ có thể hay không tốt một chút. . ." Trương Tử An sức lực không đủ địa khuyên Richard, "Ngươi cũng biết chúng nó vừa tới một người tân hoàn cảnh, vốn là sợ sệt, ngươi còn như vậy doạ chúng nó. . ."
 
 	"Thế nào?" Richard bỗng nhiên trở nên hơi hùng hổ doạ người, "Lại doạ chúng nó thì như thế nào? Có thể đem chúng nó hù chết sao?"
 
 	"Này cũng không biết. . ." Trương Tử An thừa nhận, "Thế nhưng. . ."
 
 	"Nếu không ngươi đến?" Richard lần thứ hai lấy ra đại sát chiêu, "You_can_you_up, no_can_no_bb."
 
 	Trương Tử An rất biệt khuất ngậm miệng lại, mịe chiêu này bình thường đều là hắn dùng tới đối phó người khác, ngày hôm nay túi chữ nhật dùng ở trên người mình, tư vị này quả nhiên chua thoải mái. . .
 
 	"Đương nhiên, nếu như ngươi đồng ý từ từ đi, bổn đại gia cũng không phải phản đối." Richard cật hỏi, "Làm sao? Ngươi đến quyết định đi."
 
 	Trương Tử An không lời nào để nói. Hắn chờ nổi, hồng diện vẹt cũng chờ nổi, nhưng Quách Đông Nhạc mẫu thân không chờ nổi, ai biết bệnh tình của nàng lúc nào sẽ lên biến hóa?
 
 	"Ta rõ ràng, có điều ngươi có thể chớ quá mức a." Hắn không thể làm gì địa mở ra lồng chim môn.
 
 	Lồng môn đúng Richard tới nói có chút tiểu, nó cúi đầu hàm ngực, nắm chặt cánh chui vào, đứng ở bên trong cửa ngăn chặn môn, không cho chúng nó chạy đi. Kỳ thực chúng nó cho dù chạy đi, cũng phi không ra cửa hàng thú cưng, bởi vì cửa cuốn còn giam giữ đây.
 
 	Tiểu tử cùng hạt đậu Hoàng co rúm lại ở trong góc, gào thét tiếng càng vang dội.
 
 	Richard nhìn trái nhìn phải, nhiều lần nhìn nhiều lần sau khi nói rằng: "Bổn đại gia là Richard, sau đó chính là các ngươi huấn luyện viên kiêm lão sư, các ngươi tên gọi là gì? Mau chóng báo đến!"
 
 	"Chúng nó gọi tiểu tử cùng hạt đậu Hoàng, sau lưng màu xanh lam nặng một ít chính là tiểu tử." Trương Tử An hảo tâm hảo ý địa hồi đáp, bởi vì này hai con vẹt hiển nhiên không có cách nào trả lời.
 
 	"Bổn đại gia không hỏi ngươi!" Richard lườm hắn một cái.
 
 	Tài nghệ không bằng người, Trương Tử An chỉ được im lặng, đúng là muốn nhìn một chút nó dự định làm sao dạy chúng nó.
 
 	"Được rồi, xem hai người các ngươi quá ngốc, trước tiên nhớ kỹ ta là ai đi. Nếu như các ngươi không nhớ được tên của ta, liền gọi ta 'Hôi' ." Richard mở ra cánh, đem toàn thân màu xám bạc lông chim biểu diễn cho chúng nó xem.
 
 	"Hôi." Nó lập lại, "Ta là hôi."
 
 	______
 
 	(toàn đính quần mở ra, quần hào: 5672 88256)
 
 
             		      