         	Chương 266: Cần trợ giúp
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Trương Tử An lo lắng đề phòng địa nhìn chằm chằm lồng chim, yên lặng nhìn tình thế phát triển.
 
 	Richard cùng hai con hồng diện vẹt ở trong lồng đối lập —— nói là đối lập không quá thỏa đáng, phải nói là Richard như truyện tranh bên trong đại Ma vương như thế, một phương diện địa bắt nạt phụ chúng nó hai cái. . .
 
 	Tiểu tử cùng hạt đậu Hoàng muốn từ ma trảo dưới chạy trốn, ở trong lồng vỗ cánh trốn đằng đông nấp đằng tây, muốn chạy thoát, nhưng mà Richard thân thể cao lớn ở lồng cửa một bức, chúng nó căn bản không chỗ có thể trốn. Đang chạy trốn bên trong, chúng nó va vào lồng sắt, đụng tới trảo cái, hạ nước vào bồn, làm cho vô cùng chật vật, trên người lông chim chí ít rơi mất mười mấy cây, nhìn ra Trương Tử An âm thầm đau lòng. Chúng nó trốn không thoát, chỉ có thể lấy càng bi thiết càng thanh âm vang dội gào thét.
 
 	Chúng nó mỗi kêu một tiếng, Richard liền đáp lại vang dội cạc cạc thanh.
 
 	"Xảy ra chuyện gì?"
 
 	Tinh Hải trên lầu hai không lâu, Fina ngáp dài hạ xuống. Nó nghe được gào thét thanh, nhìn trong lồng tre dằn vặt ba con điểu, nghi ngờ hỏi.
 
 	Tuyết sư tử rập khuôn từng bước theo sát ở Fina phía sau, không biết là không phải là bởi vì ở trong mơ liếm đến Fina mao nguyên nhân, xem ra rất là hưng phấn. Nó tuy rằng cũng không làm rõ được tình huống, nhưng tự cho là địa hồi đáp: "Bệ hạ, nhất định là cái này xú nam nhân giở trò quỷ!"
 
 	"Ta cũng không biết xảy ra chuyện gì." Trương Tử An không nhìn Tuyết sư tử, đúng Fina nói: "Richard thật giống như là muốn huấn luyện chúng nó nói chuyện, chỉ có điều cái này phương thức đáng giá thương thảo đi. . ."
 
 	Fina xuất thần địa nhìn một lúc, nói rằng: "Bổn cung vẫn chưa cảm thấy có gì không thích hợp."
 
 	Trương Tử An ồ một tiếng, hoài nghi mình có phải là nghe lầm, Richard ở Fina Thần cung bên trong dằn vặt ra động tĩnh lớn như vậy, Fina lại không hề tức giận?
 
 	Fina dễ như ăn cháo địa nhảy lên cao nhất mèo bò giá, không đầu không đuôi địa nói rằng: "Vì lẽ đó ngươi chỉ là một người phàm tục." Nói xong, nó liền nhắm mắt lại, bắt đầu ngủ hấp lại cho rằng.
 
 	Trương Tử An nghe không hiểu. Hắn đúng là một người phàm tục, nhưng không biết này cùng Richard cách làm có quan hệ gì?
 
 	Fina trước đây tiếp xúc qua rất nhiều người, tùy tiện lấy ra một đến đều là lưu danh sử sách đại nhân vật. Cái gọi là vĩ nhân, bất luận bọn họ ở bề ngoài là ra sao, nhất định sẽ ở thời khắc trọng yếu ngạnh lên tâm địa, đối với hắn người lãnh khốc, đối với mình lãnh khốc, sẽ vứt bỏ tất cả lấy thành tựu đại nghiệp. Nó lần thứ hai xác nhận, hắn là một người phàm tục, hơn nữa là tâm địa rất nhuyễn một người phàm tục, đối mặt người khác thống khổ không cách nào giữ yên lặng, không cách nào bỏ mặc.
 
 	Thế nhưng, nó không đáng ghét, cho dù chỉ là một người phàm tục.
 
 	Fina không có can thiệp, lão Trà cũng không có can thiệp, Trương Tử An trong lòng khả nghi, mạc không phải là mình lơ là thứ gì trọng yếu?
 
 	Hắn tạm thời thả xuống đúng hai con hồng diện vẹt thương hại, tử quan sát kỹ Richard cùng hồng diện vẹt chuyển động cùng nhau.
 
 	Tiểu tử cùng hạt đậu Hoàng biết chúng nó trốn không ra, dần dần mà tiếp nhận rồi vận mệnh của mình, nhút nhát chộp vào hoành cái trên, như là chịu đến trách phạt học sinh tiểu học như thế đối mặt Richard.
 
 	Hả?
 
 	Trương Tử An đột nhiên phát hiện, thật giống từ khi Fina hạ xuống sau khi, sẽ không có được nghe lại Richard cái kia thô ngạnh cạc cạc tiếng kêu, nhưng mà Richard mỏ chim nhanh chóng mở ra đóng lại, tựa hồ cũng không có đình chỉ nói chuyện.
 
 	Lại nhìn một lúc, hắn rốt cục nhận ra được, Richard dĩ nhiên là ở mô phỏng theo hồng diện vẹt tiếng kêu, hơn nữa mô phỏng theo có thể giả đánh tráo, ở hắn nghe tới căn bản không có khác nhau!
 
 	Hắn về suy nghĩ một chút, đôi này : chuyện này đối với hồng diện vẹt rất ít kêu to, từ khi đem chúng nó cất vào che kín vải bông lồng chim sau khi, chúng nó hầu như là một tiếng chưa hàng. Lẽ nào Richard là cố ý hù dọa chúng nó, ép buộc chúng nó kêu to lấy học tập chúng nó ngôn ngữ?
 
 	Trương Tử An nghe không hiểu tiếng chim, thế nhưng tiểu tử cùng hạt đậu Hoàng tựa hồ bắt đầu trấn tĩnh lại, quay về Richard ngươi một lời ta một lời địa chít chít kêu to, chỉ có điều thái độ vẫn cứ nằm ở rõ ràng nhược thế một phương.
 
 	Muốn dạy dỗ chúng nó ngôn ngữ, cần trước tiên học được chúng nó ngôn ngữ?
 
 	Lại quá mấy phút, hắn chú ý tới Richard đã bất tri bất giác địa trở nên trầm mặc, chỉ có tiểu tử cùng hạt đậu Hoàng ở hót vang, mà nó ở chăm chú lắng nghe, Tiểu Hắc con ngươi luân phiên địa nhìn chằm chằm hai đứa chúng nó cái.
 
 	Nói thật sự, Trương Tử An tuy rằng rất có hứng thú,
 
 	Thế nhưng hoàn toàn nghe không hiểu, chúng nó ở nơi đó nói tới nhiệt nhiệt nháo nháo, hắn nghe rất tẻ nhạt. Đứng đợi một lúc, hắn quay người đi trở về lầu hai.
 
 	Một con mỹ đoản miêu miêu kêu chạy tới, ngã oạch lập tức tiến vào trong phòng bếp, chính là từ Lưu di chạy đi đâu đi con kia, vẫn nuôi dưỡng ở lầu hai, tạm thời cũng không đưa đến Tôn Hiểu Mộng bên kia đi. Lên trong phòng nhỏ mơ hồ nghe được Tinh Hải âm thanh: "Miêu ô ~ nhanh giấu kỹ, Tinh Hải muốn bắt đầu tìm rồi!"
 
 	Trương Tử An đi vào sinh hoạt thường ngày thất, nhìn thấy Tinh Hải rất chăm chú địa quay về vách tường ở đếm xem.
 
 	"Tinh Hải, như thế sớm liền bắt đầu chơi chơi trốn tìm a."
 
 	"Miêu ô ~ chơi trốn tìm chơi vui! Tử An cũng tới à?" Tinh Hải như là sợ chính mình dối trá như thế, tuy rằng nghiêng đầu lại, nhưng nhắm mắt lại.
 
 	"Một lúc đi, ta trước tiên muốn đem đồ vật thu thập một hồi, cái kia Quách Đông Nhạc hai ngày nay liền muốn đi qua sửa chữa cửa hàng, ta xem một chút có cái gì đồ vô dụng, nên vứt vứt, nên lưu lưu."
 
 	"Miêu ô ~ cái kia Tinh Hải trước tiên chơi rồi!" Tinh Hải rốt cục đếm xong, mở mắt ra tràn đầy phấn khởi địa bắt đầu tìm kiếm mỹ đoản.
 
 	"A, hơi chờ một chút." Trương Tử An đột nhiên nhớ tới một vấn đề, gọi lại Tinh Hải nói rằng, "Tinh Hải. . ."
 
 	"Làm sao, Tử An?" Tinh Hải dừng lại, tò mò nhìn hắn.
 
 	Trương Tử An suy nghĩ một chút, nhưng cũng không biết làm sao mở miệng. Hắn lo lắng chính là, lần này gần như hoang đường nỗ lực có hay không có ý nghĩa, lại có hay không có thể tới kịp đây?
 
 	Quách Đông Nhạc muốn vì mẫu thân tỉnh lại năm xưa ký ức, Trương Tử An quyết định giúp hắn, thế nhưng tận mắt nhìn Quách mẫu trạng thái sau khi, Trương Tử An tự tin chịu đến ngăn trở, luôn cảm giác mình là ở làm chuyện vô ích.
 
 	Tinh Hải phảng phất nhìn thấu tất cả, an ủi: "Tử An không muốn lo lắng, Richard rất lợi hại."
 
 	Trương Tử An cười cợt, hắn không có coi thường Richard, này chỉ giải ngữ điểu xác thực rất lợi hại, nhưng mà bọn họ nỗ lực coi như thu được tạm thời thành công, chung quy cũng đem theo Quách mẫu bệnh tình chuyển biến xấu mà nước chảy về biển đông.
 
 	"Tinh Hải không có nói láo." Tinh Hải nghiêm túc nói, "Richard rất lợi hại, nhưng nó cần Tử An trợ giúp."
 
 	Trương Tử An ngẩn ra, lập tức kinh ngạc hỏi: "Cần sự giúp đỡ của ta? Nhưng ta căn bản nghe không hiểu tiếng chim, muốn nói Hán ngữ, Richard so với ta nói tới cũng còn tốt. . . Nó tại sao còn cần sự giúp đỡ của ta? Không đúng, Tinh Hải ngươi lại quan sát tương lai?"
 
 	Tinh Hải ngồi xổm dưới đất, thật không tiện địa giơ lên một con mèo trảo ôm lấy đầu, "Miêu ô ~ bởi vì hai con chim hót đến mức rất đáng thương. . ."
 
 	Trương Tử An: ". . ."
 
 	Hắn sớm nên nghĩ đến, hoặc là nói hắn sớm có linh cảm, nắm giữ thuần khiết không chút tì vết tâm linh Tinh Hải nhất định sẽ không ngồi xem Richard bắt nạt hai con hồng diện vẹt, vì lẽ đó hắn để nó lên trước lầu hai tới chơi, chính là lo lắng nó sẽ sử dụng năng lực của chính mình.
 
 	Như chỉ là nhòm ngó tương lai cũng cũng không sao, hắn lo lắng chính là Tinh Hải sẽ thay đổi tương lai, quyết định bởi với ảnh hưởng phạm vi không giống, thay đổi tương lai có thể sẽ xúc phạm tới thân thể của nó.
 
 	Hắn vừa nãy gọi lại Tinh Hải, chính là muốn cho Tinh Hải quan sát một chút tương lai. Lời vừa ra khỏi miệng hắn đã nghĩ đến, nếu như đó là một không tốt tương lai, Tinh Hải chắc chắn sẽ không ngồi yên không để ý đến, liền đem thoại nuốt trở vào. Nhưng mà Tinh Hải đã sớm quan sát qua.
 
 	Trảo khe trong lộ ra một đôi ngân con mắt màu xám, Tinh Hải thấp thỏm mà nhìn hắn, lo lắng sẽ phải chịu trách cứ.
 
 	Trương Tử An khe khẽ thở dài, sự tình vừa nhưng đã phát sinh, cũng chỉ có thể tiếp thu. Quan trọng nhất chính là, hắn không thể bởi vì Tinh Hải làm việc tốt mà trách cứ nó.
 
 	"Được rồi, Tinh Hải, ngươi nhìn thấy gì?"
 
 	————
 
 	(nói một chút V quần sự, V quần thiết trí 3000 fans trị ngưỡng cửa là vì để tránh cho nhiều lần thanh người, cũng không phải là ép buộc độc giả khen thưởng, khu bình luận sách đánh dấu cùng đầu vé tháng đều có thể tăng cường fans trị)
 
 
             		      