         	Chương 268: Lười nhác như ta
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Nghe được hai con hồng diện vẹt nhanh như vậy liền nói ra chữ thứ nhất, Trương Tử An thực sự là vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, này cũng cũng không phải hắn chỉ vì cái trước mắt, chỉ là thời gian không đám người a.
 
 	Richard nhưng tựa hồ có hơi thất vọng chuyển động con ngươi, cúi đầu hàm ngực nắm chặt hai cánh chui ra lồng sắt, vung lên một cái móng vuốt đem lồng môn đá đóng lại.
 
 	"Thế nào?" Trương Tử An chờ mong hỏi.
 
 	"Không ra sao." Richard giãn ra một thoáng cánh, lấy nó hình thể ngạnh tiến vào trong lồng chim thực sự rất uất ức, hơi nhỏ khiêu một hồi đầu sẽ đụng vào lồng sắt trên.
 
 	"Không phải rất thuận lợi à? Lúc này mới nhiều lập tức học được nói 'Hôi'." Trương Tử An biểu thị không hiểu.
 
 	Richard không nhịn được vung vung cánh, "Đừng nói trước cái này, cho bổn đại gia chuẩn bị điểm tâm cùng thủy, lại khát lại đói bụng còn làm sao làm việc nhi?"
 
 	"Được rồi, chờ dưới." Trương Tử An thở dài, cảm giác mình có chút quá nóng ruột, hận không thể lập tức liền đem chuyện này giải quyết.
 
 	Ngày hôm qua trở về sau đó, hắn đi ra cửa phụ cận siêu thị, mua được mới mẻ hoa quả cùng hữu cơ rau dưa. Trở lại lầu hai nhà bếp, hắn đem hoa quả cùng rau dưa cắt thành khối nhỏ cùng sợi nhỏ hỗn cùng nhau, lại vẩy lên đi xác hạt dưa đậu phộng, biến thành salad dáng vẻ rót vào thực bồn, tuy rằng vẻ ngoài không sao thế, nhưng đối với loài chim tới nói nên có dinh dưỡng đều có.
 
 	Bưng thực bồn đi tới dưới lầu, Richard nhìn thấy khó gặp rau dưa, con mắt đều tái rồi, bay đến dùng móng vuốt bái trụ thực bồn biên giới, đem cúi đầu liền bắt đầu mổ.
 
 	"Cạc cạc! Ngươi này không lương tâm rốt cục cam lòng mua rau dưa! Bổn đại gia đều sắp đã quên rau dưa là tư vị gì. . ."
 
 	"Câm miệng đi, ăn cơm đều ngăn không nổi ngươi miệng!" Trương Tử An đem khác một tiểu phân salad bỏ vào hồng diện vẹt trong lồng tre, thuận tiện cho chúng nó chậu nước bên trong bổ sung thanh thủy.
 
 	Trương Tử An kéo dài cửa cuốn, ở ngoài cửa bồi hồi đã lâu gió thu một dũng mà vào. Hắn hít sâu một hơi, mới mẻ không khí lạnh như băng rót vào trong cơ thể, phảng phất một luồng mới từ dưới nền đất nơi sâu xa bốc lên cam tuyền loại trực chống đỡ mỗi cái lá phổi, toàn bộ tinh thần của người ta vì đó rung một cái.
 
 	Tinh Hải hoạt bát hiếu động, Fina thân thể cường tráng, Tuyết sư tử mao như bì cầu, chúng nó cũng không cảm thấy được lạnh giá. Lão Trà tuy rằng bởi vì lớn tuổi mà có chút úy hàn, nhưng nó chờ ở cửa hàng nơi sâu xa bên trong góc, ngọa ở thảm điện trên, lại trên người mặc áo khoác ngoài, cũng không phải cảm thấy gió thu có cỡ nào lạnh. Richard hắt xì một tiếng hắt hơi một cái, tả oán nói: "Lúc nào có thể an cái môn a? Bổn đại gia nhưng là nhiệt đới điểu, lại như thế lúc lạnh lúc nóng không phải cảm mạo không thể."
 
 	"Môn sẽ có, quá mấy ngày là khỏe." Trương Tử An không đến nơi đến chốn địa an ủi.
 
 	Đến đi ra bên ngoài, hắn đem cửa cuốn một lần nữa kéo xuống, chỉ là không khóa lại, một đường chạy chậm đi tới Lý đại gia cùng lý đại nương tân bàn hạ xuống cửa hàng.
 
 	Cửa hàng vẻ ngoài như trước kia hoa quả điếm không có thay đổi gì, chỉ là bảng hiệu đổi thành "Lý thị quán ăn nhỏ" .
 
 	Hắn đẩy cửa mà vào, một xem trong cửa hàng đã cơ bản thu thập xong, chín tấm bàn ăn cùng đối ứng món ăn ghế tựa xếp thành cái hình vuông, xin đợi khách mời tới chơi.
 
 	Lý đại nương chính cầm khăn lau sát bàn, vừa thấy Trương Tử An lập tức khuôn mặt tươi cười đón lấy, "Trương đại sư đến rồi a, đã chuẩn bị cho ngươi tốt rồi, liền đặt ở trên quầy."
 
 	"Được, ngài vội vàng, chính ta đi lấy." Trương Tử An tự mình chạy đến quầy hàng một bên, ôm lấy bọt biển hòm giữ nhiệt, giương mắt về phía sau đài trong phòng bếp nhìn một chút, không thấy Lý đại gia.
 
 	"Lý đại gia không có ở?" Hắn thuận miệng hàn huyên nói.
 
 	"Hắn đi chợ bán thức ăn nhập hàng." Lý đại nương mỗi sát xong một cái bàn, còn có thể kiểm tra một chút trên bàn khăn ăn hộp, cây tăm hộp, cây ớt bình, thố bình có hay không đều là mãn.
 
 	Trương Tử An nhìn nàng điệu bộ này, tựa hồ là chuẩn bị khai trương a, liền hỏi: "Lý đại nương, các ngươi thời điểm khai trương?"
 
 	"Ngày hôm nay, lập tức khai trương." Lý đại nương vui cười hớn hở địa nói.
 
 	"Chúc mừng a, thật không dễ dàng." Trương Tử An chúc mừng đạo, lặng lẽ sờ sờ bọc, bóp tiền không mang ở trên người, chỉ có thể tìm cơ hội khác đưa khai trương tiền lì xì. Hắn vốn cho là bọn họ khai trương còn phải qua mấy ngày, không nghĩ tới như thế thần tốc.
 
 	"Cũng không phải sao, rốt cục có tiệm của mình." Lý đại nương sát xong một cái bàn,
 
 	Thẳng thắn địa nói rằng, "Chúng ta là dự định sớm ngày khai trương liền sớm kiếm lời một ngày tiền, kiếm lời được rồi thủ phó tiền ngay ở chung quanh đây mua nhà."
 
 	Trương Tử An khá là lười nhác, có thể nói không áp lực cũng không động lực, một người ăn no toàn gia không đói bụng, chính hắn cũng rõ ràng điểm ấy. Nhưng lý đại nương vợ chồng không giống, bọn họ mình đời này đã qua một nửa, nhưng còn muốn vì là nhi tử có thể trải qua cuộc sống tốt hơn mà tân chăm chỉ đấu. Có niềm tin người luôn làm nhân tôn kính, Trương Tử An cũng là như thế, nhìn ước mơ mỹ hảo tương lai lý đại nương, hắn kính ý tự nhiên mà sinh ra, đồng thời cũng đối với mình lười nhác ghét cay ghét đắng. . .
 
 	Then chốt ở chỗ, hắn cũng muốn vì nhi tử mà phấn đấu a! Thế nhưng hắn liền bạn gái đều không có, này có thể làm sao phá? Đừng nói nhi tử, liên kết hôn đều là hy vọng xa vời! Một nghĩ đến điểm này, hắn liền cảm thấy trên thế giới này đầy rẫy ác ý.  quên đi, vẫn là tiếp tục lười nhác đi xuống đi.
 
 	Lý đại nương không biết Trương Tử An đã với trong nháy mắt hoàn thành to lớn trong lòng nghịch chuyển, hùng tâm tráng chí mới vừa đản nảy sinh liền chết trẻ. . .
 
 	Lời tuy như vậy, Trương Tử An vẫn còn có chút lo lắng a, chung quanh đây quán cơm nhỏ quá nhiều, cạnh tranh dị thường kịch liệt, lại như là cửa hàng thú cưng như thế, vừa khai trương nhà hàng trên căn bản đều là thường tiền kiếm lời thét to, lý đại nương vợ chồng có thể chống đỡ xuống sao?
 
 	Chuyện làm ăn tốt xấu mấu chốt nhất nhân tố là cơm nước chất lượng, nhưng đây là một tin tức nổ tung thời đại, che ngợp bầu trời quảng cáo thế tiến công, hương tửu cũng sợ ngõ nhỏ thâm, nếu như không người đến ăn cơm, ai biết thức ăn nơi này có được hay không ăn đây?
 
 	Trương Tử An vừa kế thừa cửa hàng thú cưng thời điểm, mặc dù đối với chính mình chọn sủng vật rất tin tưởng, nhưng mà ở trong một quãng thời gian rất dài nhưng không người đến nhà, kém một chút liền đóng cửa. Nếu không phải là có Tinh Hải, hắn hiện tại khả năng đã hôi lưu lưu đem điếm bán hết, bé ngoan cút về đi làm, muốn lười nhác đều lười nhác không được.
 
 	Có điều tiệm cơm dù sao cùng cửa hàng thú cưng không giống, coi như chuyện làm ăn lại kém, cũng không đến nỗi một khách hàng đều không có. Ngày hôm nay nhân gia khai trương, Trương Tử An không thể nói ủ rũ thoại, chỉ có thể ở tâm lý mặc mặc chúc phúc bọn họ vận may.
 
 	Hướng về lý đại nương sau khi cáo từ, hắn ở dưới nách mang theo bọt biển hòm giữ nhiệt đi trở về, vừa đi rồi không vài bước, liền nhìn thấy phía trước có cái quen thuộc thân ảnh nho nhỏ —— hai con không đối xứng bím tóc, lông bù xù nhĩ tráo, màu đỏ sách nhỏ bao, không phải tiểu cần thái vẫn là ai?
 
 	Trương Tử An đang muốn bắt chuyện nàng một tiếng, đột nhiên tính trẻ con nổi lên, phát lên trò đùa dai ý nghĩ.
 
 	Trên mặt của hắn hiện lên gian kế thực hiện được cười xấu xa, nhón chân lên bước nhanh chân, nhanh chóng từ phía sau đuổi tới tiểu cần thái, đang muốn ở bên tai nàng kêu to hù dọa nàng một hồi, nhưng mà phát hiện ngày hôm nay tiểu cần thái không đúng lắm, cúi đầu chậm rãi bước đi, cùng bình thường cái kia nguyên khí tràn đầy tiểu cô nương như hai người khác nhau.
 
 	Xảy ra chuyện gì cơ chứ?
 
 
             		      