         	Chương 269: Con đường khác nhau
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Một giây nhớ kỹ 【  nghĩ ♂ đường ÷ khách ★ nhỏ △ nói § lưới 】, tiểu thuyết đặc sắc không pop-up đọc miễn phí!
 
 	Trương Tử An thu hồi đùa ác tâm, nhẹ nhàng vỗ vỗ tiểu cần thái bả vai.
 
 	"Tiểu cần thái, buổi sáng tốt lành a."
 
 	Ngay cả như vậy, tiểu cần thái vẫn là giật nảy mình, nho nhỏ oa một tiếng nhảy dựng lên, con mắt trừng đến căng tròn, đề phòng nhìn về phía người đứng phía sau, nhận ra là Trương Tử An về sau, nàng mới hô một chút nhẹ nhàng thở ra.
 
 	"Cái gì a, nguyên lai là cửa hàng trưởng ca ca, làm ta giật cả mình." Nàng vuốt ngực một cái nói.
 
 	"Ha ha, tiểu cần thái vừa rồi dáng vẻ tốt thú vị, lần sau có cơ hội một lần nữa như thế nào?" Trương Tử An nói đùa nàng .
 
 	"Tuyệt đối không nên a!" Tiểu cần thái tin là thật, quơ hai đầu cánh tay nhỏ, ngữ khí hoảng loạn nói, "Cửa hàng trưởng ca ca là đại nhân, không muốn khi dễ tiểu hài tử a!"
 
 	Bị nàng xưng là đại nhân, Trương Tử An bỗng cảm giác hình tượng của mình cao đại thượng, tại trong tiệm từng cái tinh linh trước mặt không ngẩng đầu được lên hắn rốt cục mở mày mở mặt, xoay người làm chủ.
 
 	"Tốt a, chỉ đùa với ngươi mà thôi." Hắn cười nói, "Tiểu cần thái hình như rất sợ dọa a, có phải hay không cũng không dám xem phim kinh dị?"
 
 	"Ghét nhất phim kinh dị!" Tiểu cần thái sắc mặt cũng thay đổi, "Trong trường học có chút nam sinh đặc biệt chán ghét, có đôi khi tại nghỉ giữa khóa sẽ còn cầm phim kinh dị làm chúng ta sợ!"
 
 	Cái tuổi này nam hài tử a, chính là ở vào không sợ trời không sợ đất niên kỷ, tinh nghịch ngay cả Thái Thượng Lão Quân râu ria cũng dám rút ra mấy cây tới. Trương Tử An nhớ tới mình khi còn bé, khi đó mặc dù không có điện thoại chờ thiết bị điện tử, nhưng quả thật có chút nam hài tử sẽ từ bên ngoài chộp tới sâu róm hoặc là giáp trùng cái gì hù dọa nữ hài tử. Khi đó Trương Tử An vẫn tương đối trung thực, đã không đi theo nam hài tử nhóm làm loại sự tình này, cũng không có dũng khí thay đám nữ hài tử ra mặt.
 
 	"Dạng này a. . . Vậy có hay không đi nói cho lão sư đâu?" Hắn hỏi.
 
 	"Ta nói cho lão sư, lão sư đem bọn hắn điện thoại tịch thu, để bọn hắn gia trưởng đến lĩnh, sau đó bọn hắn liền nói ta là đâm thọc. . ." Tiểu cần thái rất ủy khuất nói.
 
 	Trương Tử An rất đồng tình với tiểu cần thái, an ủi: "Không sao, tiểu cần thái làm đúng, để bọn hắn tùy tiện nói đi thôi."
 
 	Lời tuy như thế, hắn cũng biết tiểu cần thái xa xa không đạt được không quan tâm hơn thua trình độ, cho dù là hắn cũng không đạt được loại này thánh nhân tâm cảnh, bởi vậy cái này an ủi có thể tạo được hiệu quả rất có hạn.
 
 	Tiểu cần thái vẫn gật đầu, trên mặt hơi có chút ý cười, "Mẹ ta cũng là nói như vậy."
 
 	"Không sai, đây chính là thành thục đại nhân lời nói, ngươi đám kia tiểu thí hài đồng học nói cái gì, ngươi cũng không cần để ý." Trương Tử An tán đồng nói.
 
 	"Ừm, ta đã biết." Nàng ngoan ngoãn gật đầu.
 
 	"Như vậy, tiểu cần thái hôm nay cũng tới trong tiệm cho ăn tiểu linh cùng lỗ tai sao?" Hắn dưới nách kẹp lấy bọt biển hộp giữ ấm , vừa đi bên cạnh hỏi. Kỳ thật đây cũng là một thoại hoa thoại, bởi vì hắn dự đoán sẽ có được khẳng định đáp án.
 
 	"Ngô. . . Hôm nay. . . Hôm nay coi như xong. . ."
 
 	Nhưng mà ngoài ý liệu là, tiểu cần thái thế mà cự tuyệt. Nàng cúi đầu, giống tiểu nam hài đồng dạng vừa đi đường một bên đá lấy hòn sỏi, ngữ khí giống như là rất hoang mang, lại rất khó khăn.
 
 	A? Chân chính vấn đề thế mà xuất hiện ở nơi này?
 
 	Trương Tử An nghiêm túc, hỏi: "Xảy ra chuyện gì sao? Là mẹ ngươi mẹ không cho ngươi đã đến?"
 
 	Nếu như tiểu cần thái mụ mụ không cho nàng đến trong tiệm, vô luận là ra ngoài nguyên nhân gì, ra ngoài cái gì cân nhắc, kia Trương Tử An cũng sẽ tôn trọng mẫu thân của nàng ý kiến. Hắn cũng không hi vọng bởi vì đối sủng vật yêu thích mà ảnh hưởng đến mẹ con các nàng tình cảm.
 
 	"Không phải mẹ ta. . . Là. . ." Nàng ấp a ấp úng, đại khái là do dự muốn hay không nói ra.
 
 	"Không tiện nói sao?" Trương Tử An nghe xong không phải mẫu thân của nàng, lực lượng liền đủ. Chỉ cần không phải nàng chí thân, dựa vào cái gì không cho nàng đến cửa hàng thú cưng a?
 
 	"Là các bạn học của ta. . ." Nàng hơi giơ lên khuôn mặt nhỏ, ủy khuất nói ra: "Ta ở trường học cùng các bạn học giảng, cửa hàng trưởng ca ca trong nhà tiểu linh cùng lỗ tai biết nói chuyện, bọn hắn tất cả đều không tin, còn trò cười ta là đồ đần. . ."
 
 	"Ây. . ."
 
 	Trương Tử An không nghĩ tới một màn này, thầm kêu mình tính sai. Cái tuổi này tiểu hài tử không có gì tâm cơ,
 
 	Đặc biệt là giống tiểu cần thái dạng này thuần chân hài tử, có đồ tốt không tàng tư, muốn cùng mọi người chia sẻ, bởi vậy nàng sẽ nói cho đồng học hamster cùng thỏ tai cụp nói chuyện sự tình cũng hợp tình hợp lý. Nàng làm không sai, một chút không sai, sai liền sai tại Trương Tử An lúc ấy không có lấy đại nhân đặc hữu tâm cơ tới nhắc nhở nàng, không nên đem hamster cùng thỏ tai cụp nói chuyện sự tình nói cho những người khác.
 
 	Trương Tử An không thể bởi vì Tinh Hải làm việc tốt mà trách cứ nó, cũng tương tự không thể bởi vì tiểu cần thái thuần chân mà trách cứ nàng lắm miệng. Tại tiểu hài tử quá trình trưởng thành bên trong, đại nhân nói chuyện hành động sẽ ở thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong ảnh hưởng bọn hắn, bởi vì tiểu hài tử thật sự là một loại rất biết quan sát, rất biết bắt chước sinh vật. Thượng bất chính hạ tắc loạn, nếu như gia trưởng cùng đại nhân không thể làm gương tốt, tiểu hài tử kia học cái xấu, hoặc là sớm trở nên khéo đưa đẩy lõi đời, chỉ là vài phút sự tình.
 
 	Đồng dạng, Trương Tử An cũng vô pháp chỉ trích Richard. Hắn nói một cái nho nhỏ hoang ngôn, mà Richard thay thế hamster cùng thỏ tai cụp mở miệng nói chuyện, giúp hắn lấp liếm, cái này sai rồi sao? Không sai.
 
 	Ai cũng không sai, muốn trách chỉ có thể trách chính Trương Tử An suy nghĩ không chu toàn, UU đọc sách www. uukan Shu. net không có cân nhắc đến tiểu cần thái hướng người khác lộ ra khả năng. Bất quá cho dù hắn nhắc nhở tiểu cần thái đừng với những người khác nói, chỉ sợ cũng rất khó, dù sao tiểu hài tử miệng không phải rất nghiêm, lại nói chẳng lẽ để nàng ngay cả mụ mụ cũng muốn giấu diếm?
 
 	Tiểu cần thái cúi đầu đứng xuôi tay, nhìn mình chằm chằm mũi giày, giống như là phạm sai lầm chờ đợi trách phạt đồng dạng.
 
 	Trương Tử An nhìn chăm chú lên tiểu cần thái sau đầu kia đối sẽ chu kỳ tính di động bím tóc, đây là mẹ của nàng vì nữ nhi thiết kế tỉ mỉ, có lẽ chỉ có chân chính quan tâm tiểu cần thái người mới có thể phát giác được. Hắn tin tưởng tiểu cần thái mụ mụ là toàn tâm toàn ý yêu nữ nhi , bất kỳ cái gì có thể sẽ ảnh hưởng mẹ con các nàng chuyện tình cảm, vô luận khả năng có bao nhiêu nhỏ, hắn cũng sẽ không đi làm, đây là nguyên tắc cùng ranh giới cuối cùng.
 
 	Bởi vậy, dù cho thời gian làm lại, hắn cũng vô pháp nói với nàng ra giấu diếm.
 
 	Tiểu cần thái gặp hắn thật lâu không nói gì, lặng lẽ ngẩng đầu nhìn hắn một chút, lại bất an gục đầu xuống, thậm chí đem đầu rủ xuống đến so vừa rồi thấp hơn. Nàng chưa bao giờ thấy qua cửa hàng trưởng ca ca lộ ra như thế buồn khổ biểu lộ, trong lòng không khỏi sợ hãi sợ lên, khẳng định là bởi vì chính mình làm chuyện sai lầm, bất cứ lúc nào trên mặt luôn luôn hòa ái dễ gần cửa hàng trưởng ca ca mới bị thương tâm cùng sinh khí. Nếu như cửa hàng trưởng ca ca phát tính tình, có thể hay không đem nàng đuổi đi, cũng không tiếp tục để nàng đi cùng tiểu linh bên tai đóa chơi đùa?
 
 	Nàng thấp thỏm trên dưới lề mề hai con mũi giày, nước mắt tại trong hốc mắt tụ tập, ánh mắt trở nên mơ hồ, lúc nào cũng có thể khóc lên.
 
 	Trương Tử An đúng là rất buồn khổ, hắn đối mặt hai đầu hoàn toàn tương phản đường. Một con đường là hướng nàng thẳng thắn mình lừa nàng, nói cho nàng các bạn học của ngươi là đúng, hamster cùng thỏ tai cụp không biết nói chuyện, mình trước kia chỉ là cùng với nàng mở cái trò đùa. Con đường này rất đơn giản, có thể dễ dàng trốn tránh trách nhiệm, trò đùa nha, ai nói không thể cùng tiểu hài tử nói đùa?
 
 	Nhưng mà, tiểu cần thái khả năng bởi vậy mà đối đại nhân mất đi tín nhiệm.
 
 	Trương Tử An chỉ có thể lựa chọn một cái khác đầu khó đi đường.
 
 
             		      