         	Chương 271: Chân chính ngôn ngữ (vì [ cô độc thương tâm ] minh chủ tăng thêm)
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Tại chỉnh người trong chuyện này, vô luận là Trương Tử An hay là Richard đều vô cùng có thiên phú, đặc biệt là Richard, nó nghe nói mình khó được có hảo ý ngược lại để tiểu cần thái bị người chế giễu, cũng là tương đương nén giận. Trương Tử An hướng nó giảng thuật một lần nhỏ Diệc Nhạc cùng mẫu thân hắn Cốc Nhạc tại cửa tiệm chuyện phát sinh, giảng hắn hảo ý lại cứu người, lại bị cái kia hùng hài tử trả đũa, không rõ chân tướng Cốc Nhạc thì tin vào hùng hài tử nói láo, ngược lại cho rằng Trương Tử An tâm địa hiểm ác.
 
 	"Cạc cạc! Bản đại gia đồng ý, cái này hùng hài tử không hảo hảo giáo huấn một chút, về sau nhất định phải chọc ra lớn cũ tử không thể!" Richard tràn đầy đồng cảm, "Trước kia bản đại gia nằm viện thời điểm, chắc chắn sẽ có chút hùng hài tử nghĩ nắm chặt bản đại gia lông vũ, quả thực là động thủ trên đầu thái tuế!"
 
 	Hai người bọn họ đơn giản thương lượng một chút, xác định đại thể phương châm, về phần chi tiết vấn đề tùy cơ ứng biến là được rồi. Tóm lại, lần này không cho hùng hài tử Diệc Nhạc đạt được chút giáo huấn, bọn hắn thề không bỏ qua.
 
 	Giáo huấn hùng hài tử chỉ là việc rất nhỏ, trừ phi Diệc Nhạc không đến cửa hàng thú cưng, chỉ cần hắn tới, liền tuyệt đối để hắn chịu không nổi. Trương Tử An nhìn thấy hai con vẹt mặt đỏ đã ăn uống no đủ, trạng thái không tệ, liền hỏi thăm Richard: "Huấn luyện lúc cần ta hỗ trợ sao?"
 
 	"Dát?" Richard thật bất ngờ ngẩng lên đầu nhìn chằm chằm hắn, "Làm sao ngươi biết bản đại gia cần hỗ trợ?"
 
 	Trương Tử An ra vẻ thần bí cười không đáp, hắn đương nhiên là từ Tinh Hải nơi đó biết Richard cần trợ giúp, nhưng có một số việc nói toạc còn thế nào trang bức?
 
 	Richard nghi hoặc đợi một hồi, gặp hắn không trả lời, liền nói ra: "Cạc cạc! Tiểu tử ngươi giống như càng ngày càng thông minh. . . Đây chính là trong truyền thuyết gần son thì đỏ, gần xám người xám a? Được rồi, dù sao ngươi dù thông minh cũng so ra kém bản đại gia. Nhưng mà, bản đại gia thật đúng là cần người hỗ trợ. . ."
 
 	Nó quay đầu nhìn một chút Fina, Tuyết sư tử cùng lão trà, "Đừng nói là người, ngay cả vuốt mèo cũng nghĩ mượn tới sử dụng."
 
 	"Cái gì? Ngươi muốn cho bọn chúng cũng tới hỗ trợ?" Trương Tử An sững sờ, trong lòng tự nhủ cái này kịch bản đi hướng không đúng, Tinh Hải chỉ nói là cần hắn cùng Tôn Hiểu mộng hỗ trợ, không nói cần Fina bọn chúng hỗ trợ a. . . Chẳng lẽ tương lai đi hướng tại vô ý ở giữa bị cải biến?
 
 	Trong lòng của hắn xiết chặt, trời đang rất lạnh phía sau lưng lại có chút xuất mồ hôi.
 
 	Richard khinh miệt nói, "Đây chẳng qua là một đạo trí thông minh khảo thí đề, ngươi quả nhiên không hợp cách, làm hại bản đại gia vừa rồi bạch bạch coi trọng ngươi một chút! Câu này là tiếng Nhật 'Mèo no tay mo mượn ri ta i', dịch thẳng là 'Ngay cả mèo tay đều muốn mượn đến sử dụng', dịch ý là bận tối mày tối mặt. Chẳng lẽ ngươi thật sự cho rằng bản đại gia sẽ để cho kia ba con ngốc. . ."
 
 	"Mèo" chữ còn không có lối ra, Richard mỏ chim liền bị Trương Tử An nắm.
 
 	"Cẩn thận họa từ miệng mà ra." Trương Tử An cảnh cáo nói, sau đó mới buông tay ra.
 
 	Bất quá hắn vẫn là âm thầm nhẹ nhàng thở ra,
 
 	Xem ra tương lai không có thay đổi.
 
 	Lão trà mặc dù nghe không biết rõ, nhưng Richard kia tựa hồ xem thường mèo ngữ khí vẫn là bị nó bén nhạy đã nhận ra, không khỏi hừ lạnh một tiếng, đem một mảnh rớt xuống đất lục sắc lông chim nhặt lên, khuất trảo bắn ra, lông chim đánh lấy xoáy, vẽ ra trên không trung một đạo màu xanh nhạt đường vòng cung, trực kích Richard cái mông.
 
 	"Dát!"
 
 	Cũng may Richard nếm qua một lần thua thiệt, mắt thấy hoa cúc khó giữ được, nó ra sức bay nhảy cánh hướng lên nhảy lên, hiểm lại càng hiểm né tránh. Lục sắc lông vũ theo nó dưới mông xẹt qua, một mực đụng vào một bên khác trên tường mới rơi xuống đất.
 
 	"Cạc cạc! Còn có thể hay không thật dễ nói chuyện! Một lời không hợp liền động thủ a! Đã nói xong quân tử động khẩu không động thủ đâu!" Richard tránh sau lưng Trương Tử An, xa xa hướng lão trà kháng nghị nói, đáng tiếc đối lão trà không có hiệu quả chút nào.
 
 	Lão trà giống như là chuyện gì đều không có phát sinh, lẳng lặng thưởng thức trà nước.
 
 	Richard lần nữa lĩnh giáo đến mình ở vào căn này cửa hàng chuỗi thức ăn tầng dưới chót nhất bi ai sự thật, không khỏi ai thán một tiếng, còn tốt có Trương Tử An cùng nó cùng một chỗ lót đáy. . .
 
 	"Lại nói ngươi sẽ còn tiếng Nhật?" Trương Tử An nghe nó tiếng Nhật phát âm ra dáng, tò mò hỏi.
 
 	"Đương nhiên, tiếng Nhật cũng không phải phức tạp gì ngôn ngữ." Richard chưa tỉnh hồn, tư duy hơi chút chậm chạp, "Ngươi hỏi cái này để làm gì?"
 
 	"Hắc hắc! Ngươi hiểu!" Trương Tử An xông nó nháy mắt ra hiệu.
 
 	Richard: ". . . Ngươi nha nhìn liền nhìn thôi, còn muốn phiên dịch làm cái gì a!"
 
 	Trương Tử An vội vàng lần nữa nắm nó mỏ chim, "Ngươi nha đừng nói ra a, ban ngày ban mặt. . ."
 
 	Nó ô lỗ ô lỗ kêu rên vài tiếng, Trương Tử An mới buông lỏng tay ra.
 
 	Richard phi phi mấy ngụm, lòng mang bất mãn nhả rãnh nói: "Ngươi cũng biết ban ngày ban mặt a. . ."
 
 	Trương Tử An nhìn lại, chỉ gặp Fina cùng Tuyết sư tử đều tại ghét bỏ, buồn nôn cùng ánh mắt khinh bỉ nhìn hắn chằm chằm, lão trà thì đem TV âm điệu hơi lớn, giả bộ như không nghe thấy, chỉ có Tinh Hải còn tại vô ưu vô lự đuổi theo đẹp ngắn chơi chơi trốn tìm.
 
 	Hắn ho khan vài tiếng, đối Richard nghiêm mặt nói ra: "Vẫn là trở lại chính đề a, ngươi muốn ta giúp thế nào bận bịu?"
 
 	Richard nghĩ nghĩ, nói: "Ngươi có biết cái gì gọi là 'Giải mã' ?"
 
 	Trương Tử An biểu thị mình lại không hoạn chứng si ngốc, trả lời ngay nói: "Ngươi không phải nói a?"
 
 	"Không sai, nhưng chung quy là máy tính cùng truyền tin điện tử phương diện chuyên nghiệp thuật ngữ, tại ngôn ngữ bên trên có khác một bộ tương ứng lý luận." Richard vênh váo tự đắc nói, "Vô luận là nhân loại hay là động vật, thường ngày giao tế bản chất chính là tin tức truyền lại, mà tin tức truyền lại là thông qua ngôn ngữ đến thực hiện. Mọi người thông qua nhiều loại ngôn ngữ thủ đoạn đối tin tức tiến hành mã hóa, gửi đi, tiếp thu và giải mã, từ đó đạt tới tin tức truyền lại mục đích. Những này ngôn ngữ thủ đoạn bao quát nhưng không giới hạn trong giọng nói, văn tự, thủ thế, bức hoạ, máy tính dấu hiệu các loại, cho dù là bản đại gia, cũng không có khả năng tinh thông tất cả những thứ này."
 
 	Nó dừng lại một chút, nhỏ nhảy đi trong chậu nước uống chút nước thấm giọng nói, tiếp tục nói ra: "Bản đại gia muốn dạy cho cái này hai con ngớ ngẩn vẹt nói chuyện, cái gọi là 'Nói chuyện' đâu, cũng chính là khẩu ngữ, là hoàn toàn dựa vào giọng nói đến truyền lại tin tức, cái này dính đến một cái khác chuyên nghiệp từ ngữ —— segment, tiếng Trung ý là 'Âm đoạn' . Âm đoạn chủ yếu nhằm vào chính là Ấn Âu ngữ hệ, Hán tiếng Tạng hệ trên cơ bản cũng là thông dụng, chỉ bất quá phức tạp hơn một chút. Tứ đại ngữ hệ ngươi biết không?"
 
 	"Không biết."
 
 	"Được rồi, UU đọc sách www. uukan Shu. net bất học vô thuật ngớ ngẩn." Richard thở dài một hơi, "Những chi tiết này trước không cần hỏi, chăm chú nghe là được rồi."
 
 	Trương Tử An xuất ra làm lớn tuổi thi sức mạnh, trừng tròng mắt cẩn thận lắng nghe, cố gắng tiêu hóa những kiến thức này —— cố gắng ngày nào có thể dùng tới trang bức đâu?
 
 	"Ngôn ngữ học bên trong segment, sẽ cùng tại máy tính cùng truyền tin điện tử bên trong dấu hiệu ——code. Dấu hiệu là máy tính trong lời nói có ý nghĩa cơ bản đơn vị, mà âm đoạn đồng dạng là ngôn ngữ học bên trong cơ bản đơn vị, mà lại là nhỏ nhất, không thể chia cắt cơ bản đơn vị." Richard lượn quanh một vòng lớn, rốt cục lại vòng trở về, "Giải mã cùng mã hóa, tại ngôn ngữ học bên trong chính là âm đoạn chia cắt cùng một lần nữa tổ hợp, ngươi minh bạch ý nghĩa này sao?"
 
 	"Không rõ." Trương Tử An đàng hoàng trả lời, hoàn toàn là một mặt mộng bức.
 
 	Richard đối với hắn ngớ ngẩn đã sớm có trải nghiệm, tiến một bước giải thích nói: "Chỉ cần học xong cái này, liền có thể đem thường ngày từ ngữ suy một ra ba, cũng chính là ngôn ngữ học bên trong 'Hiện hóa' . Tỉ như nói, hiểu được 'Vẹt xám' cùng 'Lục' hai cái này từ, liền có thể tự hành tổ hợp ra 'Lục vẹt' cái này từ mới. Đây chính là 'Nói như vẹt' cùng chân chính nói chuyện bản chất khác nhau."
 
 	Nó chăm chú lại cao ngạo mà nhìn xem hắn, "Bản đại gia muốn dạy cho chúng nó, chính là chân chính nói chuyện."
 
 
             		      