         	Chương 273: Mới tới hộ sĩ
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Richard để Trương Tử An đem lồng chim xách tới lầu hai, đem lồng môn mở ra, để hai con hồng diện vẹt bay ra lồng sắt. Bởi vì lầu hai có nhà bếp, sinh hoạt thường ngày thất, phòng ngủ, phòng chứa đồ, bày ra các loại đồ dùng hàng ngày, bởi vậy nó dự định để chúng nó ở đây học tập một ít thông thường item tên.
 
 	Mở ra lồng môn trước, Richard đầu tiên là mô phỏng theo hồng diện vẹt tiếng kêu đối với chúng nó nói cái gì, đại khái là để chúng nó không muốn chạy trốn đi, ngược lại cũng không địa phương có thể chạy, đại lãnh thiên cửa sổ đều giam giữ đây.
 
 	Tiểu tử cùng hạt đậu Hoàng có chút do dự bay ra lồng sắt, đứng nhà bếp lưu lý trên đài, bất an nhìn bốn phía.
 
 	"Cạc cạc!" Richard hắng giọng một cái, vung lên một nhánh cánh chỉ vào kệ bếp trên oa, đang muốn vì chúng nó làm mẫu phát âm, lại bị một tiếng mèo kêu đánh gãy.
 
 	"Miêu!" Giấu ở tủ lạnh mặt sau mỹ đoản thò đầu ra, ánh mắt rơi vào hai con hồng diện vẹt trên người, nhẹ nhàng kêu một tiếng.
 
 	Richard sợ hết hồn, bay nhảy cánh bay đến bát nóc tủ trên.
 
 	"Dát! Mau đưa con mèo này lấy đi! Xem ánh mắt của nó liền đối với chúng ta không có ý tốt!"
 
 	Trương Tử An vẫn đúng là đã quên con mèo này, Fina chúng nó tuy rằng sẽ không ăn điểu, nhưng này chỉ mỹ đoản nhưng khó mà nói chắc được, vạn nhất bị nó đem này hai con hồng diện vẹt cắn chết hoặc là ăn đi, vậy thì kiếm củi ba năm thiêu một giờ.
 
 	Hắn khom lưng ôm lấy mỹ đoản, muốn đưa đến dưới lầu.
 
 	"Miêu ô ~" Tinh Hải vừa vặn từ trên thang lầu đến, nhìn thấy Trương Tử An trong lòng mỹ đoản, lập tức kêu lên: "Bắt được ngươi!"
 
 	"Tinh Hải ở cùng nó chơi chơi trốn tìm?" Trương Tử An hỏi.
 
 	"Ừm!" Tinh Hải gật đầu.
 
 	"Chúng ta ở lầu hai hơi có chút sự, ngươi cùng nó trước tiên ở dưới lầu chơi chơi trốn tìm chứ?" Trương Tử An cùng Tinh Hải thương lượng nói.
 
 	Tinh Hải đáp ứng: "Được rồi, Tinh Hải biết rồi."
 
 	Trương Tử An ôm mỹ đoản cùng Tinh Hải đi tới lầu một, căn dặn Tinh Hải đừng làm cho mỹ đoản trở lên lâu, thả xuống mỹ đoản sau chính mình về lên trên lầu.
 
 	Richard từ tủ bát trên đỉnh bay xuống, lòng vẫn còn sợ hãi địa nói rằng: "Cạc cạc! Nguy hiểm thật! Hai người này ngớ ngẩn đại khái chưa từng thấy mèo, cũng không biết sợ sệt."
 
 	"Ta xem ngươi không thế nào sợ sệt Fina cùng Tuyết sư tử chúng nó, đúng là rất sợ sệt này chỉ phổ thông mèo?" Trương Tử An kỳ quái hỏi.
 
 	"Đó là đương nhiên, cái kia bốn con mèo tuy rằng bổn, nhưng ít ra là có trí khôn có thể nói đạo lý." Richard nói,
 
 	"Gặp phải loại này phổ thông mèo, bổn đại gia miệng liền không có tác dụng, muốn trước tiên bảo vệ cái mạng nhỏ của chính mình lại nói."
 
 	"Vừa nãy con kia trắng đen mèo là đang đùa chơi trốn tìm?" Nó hỏi.
 
 	"Đúng đấy, ngươi cũng muốn chơi?" Trương Tử An thuận miệng vừa hỏi, cho rằng nó không thể đúng chơi trốn tìm có hứng thú.
 
 	Richard mở ra mỏ chim chính muốn nói chuyện, Trương Tử An điện thoại di động vang lên đến rồi.
 
 	Hắn một xem ra điện giả là Tôn Hiểu Mộng, liền đối với nó ra dấu chớ có lên tiếng, ra hiệu nó trước tiên câm miệng, sau đó nhận nghe điện thoại.
 
 	"Uy, làm sao?" Hắn trực tiếp hỏi.
 
 	Hắn đoán Tôn Hiểu Mộng khẳng định là có việc gấp, bằng không không thể trực tiếp gọi điện thoại tới.
 
 	"Ngươi có phải là khắp nơi tuyên dương nói đem sủng vật gởi nuôi ở ta nơi này?" Trong điện thoại, Tôn Hiểu Mộng tức giận nói, "Hiện tại có người đến ta nơi này mua sủng vật, ngươi tới một chuyến đi."
 
 	"Được, để hắn chờ một lát, ta lập tức đi tới." Trương Tử An một nghe cơ hội kiếm tiền đến rồi, lập tức bỗng cảm thấy phấn chấn, vội vàng đúng Richard nói: "Có chuyện gì chờ ta trở lại lại nói, ta trước tiên đi ra ngoài một chuyến."
 
 	Richard có chút tiếc nuối địa đem chưa lời nói ra nuốt trở vào, Trương Tử An vội vàng xuống lầu, không có chú ý tới.
 
 	"Ta trước tiên đi ra ngoài một chuyến, đại khái chờ một lúc sẽ trở lại." Hắn đúng trong cửa hàng vài con tinh linh nói rằng.
 
 	Lão Trà gật đầu ra hiệu biết rồi.
 
 	Tinh Hải giơ lên một con mèo trảo giơ giơ lên, "Tử An gặp lại."
 
 	Fina bán mở mắt ra ngắm hắn một chút, lại lần nữa nhắm lại.
 
 	Tuyết sư tử đáp lại hai chữ: "Cút đi."
 
 	Hắn cách mở cửa hàng, một lần nữa đem cửa cuốn kéo xuống, khóa lại, sau đó bước nhanh hướng đi Tôn Hiểu Mộng sủng vật phòng khám bệnh.
 
 	Linh dũ sủng vật phòng khám bệnh cùng Kỳ Duyên sủng vật cửa hàng ở cùng một con phố khác, thẳng tắp khoảng cách chỉ có khoảng mấy trăm mét, đi được hơi hơi mau một chút mười phút liền đến.
 
 	Trương Tử An đi tới phòng khám bệnh trước cửa, đẩy cửa mà vào.
 
 	"Thật là ấm áp!"
 
 	Hắn cửa hàng thú cưng không có cửa kính, cửa cuốn bốn phía gió lùa, bên trong nhiệt độ cùng bên ngoài kém không được mấy độ, cũng là lầu hai còn khá hơn một chút. Tôn Hiểu Mộng phòng khám bệnh vừa vào cửa liền bày đặt máy sưởi điện, điều hòa còn ở chế nhiệt, có thể nói là ấm áp như xuân, hắn ăn mặc áo khoác đều cảm giác thấy hơi nhiệt.
 
 	Khả năng là sáng sớm nguyên nhân, đợi khám bệnh khu không có khách hàng đang chờ đợi.
 
 	Quầy thu tiền mặt sau ngồi một khuôn mặt mới em gái, ăn mặc hộ sĩ phục, nhìn qua cũng chính là vừa tốt nghiệp đại học dáng dấp, khuôn mặt rất ngây ngô, đối mặt người xa lạ thì có vẻ cục xúc bất an.
 
 	Nhất làm cho Trương Tử An tức giận là, Vương Kiền cùng Lý Khôn hai người này hai hàng cũng ở, bọn họ hai bên trái phải vây nhốt quầy thu tiền, ân cần theo sát cái này mới tới hộ sĩ em gái thấy sang bắt quàng làm họ.
 
 	Nghe được Trương Tử An đẩy cửa âm thanh, hộ sĩ em gái ngẩng đầu, Vương Kiền cùng Lý Khôn quay đầu lại.
 
 	"Xin chào, xin hỏi. . ." Hộ sĩ em gái còn chưa nói hết, liền bị hai cái hai hàng tiếng kinh hô đánh gãy.
 
 	"Sư tôn!"
 
 	"Sư tôn! Ngài làm sao đến rồi?"
 
 	"Ngạch. . ." Hộ sĩ em gái bị sợ hết hồn, không hiểu bọn họ vì sao xưng hô người này vì là "Sư tôn", lẽ nào là nàng hiểu nhầm rồi, kỳ thực hắn họ "Thi", tên "Tôn" ?
 
 	Trương Tử An mũi đều sắp tức điên, chỉ vào hai người bọn họ nói rằng: "Ta phó tiền lương để cho các ngươi đến giúp đỡ, không phải để các ngươi tới nơi này phao em gái, mịe ta đều không có em gái có thể phao, các ngươi cũng trước tiên phao lên!"
 
 	Vương Kiền cùng Lý Khôn cuống quít giải thích: "Sư tôn ở tiến lên! Đệ tử thật không có phao em gái, chỉ là vừa làm xong việc nhi nghỉ ngơi một chút, mời ngài lão minh giám a!"
 
 	Trương Tử An mới sẽ không bị lừa gạt, "Nghỉ ngơi? Rõ ràng là nam nữ phối hợp làm việc không mệt, còn nghỉ ngơi cái mao! Ta nói cho các ngươi biết, các ngươi tiền lương nhưng là theo : đè giờ phó, các ngươi nếu như làm xong việc nhi liền cút nhanh lên về trường học đi học đi!"
 
 	Vương Kiền cùng Lý Khôn không dám chống đối sư tôn, đem cúi đầu, phủ thêm áo khoác liền hôi lưu lưu chạy mất, trước khi đi còn trùng hộ sĩ em gái quơ quơ điện thoại di động, đại khái là nói một lúc Weibo liên hệ.
 
 	Bọn họ vừa rời đi, Tôn Hiểu Mộng ăn mặc blue trắng, trên cổ mang theo ống nghe, từ phòng bệnh bên kia đi ra, cau mày nói rằng: "Làm gì chứ, nói nhao nhao ồn ào. . ."
 
 	Hộ sĩ em gái đứng lên đến, nhỏ giọng hồi đáp: "Chuyện này. . . Vị này. . ." Nàng chỉ vào Trương Tử An.
 
 	Tôn Hiểu Mộng một xem là Trương Tử An liền rõ ràng,  vung vung tay, ra hiệu không để cho nàng dùng nói tiếp. Nàng quá giải Trương Tử An, bất luận tới chỗ nào đều làm ầm ĩ đến lợi hại.
 
 	"Đây là ngươi tân xin mời hộ sĩ?" Trương Tử An hỏi.
 
 	"Vâng, ta giới thiệu cho các ngươi một chút. Vị này chính là Trương Tử An, đi về phía nam vừa đi mấy trăm mét có cái Kỳ Duyên sủng vật cửa hàng, hắn chính là chỗ đó điếm trưởng. Vị này chính là ta tân mời mọc hộ sĩ, Long tiêm." Tôn Hiểu Mộng giới thiệu.
 
 	"Xin chào, ta là Long tiêm, nghe Tôn đồn trưởng đã nói ngươi sự." Long tiêm người cũng như tên, là cái vóc người tinh tế em gái, ngữ khí nho nhã lễ độ, xem ra rất hiểu chuyện.
 
 	"Đều nói rồi không nên gọi ta Tôn đồn trưởng, gọi ta hiểu Mộng tỷ là được." Tôn Hiểu Mộng cải chính nói, quay đầu rồi hướng Trương Tử An nói bổ sung: "Long tiêm mùa hè sang năm mới tốt nghiệp, có điều đại học cuối cùng một năm không chuyện gì, kinh ta một học muội giới thiệu, liền tới chỗ của ta đi làm —— ai, ta nói, ngươi có thể bắt nạt người ta a!"
 
 	Tôn Hiểu Mộng lại cảnh cáo Long tiêm nói: "Ngươi đừng xem hắn dài đến vẫn được, đầy bụng ý nghĩ xấu, ngàn vạn cẩn thận chớ bị lừa gạt!"
 
 	Trương Tử An như là chịu thiên đại oan ức như thế kêu oan: "Nhìn ngươi nói, ta lúc nào từng bắt nạt người a? Đều là người khác bắt nạt ta!"
 
 
             		      