         	Chương 274: Mưu kế thực hiện được
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Long tiêm trước từ Tôn Hiểu Mộng nơi đó nghe nói qua một ít liên quan với Trương Tử An sự, nói sau đó hai nhà điếm sẽ hỗ trợ hợp tác, sau đó lại từ ở đây làm công Vương Kiền cùng Lý Khôn nơi đó nghe nói liên quan với Trương Tử An khác một chuyện. Kỳ quái chính là, rõ ràng là cùng một người, ở tại bọn hắn trong miệng nhưng có tuyệt nhiên không giống hình tượng.
 
 	Ở Tôn Hiểu Mộng bên trong giảng giải bên trong, Trương Tử An là một vô căn cứ, yêu dao động nhưng có một tay huấn mèo tuyệt việc quỷ hẹp hòi. Ở Vương Kiền cùng Lý Khôn ngươi một lời ta một lời cướp đáp bên trong, Trương Tử An là một đại mơ hồ với thị tuyệt thế cao nhân, mở cửa hàng thú cưng chỉ là vì biết điều trang cái kia cái gì. . .
 
 	Long tiêm đương nhiên nghiêng về tin tưởng Tôn Hiểu Mộng, Tôn Hiểu Mộng tuy rằng tuổi không thể so nàng đại thể ít, nhưng xem ra rất thành thục thận trọng, là cái tin cậy học tỷ. Nhưng mà nàng dựa theo Vương Kiền cùng Lý Khôn chỉ điểm từ video trên trang web tìm tòi, nhưng thật sự tìm tới Trương Tử An đêm khuya đối mặt tên vô lại vẩy một cái bảy nóng nảy video, bởi vậy nàng hơi có chút không biết làm thế nào, càng đúng người này cảm thấy hiếu kỳ.
 
 	Làm Tôn Hiểu Mộng giới thiệu nói đây chính là Trương Tử An thời điểm, Long tiêm vẫn còn có chút tiểu thất vọng, dù sao hắn xem ra rất phổ thông, khả năng là đinh giá quá cao nguyên nhân.
 
 	Trương Tử An thay mình biện bạch vài câu, muốn ở người mới này hộ sĩ trước mặt duy trì hình tượng, có điều cái này ý đồ tựa hồ thất bại, đại khái ở trước khi hắn tới, vị y tá này em gái đã bị Vương Kiền, Lý Khôn cùng Tôn Hiểu Mộng truyền vào quá có bao nhiêu không.
 
 	"Cái kia cái gì. . . Muốn mua sủng vật khách hàng ở đâu?" Hắn rất là bất đắc dĩ hỏi.
 
 	"Đang ở bên trong." Tôn Hiểu Mộng dùng miệng một nỗ, "Chính ngươi đi vào dao động đi, đừng kéo lên ta."
 
 	"Nhìn ngươi lời này nói nhiều khó nghe, làm sao là dao động đây. . ." Trương Tử An lúng túng hướng về Long tiêm cười cợt, muốn làm sáng tỏ sự thực.
 
 	Lúc này, điện thoại di động của hắn lại vang lên đến.
 
 	Ồ, ngày hôm nay xảy ra chuyện gì? Bình thường ngoại trừ chuyển phát nhanh bên ngoài thường thường một ngày đều không điện thoại, ngày hôm nay chỉ là sáng sớm liền đến lưỡng điện thoại. . .
 
 	Điện báo biểu hiện tên là Quách Đông Nhạc.
 
 	"Alo?" Hắn chuyển được.
 
 	"Ta lập tức mang theo thi công đội quá khứ." Quách Đông Nhạc ở trong điện thoại nói, "Ngươi ở trong cửa hàng chứ?"
 
 	"Ta. . ." Trương Tử An đang muốn trả lời "Ở", lập tức nghĩ tới chính mình không ở a.
 
 	"Ta ở phương Bắc sủng vật phòng khám bệnh." Hắn đổi giọng trả lời, "Ngươi còn nhiều cửu đến?"
 
 	"Khoảng mười phút đi." Quách Đông Nhạc trầm mặc mấy giây, thông qua hướng dẫn nghi dự đoán vừa xuống xe tốc cùng chặng đường.
 
 	"Nhanh như vậy?" Trương Tử An tình thế khó xử.
 
 	Quách Đông Nhạc nghe ra hắn ngữ khí do dự, nói rằng: "Nếu như không tiện liền hôm nào."
 
 	"Không không, không cái gì không tiện." Trương Tử An vừa nghĩ không thể thay đổi thiên, thay đổi liền không biết cải đến ngày nào đó đi tới. Thi công đội lại không phải theo gọi theo đến, nhân gia là làm một ngày việc tránh một ngày tiền, hiết một ngày liền thiếu kiếm lời một ngày. Nếu như nơi này chậm lại, thi công đội sẽ không làm chờ, nhất định phải khác tìm hắn việc làm , còn hắn việc mấy ngày kết thúc liền không nói được rồi.
 
 	"Tốt lắm, chúng ta rất nhanh liền đến." Quách Đông Nhạc nói, "Ngươi nơi đó lưu người."
 
 	"Hành. Vậy ta trước tiên treo." Trương Tử An xác nhận đối diện không nói nữa, liền cắt đứt điện thoại di động.
 
 	Hắn nắm điện thoại di động trong lòng khó khăn.
 
 	Quách Đông Nhạc bên kia không thể đẩy đi, mà nơi này lại có khách hàng tới cửa, nếu như vừa nãy không đem Vương Kiền cùng Lý Khôn đuổi đi là tốt rồi, cũng không biết hiện tại gọi bọn họ trở về có hay không vẫn tới kịp. . .
 
 	Trương Tử An trái lo phải nghĩ, chỉ chớp mắt, nhìn thấy Tôn Hiểu Mộng rất nhàn nhã từ quầy thu tiền mặt sau pha một chén cà phê nóng, cầm lấy một quyển sủng vật tạp chí, ngồi ở đợi khám bệnh khu trên ghế tùy ý lật xem, thỉnh thoảng chỉ điểm một chút Long tiêm. Long tiêm là mới vừa vào chức, rất nhiều thứ đều sẽ không, nàng là cái rất thật lòng người, tính khí cùng Tôn Hiểu Mộng hợp, cầm bút cùng vở, đem Tôn Hiểu Mộng nói từng cái ghi nhớ.
 
 	"Ta nói, ngươi hiện tại có phải là rất nhàn a?" Hắn đi tới thiển mặt cùng Tôn Hiểu Mộng tiếp lời.
 
 	"Ngươi muốn làm gì?" Nàng ngẩng đầu lên, cảnh giác lấy hỏi đại đáp.
 
 	"Quách Đông Nhạc muốn dẫn người đi chỗ của ta trang trí, nhưng ta hiện tại muốn bắt chuyện khách hàng, phân thân thiếu phương pháp, vì lẽ đó. . . Có thể hay không xin mời ngươi qua cho bọn họ mở dưới môn? Ta lúc rời đi đem cửa cuốn khóa lại." Hắn móc ra chìa khoá ở trước mắt nàng quơ quơ.
 
 	"Mắc mớ gì đến ta!" Tôn Hiểu Mộng một nói từ chối, "Ngươi cho rằng ta thật sự rất nhàn a? Đây là hẹn trước khách hàng còn chưa tới, ta mới có thể hơi hơi nghỉ ngơi một lúc, bình thường thường thường vừa đứng chính là cả ngày, đến vào buổi tối chân đều sắp đánh không lại loan đến rồi!"
 
 	"Sinh mệnh ở cho vận động, ngồi lâu dịch sinh trĩ sang, ngươi liền hơi hơi đi một chuyến mà. Ngược lại không xa, chờ bọn hắn đến, ngươi cho bọn họ mở cửa là có thể trở về." Trương Tử An dụ dỗ từng bước.
 
 	"Đừng nằm mơ, chính ngươi trở về đi thôi, ngược lại lại không kém như thế một khách quen." Tôn Hiểu Mộng sớm thành thói quen hắn dao động hình thức, không hề bị lay động.
 
 	Trương Tử An nghĩa chính từ nghiêm địa nói rằng: "Mỗi cái khách hàng đều là Thượng Đế, bỏ qua một Thượng Đế có thể sẽ bỏ qua một ức!"
 
 	Nàng thẳng thắn cúi đầu không để ý tới hắn quấy nhiễu.
 
 	"Tinh Hải còn ở lại trong cửa hàng a, thật đúng, không biết có thể hay không cô quạnh. . . Sớm biết đem nó mang tới là tốt rồi. . ." Trương Tử An một kế không được lại thi hai kế, lầm bầm lầu bầu loại nói rằng.
 
 	Tôn Hiểu Mộng trong lòng hơi động, đem vài tia tóc rối bời vuốt vuốt đặt ở nhĩ sau, hướng về hắn đưa tay ra, "Chìa khoá cho ta."
 
 	Trương Tử An phản mà lùi về sau một bước vung vung tay, "Không không, vẫn là quên đi, suy nghĩ một chút xác thực quá phiền phức ngươi, vẫn là chính ta trở về một chuyến đi. . . Khách hàng cái gì, sau đó muốn bao nhiêu có bao nhiêu. . ."
 
 	Tôn Hiểu Mộng nổi giận, về phía trước tìm tòi thân thể, chộp đoạt quá chìa khoá, uống một hơi cạn sạch cà phê, đem sủng vật tạp chí hướng về bên cạnh chỗ ngồi ném một cái, đúng Long tiêm nói rằng: "Ta đi ra ngoài một lúc. Chính ngươi trước tiên nhìn điếm, hẹn trước khách hàng sau khi đến gọi điện thoại cho ta, xin bọn họ hơi chờ một chút."
 
 	Long tiêm gật đầu, "Được rồi, ta biết rồi, hiểu Mộng tỷ."
 
 	Tôn Hiểu Mộng căn bản không để ý đến Trương Tử An, đem blue trắng nút buộc buộc lên, chiếc chìa khóa cất vào trong túi, đẩy cửa liền rời đi.
 
 	Trương Tử An rất là vì là sự nhanh trí của chính mình mà mừng rỡ, vừa nghiêng đầu, nhìn thấy Long tiêm ở dùng rất ánh mắt quái dị theo dõi hắn. Hai người ánh mắt một gặp gỡ, nàng liền mau mau cúi đầu.
 
 	"Làm sao sao?" Hắn sờ sờ mặt của mình, hỏi.
 
 	"Không. . . Không có gì. . ." Long tiêm không dám ngẩng đầu, nhỏ giọng nói rằng. Nàng cũng không dám nói rõ ngươi vừa nãy vẻ mặt cùng ngữ khí thực sự hảo tiện. . .
 
 	Trương Tử An không có để ý, chỉ vào phòng bệnh phương hướng nói: "Vậy ta đi vào, mua sủng vật khách hàng ở bên trong đúng không?"
 
 	"Đúng." Nàng nói.
 
 	Trương Tử An đi vào bên trong vài bước, dừng lại quay đầu lại, "Đúng rồi, ta hảo ý nhắc nhở ngươi một câu —— vừa nãy cái kia hai cái làm công sinh viên đại học, gọi Vương Kiền cùng Lý Khôn, là chuunibyou ung thư thời kì cuối người bệnh, đã không có thuốc nào cứu được, bất luận bọn họ nói cái gì ngươi đều đừng tin, tin một chữ ngươi liền thua, tốt nhất mau mau xóa bạn tốt bảo đảm bình an!"
 
 
             		      