         	Chương 275: Tiểu chúng khuyển
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Trương Tử An nhắc nhở Long tiêm, cũng mặc kệ nàng có hiểu hay không, lên tiếng chào hỏi liền hướng phòng khám bệnh phòng bệnh phương hướng đi đến. Hắn sủng vật tạm thời ký gửi ở chỗ này bỏ không phòng bệnh, đi mấy bước liền nghe được lưng tròng cùng miêu miêu thanh.
 
 	Vừa đi, hắn một vừa chú ý quan sát một hồi nơi này vệ sinh cùng thanh khiết tình huống. Không thể không nói, Vương Kiền cùng Lý Khôn mặc dù là trăm phần trăm không hơn không kém hai hàng, nhưng tay chân vẫn là man chịu khó, ở cửa hàng thú cưng làm việc nhi thì thì sẽ không lười biếng dùng mánh lới, ở đây làm công cũng là như thế, bất kể là vệ sinh vẫn là tiêu độc đều không cái gì có thể xoi mói, ngoại trừ mùi thuốc sát trùng bên ngoài không có mặt khác dị vị, không trách Tôn Hiểu Mộng tường nứt yêu cầu bọn họ nhiều hơn nữa làm một quãng thời gian. . . Đương nhiên không cần nàng thanh toán tiền lương là nguyên nhân chủ yếu.
 
 	Trong đó một gian cửa phòng bệnh mở ra, Trương Tử An ló đầu đi đến một xem, một vị âu phục giày da người đàn ông trung niên chính đang từng cái đánh giá biểu diễn trong quầy sủng vật.
 
 	Trương Tử An gõ gõ sưởng mở cửa, người đàn ông trung niên quay đầu, đầu lấy hỏi dò tầm mắt.
 
 	"Xin hỏi là ngươi muốn mua sủng vật?" Trương Tử An đi tới.
 
 	"Không sai, ngươi là?" Người đàn ông trung niên hỏi.
 
 	Trương Tử An tùy ý chỉ chỉ biểu diễn quỹ, "Ta gọi Trương Tử An, là Kỳ Duyên sủng vật cửa hàng lão bản, những này sủng vật đều là ta ký gửi ở đây. Chờ lâu lắm rồi chứ?"
 
 	"Ồ." Nam nhân gật đầu, rất khách khí hướng về hắn đưa tay ra, "Ngươi tốt. Không chờ bao lâu, cũng là mấy phút, chính ngắm nghía cẩn thận nơi này sủng vật."
 
 	Trương Tử An đối với người này quan cảm không sai, quần áo khéo léo hơn nữa có lễ phép, chủ yếu là khí chất ôn hòa, nhìn như là cái nghiên cứu học vấn người.
 
 	Hai người nắm tay, hơi hơi hàn huyên một hồi.
 
 	"Xin hỏi xưng hô như thế nào?" Trương Tử An hỏi.
 
 	Nam nhân lấy ra một tấm danh thiếp đưa cho hắn, "Ta họ Mạnh, Mạnh Ly, ở Tân Hải đại học làm lão sư. Ta là nghe Vệ Khang giáo sư giới thiệu tới được."
 
 	"Hóa ra là Vệ giáo sư giới thiệu a. . ." Trương Tử An cảm thấy có chút bất ngờ, "Ngươi cũng là giáo sinh vật?"
 
 	Hắn đề cao cảnh giác, người này sẽ không là đánh mua sủng vật danh nghĩa, trên thực tế là trùng Fina đến chứ?
 
 	"Không không, ta không phải Sinh vật học viện." Mạnh Ly làm sáng tỏ đạo, "Chỉ là vừa vặn nhận thức mà thôi. Ta nghĩ mua con chó, nhưng không hiểu việc, hướng về các đồng nghiệp hỏi thăm một chút, Vệ Khang giáo sư hướng về ta đề cử ngươi nơi này. Hơn nữa hắn biết ngươi điếm chính đang sửa chữa, sủng vật tạm thời gởi nuôi ở đây, vì lẽ đó ta liền trực nhận lấy xem trước một chút."
 
 	"Há, không trách." Trương Tử An lý giải.
 
 	Hắn sủng vật hiện nay gởi nuôi ở Tôn Hiểu Mộng phòng khám bệnh,
 
 	Phổ thông khách hàng nghe được tình huống như thế e sợ đều sẽ mang trong lòng nghi ngờ, chớ nói chi là ở đây kiên trì đợi. Mạnh Ly chịu ở đây kiên trì các loại, chính là xuất phát từ đúng Vệ Khang đề cử tín nhiệm.
 
 	Hiện tại tuy rằng thông tin phát đạt, thu được tin tức con đường rất nhiều, nhưng bằng hữu đồng sự trong lúc đó khẩu nhĩ tương truyền vẫn cứ là dù sao tối tin cậy con đường, cho dù những này trình độ học vấn cao nhân tài cũng không thể ngoại lệ.
 
 	Hiểu lầm tiêu trừ, Trương Tử An liền thả xuống cảnh giác.
 
 	"Xin lỗi, nơi này liền cái chỗ ngồi đều không có, thực sự là chiêu đãi không chu đáo." Trương Tử An rất thật không tiện địa nói, "Nơi này chủ quán thật không nhãn lực, có khách đến rồi dĩ nhiên không chuẩn bị cái ghế, chờ gặp lại sau nàng ta nhất định nghiêm khắc phê bình nàng. . . Nếu không ta đi chuyển cái ghế đến?"
 
 	"Không cần." Mạnh Ly từ chối nói, "Ta đứng là tốt rồi."
 
 	Trương Tử An cũng chính là trên đầu môi khách khí một hồi, không thật dự định đi chuyển cái ghế.
 
 	"Ngươi là dự định mua chó thật sao?" Hắn tiến vào đề tài chính.
 
 	"Đúng." Mạnh Ly không chỉ có khẳng định địa giúp đỡ trả lời chắc chắn, còn dùng tay chỉ vào một biểu diễn quỹ nói, "Ta muốn loại kia chó Cocker Spaniel."
 
 	Trương Tử An một nghe, liền biết người này là có chuẩn bị mà đến.
 
 	Cửa hàng thú cưng khách hàng đại thể trên có hai loại, một loại là hầu như hoàn toàn không biết sủng vật, sau khi xem rồi quyết định mua cái gì khách hàng; một loại khác là mang theo sáng tỏ mục tiêu mà đến khách hàng, có điều loại này khách hàng bình thường đều là hướng về phía thông thường mèo loại hoặc là khuyển loại đến, tỷ như Husky, Samoyed, mèo Mỹ lông ngắn, Ragdoll loại hình.
 
 	Biểu diễn cửa hàng không có ghi rõ khuyển loại cùng mèo loại, mà Mạnh Ly chỉ vào chó Cocker Spaniel ở Trung Quốc là rất ít lưu ý khuyển loại, có thể một chút nhận ra, điều này nói rõ hắn hoặc là đến trước làm đủ bài tập, hoặc là trước đây gặp hoặc dưỡng quá.
 
 	Trương Tử An ở sủng vật nhà nuôi trồng căn cứ nhìn thấy chó Cocker Spaniel thì cũng rất kinh ngạc, loại này khuyển ở nước ngoài dưỡng không ít, nhưng ở Trung Quốc quá ít lưu ý, hầu như không ai mua, hẳn là tôn nghi năm ở cầu đại cầu toàn tư tưởng chỉ đạo dưới tiến cử. Hắn lúc đó ở trong lòng ước lượng một lúc, quyết định mua một con thử xem, xem có thể hay không tìm tới biết hàng.
 
 	Theo lý thuyết, cho dù khách hàng đã chỉ định mục tiêu, hơn nữa tựa hồ đối với phẩm tướng không có dị nghị, cái kia cuộc trao đổi này nên rất tốt làm thành, đón lấy chỉ cần đem giá tiền bàn xong xuôi là được. Nhưng Trương Tử An không có nóng ruột, mà là có chút quản việc không đâu loại hỏi: "Xin hỏi ngươi trước đây dưỡng quá nước Mỹ chó Cocker Spaniel sao?"
 
 	Mạnh Ly chậm rãi lắc đầu, ngữ khí ôn hòa địa nói rằng: "Không dưỡng quá."
 
 	"Như vậy a." Trương Tử An dừng lại một lúc, lại hỏi: "Cái kia giới không ngại ta hỏi một chút, ngươi tại sao chỉ định muốn loại này khuyển? Là bởi vì yêu thích tiểu chúng đồ vật sao?"
 
 	Tiểu chúng ca khúc, tiểu chúng phần mềm, tiểu chúng hàng hiệu, tiểu chúng tiểu thuyết. . . Có "Đại chúng" thì có "Tiểu chúng" . Có mấy người là thật sự yêu thích, cũng không phải vì tiểu chúng mà tiểu chúng, mà một số người khác nhưng là vì tiêu bảng cá tính của chính mình mà yêu thích tiểu chúng.
 
 	Trương Tử An không chờ hắn trả lời, liền lại tiếp tục nói: "Không nên hiểu lầm, ta không có ý tứ gì khác. Chỉ là có lúc tiểu chúng sủng vật phát lên bệnh đến so với thông thường sủng vật càng khó xử lý, cho nên có câu hỏi này. Liên quan với điểm ấy, nơi này điếm trưởng so với ta càng rõ ràng."
 
 	Mạnh Ly vừa nãy quả thật có chút nghi hoặc, không biết Trương Tử An vì sao phải hỏi đến cặn kẽ như vậy, lúc này nghe lời giải thích của hắn, trong lòng liền thoải mái, không chỉ có không có cảm thấy không nhanh, trái lại cho rằng được đối phương rất phụ trách, Vệ Khang giáo sư đề cử không có sai.
 
 	"Trên thực tế, ta xác thực không tự mình dưỡng quá, có điều ta trước đây ở nước Anh du học thì, ở nhờ chủ nhà trọ trong nhà nuôi một con như vậy chó." Mạnh Ly nhìn phía biểu diễn trong quầy chó Cocker Spaniel, trong ánh mắt toát ra nhớ lại ý vị.
 
 	"Hừm, ta làm người khá là hướng nội, tuy rằng chủ nhà trọ một gia rất nhiệt tình, nhưng luôn cảm giác có chút hòa vào không đi vào —— xã hội bầu không khí cùng nếp sống cách biệt quá cách xa." Hắn than nhẹ một tiếng nói rằng, tiếp theo lại nghiêm túc bồi thêm một câu: "Hơn nữa Anh quốc ẩm thực cùng cứt chó như thế, hoàn toàn không có cách nào nuốt xuống. Không chỉ có là ta, rất nhiều Trung Quốc du học sinh đều ăn không trôi."
 
 	"Ở cái kia nhân sinh địa không quen trong hoàn cảnh, ta cũng chỉ có thể vùi đầu với học nghiệp, xã giao cùng giải trí hầu như theo ta cách biệt." Hắn cười một cái tự giễu, "Chủ nhà trọ một gia đại khái cũng cảm thấy ta không tốt ở chung, dần dần mà cũng lạnh nhạt hạ xuống —— vẫn cứ là hữu cầu tất ứng, thế nhưng không lại giống như bắt đầu như vậy nhiệt tình, đương nhiên, này chủ yếu trách ta, không trách nhân gia."
 
 	"Đoạn thời gian đó rất khó nhịn, nhưng không chỗ tố khổ, dù sao đại gia đều là như thế lại đây, thích ứng không được hoàn cảnh chỉ có thể trách chính mình. Ta không thể hối hận, thậm chí không cho phép chính mình sinh ra cái ý niệm này —— cái này du học tiêu chuẩn là ta chen rơi mất vô số người, thiên tân vạn khổ mới tranh thủ. Ta cũng không thể cùng cha mẹ nói, miễn cho bọn họ lo lắng. Chỉ có chủ nhà trọ trong nhà con kia chó Cocker Spaniel theo ta vô cùng thân cận, vì ta giải quyết rất nhiều cô quạnh." Hắn vi cười nói, ánh mắt tiêu điểm rơi vào rất xa chỗ rất xa.
 
 	"Nhưng chung quy là muốn tách ra, đúng không?" Trương Tử An nhẹ giọng nói rằng. Hắn đoán được một chút đầu mối, bởi vì Mạnh Ly ở đây, trở lại Trung Quốc, mà không phải lưu ở nước Anh.
 
 	"Đúng, chung quy muốn ly biệt, lại như tên của ta như thế." Mạnh Ly nói.
 
 
             		      