         	Chương 277: Di truyền bệnh
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Trương Tử An từ Mạnh Ly giảng giải bên trong, biết hắn tuy rằng không dưỡng quá chó Cocker Spaniel, thế nhưng chí ít trường kỳ tiếp xúc mật thiết quá, giải chúng nó một ít tập tính, đối với chúng nó có cảm tình, cũng không phải là nhân vì chúng nó rất nhỏ chúng mà muốn lập dị.
 
 	Hắn mở ra biểu diễn quỹ, ôm ra nơi này con duy nhất chó Cocker Spaniel.
 
 	Đây là một con hắc, bạch, hạt ba màu nước Mỹ chó Cocker Spaniel, đặc thù rõ ràng, bộ phận cái trán cùng gò má là màu nâu, miệng mũi, đỉnh đầu, cổ, trước ngực là màu trắng, còn lại vị trí vì là màu đen, toàn thân bao trùm thật dài bộ lông, hai con thật dài vành tai lớn buông xuống đầu hai bên. Thuần màu nâu chó Cocker Spaniel ấu khuyển dễ dàng cùng Labrador ấu khuyển làm lăn lộn, nhưng ba màu chó Cocker Spaniel là đặc biệt. Nó phi thường hoạt bát hiếu động, vừa rời đi biểu diễn quỹ, liền giẫy giụa muốn từ Trương Tử An trong lồng ngực nhảy ra.
 
 	Trương Tử An vừa bắt đầu còn mang theo nghi ngờ, lo lắng Mạnh Ly muốn mua chính là Anh quốc chó Cocker Spaniel, có điều nghe sự miêu tả của hắn, cái kia hộ Anh quốc gia đình dưỡng cũng là nước Mỹ chó Cocker Spaniel, Anh quốc chó Cocker Spaniel mao khá là ngắn, sẽ không như vậy nhiều lần địa bị bụi gai cùng bụi cỏ câu trụ.
 
 	Hắn đem nó phóng tới biểu diễn quỹ trên đỉnh, nhẹ nhàng đè lại nó không cho nó chạy loạn, thuận tiện Mạnh Ly tử quan sát kỹ.
 
 	"Là như vậy nước Mỹ chó Cocker Spaniel không sai chứ?" Hắn xác nhận nói.
 
 	"Không sai, chính là như vậy. Bao nhiêu tiền?" Mạnh Ly khẳng định địa trả lời chắc chắn, đem bàn tay tiến vào trong lồng ngực liền muốn móc túi tiền.
 
 	Trương Tử An ngăn cản hắn, "Chờ một chút, có một số việc ta nhất định phải sớm nói cho ngươi —— ngươi biết tại sao loại này chó ở quốc nội dưỡng thiếu sao?"
 
 	Mạnh Ly rất mau trở lại đáp: "Bởi vì lượng vận động rất lớn đi, cần người bồi —— có điều không liên quan, ta sẽ tận lực cùng nó, cho dù có việc thời điểm, ta cũng có thể để cho ta mang nghiên cứu sinh cùng nó."
 
 	Trương Tử An: ". . ." Mịe nhân gia nhọc nhằn khổ sở thi đậu nghiên cứu sinh, không phải vì cho ngươi lưu chó.
 
 	Hắn rất vui mừng chính mình không có đáp ứng Vệ Khang yêu cầu, nếu như hắn trở thành Vệ Khang nghiên cứu sinh, có phải là cũng phải cả ngày kiếm cứt chó?
 
 	"Ngươi nói đây chỉ là một tiểu phương diện. Chó Cocker Spaniel tuy rằng lượng vận động đại, nhưng hắn khuyển loại cũng không nhỏ, này không phải nguyên nhân chủ yếu." Trương Tử An cải chính nói, cũng nhấc lên nó một bên lỗ tai, bắt chuyện Mạnh Ly nói: "Ngươi đến văn một hồi."
 
 	Mạnh Ly chần chờ chốc lát, vẫn là cúi người xuống, đem mũi tiến đến lỗ tai của nó căn ngửi một cái.
 
 	". . . Thật giống có cỗ ý vị?" Hắn bật người dậy, không quá chắc chắn địa nói rằng.
 
 	"Không sai." Trương Tử An thả xuống lỗ tai của nó, "Bởi lỗ tai của nó trước sau buông xuống ở hai bên, nhĩ ổ bên trong rất ẩm ướt, dễ dàng sản sinh dị vị cùng sinh sôi mãn trùng, cần thường thường sử dụng chuyên dụng khiết nhĩ dịch tiến hành thanh tẩy tiêu độc —— ta nói thường thường,
 
 	Là chỉ mỗi hai ngày một lần thậm chí mỗi ngày một lần, chỉ riêng này điểm liền có thể khuyên lùi rất nhiều người. Ngươi ở nước Anh thời điểm, lẽ nào không có cho Jolie tẩy quá lỗ tai sao?"
 
 	Mạnh Ly cau mày về suy nghĩ một chút, "Ta đã thấy mấy lần, nhưng ta không biết là mỗi ngày đều muốn tẩy."
 
 	Hắn tiến một bước giải thích: "Ta bình thường chỉ là mang Jolie trời vừa sáng một đêm tản bộ, rửa ráy tiễn mao loại hình sự đều là cái kia gia nhân ở phụ trách. . . Có điều không thành vấn đề, những việc này ta có thể giao cho nghiên cứu sinh tới làm, toán học phân."
 
 	Trương Tử An biểu thị xem như ngươi lợi hại, thật mịe vạn năng nghiên cứu sinh, so với tạm thời làm việc đều cường! Ngươi này sẽ không là năm đó đến trường thì bị kích thích, đi ra sau đó báo thù xã hội chứ?
 
 	"Ngoại trừ những này bên ngoài, chó Cocker Spaniel còn có một cái khác khá là nghiêm trọng ẩn tại mầm họa." Trương Tử An nói rằng, "Chính là loại này chó có di truyền thiếu hụt."
 
 	"Di truyền thiếu hụt?" Mạnh Ly sau khi nghe chăm chú lên, dù sao coi như là vạn năng nghiên cứu sinh cũng giải quyết không được vấn đề này.
 
 	"Hừm, liên quan với sủng vật di truyền thiếu hụt, so với khá nổi danh chính là Mèo tai cụp, rất nhiều người đều biết Mèo tai cụp chi sau xương cốt rất dễ dàng phát dục dị thường." Trương Tử An xoa xoa chó Cocker Spaniel đầu, nó nhẹ giọng nghẹn ngào, lè lưỡi liếm thủ đoạn của hắn, "Chó Cocker Spaniel cũng tương tự có di truyền thiếu hụt, chính là ánh mắt của bọn họ —— chúng nó đến bệnh đục tinh thể xác suất so với hắn chó muốn cao hơn nhiều."
 
 	"Bệnh đục tinh thể a. . ." Mạnh Ly nghe xong, không nói ra được chính mình là cái gì tâm tình —— vừa lo lắng, lại thở phào nhẹ nhõm. So với Mèo tai cụp không cách nào chữa trị xương cốt di truyền bệnh, bệnh đục tinh thể thực sự không tính là gì bệnh nặng.
 
 	"Không sai, chính là bệnh đục tinh thể." Trương Tử An khẳng định địa nói, "Rất nhiều người không thể nào tiếp thu được ở mua sủng vật sau khi lại tiêu tốn một khoản tiền đến cho nó chữa bệnh, đặc biệt nó nhiễm bệnh xác suất còn rất cao. Mặt khác, bệnh đục tinh thể đúng người đến nói là tiểu thủ thuật, nhưng đối với chó tới nói xem như là đại thủ thuật. Chó thuỷ tinh thể so với người đại, hơn nữa rất mẫn cảm, tình trạng vệ sinh độ chênh lệch, thủ thuật miệng vết thương dễ dàng nhiễm trùng cảm hoá, cuối cùng dẫn đến mù. Nếu như ngươi dự định mua chó Cocker Spaniel, nhất định phải muốn cân nhắc khả năng này."
 
 	"Ồ." Mạnh Ly cúi đầu suy tư, nửa ngày không nói gì.
 
 	Trương Tử An xoa xoa chó Cocker Spaniel bộ lông, kiên trì chờ đợi quyết định của hắn. Trên thực tế, chó Cocker Spaniel hoạn bệnh đục tinh thể độ khả thi tuy cao, nhưng xa xa không giống Mèo tai cụp như vậy hầu như 100% xương cốt bệnh phát bệnh suất. Chỉ có điều chiết nhĩ thực sự quá manh, biết rõ có thể sẽ vì chính mình mang đến thống khổ cùng dằn vặt, nhưng vẫn cứ có người thử mua được đánh cuộc một keo vận may. So sánh với đó, chó liền không may mắn như vậy. . .
 
 	Trương Tử An ở sủng vật nhà nuôi trồng căn cứ nhìn thấy chó Cocker Spaniel thì, liền cảm thấy tôn nghi năm choáng váng, làm sao sẽ tiến cử như thế ít lưu ý chó.
 
 	Mạnh Ly cũng không để ý vì nó tiền trị bệnh, hắn chỉ là lo lắng có thể hay không chữa khỏi, cùng với có thể hay không lưu lại mầm họa.
 
 	"Nhất định sẽ phát bệnh sao?" Hỏi hắn.
 
 	"Không nhất định." Trương Tử An đưa ra kiến nghị, "Con chó này hiện nay là bốn tháng đại, nếu như ngươi không yên lòng, có thể chờ hai tháng trở lại."
 
 	"Tại sao phải đợi hai tháng?" Mạnh Ly hiểu lầm rồi,  "Là bởi vì mùa đông thích hợp làm bệnh đục tinh thể thủ thuật?"
 
 	"Không phải ý này." Trương Tử An giải thích, "Chó Cocker Spaniel có thể hay không đến bệnh đục tinh thể, ở sáu tháng đại thì liền có thể xác định. Vì lẽ đó nếu như ngươi không muốn mạo hiểm, có thể chờ hai tháng tới nữa mua, khi đó ngươi liền biết nó có muốn hay không làm giải phẫu."
 
 	Trương Tử An có thể lý giải hắn do dự, ai cũng không muốn mua chỉ bệnh chó trở lại, ngoài ngạch dùng tiền không nói, trả lại trong lòng ngột ngạt. Chó Cocker Spaniel tuy rằng có bệnh đục tinh thể mầm họa, nhưng nếu như sẽ phát bệnh, sẽ ở sáu tháng đại thì cho thấy dấu hiệu đến, có kinh nghiệm thú y có thể ung dung xác thực chẩn. Thực sự là muốn mua chó Cocker Spaniel, lại lo lắng phát bệnh, không ngại mua sáu tháng trở lên choai choai ấu khuyển.
 
 	Trương Tử An như vậy thẳng thắn khiến Mạnh Ly cảm giác sâu sắc kinh ngạc, đồng thời cũng lý giải vì sao Vệ Khang giáo sư sẽ đại lực đề cử tới nơi này mua.
 
 	"Nếu như nó vẫn không ai mua, mà hai tháng sau nó bị xác thực chẩn sẽ bị mắc bệnh bệnh đục tinh thể, ngươi nên xử lý như thế nào nó?" Mạnh Ly dò hỏi.
 
 	"Đương nhiên là cho nó chữa khỏi lại bán." Trương Tử An không chậm trễ chút nào địa trả lời, "Để nhà này phòng khám bệnh thú y cho ta bớt. Ta từ sủng vật nuôi trồng căn cứ đem nó mua được thì, đã chuẩn bị tâm lý thật tốt, cũng cùng nơi này thú y chào hỏi —— ai bảo cái kia nuôi trồng căn cứ là nàng gia mở đây!"
 
 
             		      