         	Chương 276: Độc tại dị hương vi dị khách
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Ở nước Anh du học đoạn thời gian đó bên trong, Mạnh Ly thưởng thức đến cô độc tư vị.
 
 	Quả thật, từ vật lý cùng sinh vật góc độ giảng, hắn cũng không cô độc, ban ngày có trường học, lão sư cùng bạn học, buổi tối ký túc gia đình cũng rất nhiệt tình chu đáo, nhiên mà hết thảy này chung quy thay thế không được chân chính gia. Rong chơi ở dị quốc trên đất, hô hấp dị quốc không khí, ăn dị quốc đồ ăn, trong tai nghe được dị quốc ngôn ngữ, tất cả những thứ này cũng làm cho Mạnh Ly rất không thích ứng.
 
 	Ở hắn rời đi quốc nội trước, cũng từng thoả thuê mãn nguyện, quyết định ở nước ngoài học nghiệp thành công sau khi, tận lực ở lại địa phương tìm việc làm, không về nước. Quốc nội có cái gì tốt đây? Thực phẩm an toàn, không khí chất lượng, một ít trường kỳ không chiếm được giải quyết xã hội loạn tượng. . . Nhưng mà chờ hắn thật sự đi tới nước ngoài, nhưng hoài niệm lên những kia làm hắn ghét cay ghét đắng đồ vật —— không khí chất lượng lại kém, nhưng rất quen thuộc, thực phẩm an toàn lại kém, chí ít ăn ngon, xã hội loạn tượng lại với hắn có quan hệ gì đây?
 
 	Thích ứng không được hoàn cảnh cũng không phải là chỉ có hắn một. Bọn họ cùng một nhóm đi ra người trong, vài cái liền bởi vì hoàn cảnh đột nhiên biến hóa mà bản thân bị lạc lối.
 
 	Ký túc gia đình rất nhiệt tình. Tuy rằng hắn trước sau không cách nào hòa vào, nhưng không phải không thừa nhận, cái kia người một nhà phi thường nhiệt tình hiếu khách, chưa hề đem hắn xem là người ngoài xem, chỉ là hắn đem chính mình cầm cố lại, luôn cảm thấy có ngăn cách, luôn cảm thấy bọn họ là ở dùng ánh mắt khác thường đánh giá hắn.
 
 	Vậy trong nhà nuôi một con chó con, hắn khởi đầu cũng không để ý, bởi vì nước ngoài dưỡng sủng vật thực sự rất nhiều, quá phổ biến. Mặt khác hắn không quen biết đây là một loại cái gì chó, ở quốc nội chưa từng thấy. Hắn hỏi qua sau khi mới biết, nó gọi Jolie, là một con chó Cocker Spaniel.
 
 	Ký túc gia đình cái kia người nhà thực sự rất tốt, bọn họ khả năng nhìn ra Mạnh Ly có chút không vui, liền phân phối cho hắn một cái nhiệm vụ —— mỗi ngày trời vừa sáng một đêm mang theo Jolie đi bên ngoài tản bộ.
 
 	Cái này nhiệm vụ ung dung thế nhưng rất tốn thời gian, chó Cocker Spaniel thuộc về chó săn, so với phổ thông khuyển loại càng hoạt bát càng tinh ranh hơn lực dồi dào, mỗi lần tản bộ thời gian đều rất dài, đồng thời còn muốn gánh vác lên kiếm thỉ trọng trách.
 
 	Mạnh Ly trước đây không dưỡng quá chó, đúng nuôi chó không có chờ mong thế nhưng cũng không bài xích, có điều rất đáng ghét ở trên đường cái bước đi giẫm đến cứt chó cảm giác. Có điều hắn đi tới sống nhờ cái này Anh quốc trấn nhỏ mới biết, bởi nuôi chó nhiều người, Anh quốc cứt chó tràn lan tình hình một chút không thể so quốc nội tốt hơn bao nhiêu.
 
 	Jolie dáng vẻ cùng biểu diễn trong quầy này chỉ rất giống, đều nắm giữ một đôi lại lớn lại tròn màu nâu con mắt, đường viền rõ ràng gò má làm nó ở không gọi thời điểm xem ra như là cái nghiêm túc lão niên triết học gia. Mạnh Ly thường thường quên nó kỳ thực là một con tuổi trẻ giống cái khuyển, đều là lấy "Lão Chu" đến xưng hô nó.
 
 	Chó Cocker Spaniel mao rất dài, cực kỳ tốt động, yêu thích chui tới chui lui, điều này sẽ đưa đến ở bên ngoài lưu chó thì, Jolie mao sẽ bị bụi cỏ cùng bụi gai ôm lấy, đau đến nó nghẹn ngào gào thét. Làm Mạnh Ly thế nó đem cuốn lấy bộ lông mở ra, nó sẽ thật vui vẻ địa liếm liếm đồng hồ đeo tay của hắn đạt lòng biết ơn, sau đó rất nhanh quên đau đớn, tiếp tục ở loạn thảo chui tới chui lui.
 
 	Lúc sớm nhất,
 
 	Mạnh Ly chỉ ở ký túc gia đình phụ cận lưu chó, dần dần mà càng chạy càng xa, thậm chí một đường đi tới toà này trấn nhỏ vùng ngoại ô. Thường xuyên qua lại, dọc theo đường cư dân cũng đều biết hắn, thường thường sẽ có quen thuộc người không quen thuộc hướng về hắn chào hỏi, tình cờ còn có người nắm chó đuổi theo hắn, cùng hắn đồng thời lưu.
 
 	Tháng ngày liền như vậy bình thản quá khứ, mãi đến tận hắn học nghiệp kết thúc thì cũng chưa từng xảy ra cái gì đáng giá nhớ kỹ đại sự. Sau khi tốt nghiệp hắn thay đổi sơ trung, quyết định về nước, trở lại cũng không hoàn mỹ nhưng rất quen thuộc tổ quốc. Lên phi cơ trước một ngày ban đêm, ký túc gia đình vì hắn ở phía sau viện trên sân cỏ làm cái náo nhiệt tống biệt biết, rất nhiều nhận thức hoặc là chưa từng gặp mặt trấn nhỏ cư dân đều tới tham gia.
 
 	Hắn chuẩn bị rất nhiều lễ vật, cùng nhà này người từng cái ôm ấp cũng ngỏ ý cảm ơn, đồng thời cũng hướng về Jolie cáo biệt. Jolie đại khái là không biết hắn liền muốn đi rồi, còn cắn hắn túi quần đem hắn ra bên ngoài tha, giục hắn đã đến ra ngoài tản bộ thời gian. Hắn vỗ vỗ nó đầu, từ nó trong miệng rút ra túi quần, dùng tiếng Trung theo chân nó nói rồi gặp lại, ngược lại nó cũng nghe không hiểu. Jolie không có tiếp tục dây dưa, liếc mắt nhìn hắn liền chạy đến tống biệt sẽ đi tới cùng những người khác mang đến chó truy đuổi đùa giỡn.
 
 	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, bởi muốn chạy đi thành phố lớn sân bay đi máy bay, hắn rất sớm đã sờ soạng rời giường, lặng lẽ kéo rương hành lý đi ra khỏi cửa, liên lụy xe taxi rời đi.
 
 	Không có cái gì không muốn, chỉ có đúng về nước chờ mong chiếm cứ nội tâm của hắn.
 
 	Mãi đến tận hắn đăng ký, tọa ở phi cơ chỗ ngồi, xuyên thấu qua cửa sổ mạn tàu nhìn phía bận rộn sân bay thì, trong lòng mới của hắn sinh ra một tia thẫn thờ. Thật sự muốn rời khỏi a. . .
 
 	Nữ tiếp viên hàng không đang tiến hành trước khi cất cánh cuối cùng kiểm tra cùng thông cáo, nhắc nhở hành khách máy bay sắp cất cánh, xin mời đưa điện thoại di động đóng.
 
 	Lúc này điện thoại di động của hắn vừa vặn hưởng lên , khiến cho hành khách chung quanh liếc nhìn, nữ tiếp viên hàng không hướng về hắn hữu thiện mỉm cười, nhắc nhở hắn đóng điện thoại di động.
 
 	Mạnh Ly đại quẫn, cuống quít đem linh âm đóng. Kỳ thực này không phải điện thoại linh âm, mà là hắn trên chuông báo, mỗi ngày cái này điểm nhi, đều là hắn nắm Jolie ra ngoài tản bộ thời gian —— hắn có lúc vùi đầu với bài tập sẽ quên, dù cho chỉ là muộn mấy phút, Jolie sẽ nôn nóng bất an, ở nhà bao quanh chuyển loạn, ký túc gia đình nam chủ nhân hoặc là nữ chủ nhân thì lại sẽ không chút khách khí địa gõ cửa, nhắc nhở hắn đi hoàn thành hắn công tác. Khả năng này là người nước Anh đặc hữu cứng nhắc cùng đúng giờ?
 
 	Thường xuyên qua lại, hắn cũng rất thật không tiện, liền lên điện thoại di động chuông báo để ngừa chính mình lại quên. Làm chuông báo vang lên thời điểm, chỉ cần bên ngoài không có phong sương mưa tuyết, hắn sẽ thả tay xuống đầu bài tập, đổi tốt quần áo, nắm lấy dẫn dắt thừng cùng hốt phân công cụ đúng hạn ra ngoài, Jolie cũng sẽ nhảy nhót chờ ở cửa. Cho nó buộc chặt dẫn dắt thừng sau khi, cùng với nói là hắn nắm nó tản bộ, chẳng bằng nói là nó không thể chờ đợi được nữa địa lôi hắn rời nhà môn. . .
 
 	Mạnh Ly xin lỗi hướng về hành khách chung quanh cười cợt biểu thị xin lỗi, đem cái này mỗi ngày tất hưởng chuông báo thủ tiêu rơi mất, bởi vì đã không cần thiết lại vang lên.
 
 	Ngón tay của hắn phóng tới nguồn điện khai quan trên, đang muốn trưởng theo : đè lấy tắt máy, lúc này hắn thu được ký túc gia đình nam chủ nhân phát tới một cái tin tức. Trong tin tức có một tấm hình, Jolie ngồi xổm ở cửa phòng của hắn khẩu, dò ra một cái móng vuốt khoát lên trên cửa phòng, nhìn lại nhìn màn ảnh, trong ánh mắt tràn đầy hoang mang. Trong tin tức phụ hữu rất ngắn gọn một câu nói: Nó còn đang chờ ngươi ra ngoài.
 
 	Cho đến giờ phút này, ngột ngạt đã lâu tình cảm bộc phát ra.  hắn nhớ tới ký túc gia đình từ xa xưa tới nay đối với hắn tỉ mỉ chu đáo chăm sóc, nhớ tới trấn nhỏ cư dân thân mật cùng nhiệt tình, nhớ tới mang theo Jolie mỗi ngày tản bộ thời gian, hắn đột nhiên nước mắt chảy xuống.
 
 	Bên cạnh hành khách cho rằng hắn sinh bệnh khó chịu, vội vàng gọi nữ tiếp viên hàng không, mà hắn chỉ có thể ở nước mắt bên trong mỉm cười, nói mình không liên quan, chỉ là xá không được rời mà thôi.
 
 	Mạnh Ly vẫn cho rằng chính mình không có hòa vào Anh quốc sinh hoạt, kỳ thực thật sự chỉ có chính hắn cho là như thế, bất kể là Jolie vẫn là ký túc gia đình, cũng đã coi hắn là lập gia đình đình một thành viên, chưa hề đem hắn xem là khách mời, lúc này mới sẽ sai khiến hắn đi làm này làm cái kia.
 
 	Hắn đột nhiên rất hối hận, chí ít nên ở sáng sớm nói một tiếng gặp lại, biểu hiện của chính mình nhất định như là cái kẻ nhu nhược.
 
 	Ở nữ tiếp viên hàng không luôn mãi nhắc nhở dưới, hắn tuy rằng rất muốn hồi phục cái gì, nhưng vẫn là đóng lại điện thoại di động.
 
 	Máy bay cất cánh, rời đi đã từng xa lạ bây giờ quen thuộc quốc gia, bay về phía đã từng quen thuộc bây giờ xa lạ tổ quốc. . .
 
 	Giảng tới đây thì, Trương Tử An nghe được Mạnh Ly túi áo bên trong vang lên điện thoại di động thanh.
 
 	Mạnh Ly lấy điện thoại di động ra, đem chuông báo giới đóng lại.
 
 
             		      