         	Chương 280: Yesterday_Once_More
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Richard tức đến nổ phổi địa trừng mắt hai con hồng diện vẹt, nó không hiểu tại sao chúng nó như thế bổn, rõ ràng rất đơn giản phát âm, chúng nó chính là học không được, phát sinh âm tiết Tứ Bất Tượng (không ra ngô ra khoai).
 
 	Nó có chút hối hận, nhất thời kích động đỡ lấy nhiệm vụ này, hiện tại phát hiện độ khó hơi cao hơn. Tiếng Trung thực sự là quá phức tạp quá tối nghĩa, so với Ấn Âu ngữ hệ ngôn ngữ khó hơn mấy cái số lượng cấp, cho dù phát âm chính xác thế nhưng âm điệu không đúng, cũng sẽ khiến người khác không thể nào hiểu được.
 
 	Âm đoạn, bao quát âm vị cùng siêu âm vị —— âm vị là nguyên âm cùng phụ âm, quyết định một chữ từ cơ bản phát âm, điểm ấy toàn thế giới ngôn ngữ phần lớn là tương đồng. Siêu âm vị thì lại không phải vậy, siêu âm vị bao quát ngữ âm trọng âm, giọng mũi, ngữ điệu, âm biến cùng tiết tấu chờ chư nhiều phương diện, Hán ngữ ở phương diện này thiên biến vạn hóa , khiến cho người khó có thể cân nhắc.
 
 	Tiểu tử cùng hạt đậu Hoàng nhút nhát đứng trước mặt nó cúi đầu, lại như là phạm lỗi lầm học sinh tiểu học như thế.
 
 	Richard xem thấy chúng nó bộ dáng này, cũng sẽ không nhẫn tâm răn dạy chúng nó, dù sao từ khách quan tới nói, chúng nó học tập tốc độ đã cực kỳ nhanh, so với chính nó năm đó thực sự nhanh hơn nhiều.
 
 	Hồi tưởng lại ban đầu tháng ngày, trí nhớ của nó có chút mơ hồ, một mặt là thời gian xa xưa quan hệ, mặt khác nhưng là bởi vì khi đó nó vẫn không có bởi vì tín ngưỡng lực lượng mà trở thành tinh linh, vẻn vẹn là một con phổ thông châu Phi vẹt xám, bị đem ra coi như sủng vật buôn bán. Khi đó nó cùng với những cái khác vẹt xám không khác nhau gì cả, muốn nói có, khác biệt duy nhất chính là gặp phải nàng.
 
 	Nàng từ cửa hàng thú cưng bên trong mua nó.
 
 	Đúng đấy, cửa hàng thú cưng, nói đến nó cùng cửa hàng thú cưng hay là thật là hữu duyên, Richard hồi tưởng. Nó ở cửa hàng thú cưng bên trong gặp phải nàng, trở thành tinh linh sau lại xuất hiện ở một nhà khác cửa hàng thú cưng, tuy rằng hai nhà cửa hàng thú cưng cách nửa cái Địa cầu, nhưng tựa hồ có một cái kỳ diệu hồng tuyến đưa chúng nó liên hệ tới.
 
 	Nó không biết nàng là làm sao từ một đống lớn vẹt bên trong tuyển chọn nó —— chủng loại? Hình thể? Vũ sắc? Hoặc là Trương Tử An thường thường nhắc tới mắt duyên? Đáng tiếc nó không có hướng về nàng hỏi qua —— chưa kịp hỏi, chưa học được hỏi.
 
 	Richard lần đầu tiên nghe được "Mắt duyên" cái từ này, chính là từ Trương Tử An trong miệng nghe được."Mắt duyên" cái từ này ở tiếng Anh bên trong không tồn tại chuẩn xác đối ứng từ ngữ, miễn cưỡng muốn phiên dịch, nhiều lắm dùng "Vận mệnh tình cờ gặp gỡ", "Nhất kiến chung tình", chìm vào bể tình" loại hình từ ngữ tổ hợp chỉ đại, nhưng mà trở lên từ tổ đều quá mức mập mạp nông cạn, không cách nào như "Mắt duyên" cái từ này như vậy tinh xảo mà ý nhị miên lâu.
 
 	Nó biết mình không nên hù dọa tiểu tử cùng hạt đậu Hoàng, nhưng mà như không phải như vậy, loài chim hiếu động bản năng sẽ làm chúng nó liền không cách nào tập trung tinh thần —— chỉ có tập trung tinh thần học tập mới có hiệu suất, đây là thường thức.
 
 	Richard vẫn cứ nhớ kỹ nó rời đi cửa hàng thú cưng bị mang vào phòng thí nghiệm thì căng thẳng cùng hoảng sợ, đối mặt cái kia ăn mặc blue trắng nữ nhân xa lạ, thấp thỏm bất an phỏng đoán nàng muốn làm gì, giết nó, vẫn là ăn nó? Nó rất muốn nói cho nàng, chính mình cũng ăn không ngon, chất thịt thiên sài,
 
 	Lông chim khó rút, xương lại nhiều. . .
 
 	Tuy rằng nàng nỗ lực biểu đạt thân mật tâm ý, nhưng khi đó đầu óc của nó một mảnh hỗn độn, không thể nào hiểu được nàng thiện ý, trái lại càng thấy sợ sệt, thậm chí ngay cả lồng sắt đều không dám rời đi. Lồng sắt tuy rằng cầm cố sự tự do của nó, nhưng cũng là nó tí hộ sở.
 
 	Càng làm nó căng thẳng chính là, ở đây không vẻn vẹn có nó cùng nàng, còn có mặt khác vẹt — -- -- chỉ tên là "Merlin" đuôi dài vẹt, hình thể tuy rằng so với nó nhỏ hơn một chút, khí thế nhưng tương đương cứng rắn, lấy căm thù ánh mắt xem kỹ nó, đem nó coi như lãnh địa kẻ xâm lấn cùng cướp thực giả.
 
 	Richard không tự chủ đem đuôi dài vẹt Merlin cùng trong cửa hàng vài con mèo làm khá là. Dưới cái nhìn của nó, trong cửa hàng đáng sợ nhất mèo thuộc về Fina, một lời không hợp liền trở mặt. Chỉ có điều Fina tầm mắt cùng Merlin không giống, chưa bao giờ đem Richard xem là là có uy hiếp tính đối thủ.
 
 	Nàng vì động viên tâm tình của nó, cho nó bưng tới nước và thức ăn, thế nhưng nó sốt sắng thái quá sợ sệt, hầu như ròng rã một ngày tích thuỷ chưa thấm, hạt gạo chưa tiến vào. . . Đói bụng, khô cạn, đối với tân hoàn cảnh cùng tân đồng bọn hoảng sợ, luân phiên dằn vặt nó.
 
 	Cũng may ngày thứ hai nàng liền nhận ra được nguyên nhân vị trí —— vẹt cũng là một loại lãnh địa quan niệm rất mạnh sinh vật, cần phải có chính mình không gian, đặc biệt khi đi tới một tân hoàn cảnh thì. Liền, nàng đem trưởng vũ vẹt Merlin mang tới phòng khác, để Richard một chỗ một thất, tốt nói an ủi.
 
 	Dần dần bình tĩnh lại Richard xác xác thực thực địa cảm thụ nàng thả ra ngoài thiện ý, trong đó bao hàm thương hại cùng quan tâm là tuyệt không có giả dối. Nàng không ngừng mà khinh thức khóe mắt, nhiều lần nhắc tới "Đáng thương tiểu tử", cũng rơi vào sâu sắc tự trách —— bởi kinh nghiệm của nàng không đủ cùng xử trí không kịp , khiến cho nó tao ngộ dự liệu bên ngoài hoảng sợ cùng bất an.
 
 	Nhìn như vậy nàng, Richard trong lòng chẳng biết vì sao đột nhiên sinh ra lớn lao dũng khí, nó muốn nói cho nàng, này không phải ngươi sai, hết thảy đều sẽ tốt lên. Nó không biết câu nói này là từ nơi nào nghe được, có thể là cửa hàng thú cưng bên trong, có thể là cái gì khác địa phương. Nó muốn đem câu nói này nói cho nàng nghe, thế nhưng nó không nói ra được, nó không biết nói chuyện. Nó chỉ có thể lấy dũng khí chui ra lồng sắt, nhảy đến trên cánh tay của nàng, cúi đầu chà xát nàng blue trắng, hy vọng có thể đem ý tứ truyền đạt cho nàng.
 
 	Nàng vui mừng nở nụ cười, khuôn mặt trở nên mềm mại, như là nhìn thấy cực kỳ quý giá lễ vật. Nàng duỗi ra một cái tay khác, muốn cho nó sắp xếp một hồi rối tung lông chim, trên đường rồi lại dừng lại, lo lắng lần thứ hai doạ đến nó.
 
 	Richard muốn chứng minh chính mình không phải quỷ nhát gan, nó bay nhảy cánh thử bay lên đến, nhưng mà nó đã quên lồng chim liền ở bên cạnh, cánh không cẩn thận kẹt ở lồng sắt hàng rào sắt bên trong, trong phút chốc, máu tươi cùng thống khổ luân phiên kéo tới. Nó ở rít gào, nàng cũng đang rít gào, nghe tin tới rồi những người khác loạn tung lên, ba chân bốn cẳng địa vì nó băng bó xử lý.
 
 	Rất đau, đau vô cùng, đến nay nó vẫn cứ nhớ tới cái kia kịch liệt cảm giác đau.
 
 	Nó cùng nàng lần thứ nhất chính thức tiếp xúc, có một không sai mới đầu,  cùng một cực kỳ gay go phần cuối. . .
 
 	Dưới lầu truyền đến tiếng huyên náo đem Richard từ năm xưa trong hồi ức tỉnh lại. Nó vẫy vẫy đầu, thử đem những ký ức này tạm thời loại bỏ ra đầu óc —— từ khi nó trở thành tinh linh sau, chuyện như vậy trở nên càng ngày càng khó khăn, cùng nàng ở chung mỗi phân mỗi giây đều là như vậy rõ ràng hiện lên ở trước mắt, dường như hôm qua phát sinh bình thường.
 
 	Richard phấn chấn lên tinh thần, vung lên một cái cánh chỉ vào trưng bày đồ làm bếp, đúng tiểu tử cùng hạt đậu Hoàng nói rằng: "Oa! Oa! Oa, bát, bồn!"
 
 	Nó biết mình cũng không thông minh, nó làm tất cả, đều chỉ có điều là đối với nàng vụng về mô phỏng theo mà thôi.
 
 	Cửa phòng bếp bị đẩy ra, Richard cho rằng là Trương Tử An trở về, lập tức đổi một bộ khuôn mặt, cợt nhả địa nhìn phía cửa. Nó sẽ không lại bi thương cùng mềm yếu, bởi vì sẽ không lại có thêm người giống như nàng dùng nhẵn nhụi ánh mắt ôn nhu nhìn kỹ nó.
 
 	Đứng cửa không phải Trương Tử An, mà là ôm mèo Mỹ lông ngắn Tôn Hiểu Mộng.
 
 	Đồng dạng một bộ blue trắng , tương tự là một đôi lý tính cùng trí tuệ con mắt.
 
 	Dường như yesterday_once_more.
 
 
             		      