         	Chương 281: Đáng thương tiểu tử
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	"Tinh. . ."
 
 	Tôn Hiểu Mộng hướng về Tinh Hải đưa tay ra, muốn gọi lại nó.
 
 	Tinh Hải nhưng nghịch ngợm hướng về nàng cười cợt, bước nhẹ nhàng rồi lại kiên định bước chân chạy đi, rõ ràng bước tiến tần suất cũng không nhanh, phảng phất mỗi một bước đều có thể nhìn ra Thanh Thanh Sở Sở, rồi lại như một luồng khói loại không thể dự đoán.
 
 	Nàng xin thề, Tinh Hải vừa nãy đúng là hướng về nàng nở nụ cười!
 
 	Còn đến không kịp ngăn cản Tinh Hải, nó cũng đã biến mất ở lầu hai một căn phòng ngủ bên trong. Chẳng biết vì sao, Tôn Hiểu Mộng có loại kỳ quái linh cảm, khả năng là trực giác của phụ nữ ba —— cho dù nàng đuổi theo, e sợ cũng không tìm được nó.
 
 	Tinh Hải tại sao đột nhiên xuất hiện, thì tại sao giúp nàng đẩy ra cửa phòng bếp liền lại rời đi? Nàng không hiểu, nhưng cảm giác là có nguyên nhân, bởi vì Tinh Hải chưa bao giờ như vậy cùng với nàng thân cận quá.
 
 	Trù cửa phòng mở ra đồng thời, bên trong tiếng nói chuyện im bặt đi.
 
 	Trong phòng bếp cũng không có cái gọi là Trương Tử An thân thích, cũng không có nàng lo lắng tiểu thâu, chỉ có ba con vẹt ở nơi đó nhìn chằm chằm nàng. Nàng trước gặp một lần Richard, có điều khi đó sự chú ý của nàng phần lớn đặt ở Tinh Hải trên người, mà mặt khác hai con hồng diện vẹt, đại khái chính là Trương Tử An cùng Quách Đông Nhạc từ phượng hót điểu xá mang về cái kia hai con, nàng nghe Trương Tử An đã nói, nhưng vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy.
 
 	Nàng chuyển động con ngươi, xác định không lớn trong phòng bếp không có mặt khác người, vì lẽ đó vừa nãy đối thoại thanh nên chính là xuất từ Richard cùng hai con hồng diện vẹt. Richard sẽ nói, nàng là biết đến, nhưng hồng diện vẹt. . . Nàng cẩn thận về suy nghĩ một chút, Trương Tử An tựa hồ không nhắc qua hồng diện vẹt mua về liền sẽ nói, như vậy. . .
 
 	Tôn Hiểu Mộng cùng Richard đối diện.
 
 	Lần trước nhìn thấy này chỉ châu Phi vẹt xám thì, nó lưu nàng ấn tượng là ngôn ngữ ngả ngớn láu lỉnh, nàng cho rằng đây là Trương Tử An cố ý như thế dạy nó. Hiện tại Richard nhưng như là biến thành người khác. . . Hoặc là nói là thay đổi chỉ điểu, lấy một loại bao hàm thâm tình cùng thất vọng mất mát tầm mắt nhìn kỹ nàng.
 
 	Chớp mắt trong phút chốc, nó lại thay đổi trở lại, chuyển biến tốc độ nhanh chóng làm nàng hoài nghi vừa nãy nhìn thấy có hay không là ảo giác. Nó mở ra cánh cạc cạc kêu lên: "Ngươi tốt a, mỹ nữ!"
 
 	Tôn Hiểu Mộng quên câu này như lần trước như thế ngả ngớn, con mắt chăm chú chăm chú vào nó cánh trên, ở nó sắp thu hồi hai cánh thời điểm nhẹ giọng hô: "Chờ một chút!"
 
 	Nàng vừa hướng về trong phòng bếp bước một bước, Richard liền gọi lên: "Mèo! Mèo!"
 
 	Tôn Hiểu Mộng sửng sốt một chút, lúc này mới tỉnh ngộ trong lồng ngực còn ôm con kia mèo Mỹ lông ngắn, như cái ấm tay bảo như thế nóng hầm hập làm nàng không nỡ thả ra. Nàng rõ ràng Richard ý tứ, mèo đúng ba con vẹt uy hiếp thực sự quá lớn hơn, như để chúng nó cùng ở một phòng, rất có thể sẽ phát sinh bi kịch.
 
 	Có điều. . . Tựa hồ trước Richard cùng Tinh Hải chúng nó chung đụng được rất hòa hợp a?
 
 	Tôn Hiểu Mộng cúi đầu nhìn trong lồng ngực này chỉ phổ thông mèo Mỹ lông ngắn, rõ ràng là gần như mèo, nhưng con mèo này sẽ không có Tinh Hải chúng nó loại kia không thể giải thích linh tính. Nàng xoay người đem mèo Mỹ lông ngắn đặt ở hành lang trên đất, nặn nặn cổ của nó nói rằng: "Chính mình tìm Tinh Hải chúng nó chơi đi." Sau đó đi trở về nhà bếp, đem cửa phòng bếp khép hờ trên.
 
 	Mèo Mỹ lông ngắn có chút mờ mịt miêu miêu kêu hai tiếng, không biết nên làm gì.
 
 	Lúc này, Tinh Hải từ Trương Tử An cửa phòng ngủ một bên thò đầu ra, hướng về nó giơ giơ mèo móng vuốt, "Đến nha, tới chơi chơi trốn tìm nha!"
 
 	Mèo Mỹ lông ngắn nhìn thấy bình thường bạn chơi, miêu miêu địa đi theo, theo đuôi Tinh Hải biến mất ở cửa phòng ngủ.
 
 	Tôn Hiểu Mộng vừa nãy gọi lại Richard, nó dị thường nghe lời địa chưa hề đem cánh thu hồi bên cạnh người, mà là duy trì bán trương bán hợp trạng thái, cái tư thế này đúng loài chim tới nói rất phí công cũng rất khó chịu.
 
 	Nàng đi tới Richard bên cạnh, nhẹ giọng nói rằng: "Đừng nhúc nhích." Hai tay cẩn thận mà nắm bên trái nó cánh, động tác ôn nhu mà kiên định, là một đôi bác sĩ đặc hữu tay.
 
 	Tôn Hiểu Mộng đẩy ra Richard cánh tả lông chim, không ngoài dự đoán địa nhìn thấy một cái cổ xưa vết sẹo. Nếu như nàng không phải một có kinh nghiệm thú y, tuyệt đối sẽ không ở nó triển khai hai cánh trong phút chốc, chú ý tới nó tả hữu hai chi cánh mở ra góc độ cũng không đối xứng —— đây chỉ có một cái nguyên nhân, chính là nó đan chếch cánh bị thương, hoặc là được quá thương.
 
 	"Đáng thương tiểu tử." Nàng dò ra một ngón tay, dọc theo này cái vết thương nhẹ nhàng mơn trớn, "Lúc đó nhất định rất đau chứ?"
 
 	Nàng có thể có thể thấy, lấy này cái vết thương độ dài cùng vị trí để phán đoán, hẳn là huyết vũ bẻ gẫy, tổn hại, bóc ra dẫn đến, khẳng định lưu không ít huyết, đôi này : chuyện này đối với loài chim tới nói là cho dù tại chỗ chết cũng không hề thấy quái lạ trọng thương. Nó có thể may mắn sống sót đồng thời khỏi hẳn, đại khái là chịu đến đúng lúc trị liệu cùng tỉ mỉ chăm sóc.
 
 	Ở đầu ngón tay của nàng dưới, Richard đột nhiên như giống như điện giật run rẩy.
 
 	"Ồ? Chẳng lẽ còn đau?"
 
 	Người bình thường phản ứng là vội vàng nhếch lên ngón tay, mà Tôn Hiểu Mộng ngược lại tăng thêm sức mạnh, lấy chuyên nghiệp thú y thủ pháp kiểm tra điểu dực trên xương cốt. Kiểm tra kết quả là —— nó vết thương cũ xác thực đã khỏi hẳn . Còn vừa nãy run rẩy, có thể là trong lòng thương tích chưa lành?
 
 	Richard không có thu về cánh, hơn nữa còn đem đầu co vào khác một cái cánh dưới, không muốn để cho mình lúc này biểu hiện bị bất luận người nào nhìn thấy.
 
 	"Đáng thương tiểu tử."
 
 	Đồng dạng một câu nói, do không giống ngôn ngữ cùng người khác nhau nói ra, bất kể là âm vị vẫn là siêu âm vị đều tuyệt nhiên không giống, nhưng mà ở Richard nghe tới nhưng như vậy tương tự, trong đó bao hàm cảm tình là đồng dạng chân thành.
 
 	Nó muốn thử đem cánh từ trong tay nàng rút ra, thân thể nhưng không ra sức được, phảng phất ngón tay của nàng có một loại nào đó ma lực, để nó không tự chủ được địa muốn đi ỷ lại.
 
 	"Quá. . . Chơi. . ."
 
 	Hai con hồng diện vẹt vào lúc này lần thứ hai nói chuyện, đem Tôn Hiểu Mộng sự chú ý chuyển đến chúng nó trên người.
 
 	Nàng lúc này đã rõ ràng,  vừa nãy tiến vào nhà bếp trước nghe được đối thoại, là đến từ chính Richard cùng hai con hồng diện vẹt, hơn nữa là Richard đang dạy nó môn nói chuyện.
 
 	Một con vẹt học được một số thoại, một con khác theo chân nó trường kỳ ở chung vẹt cũng tương tự khả năng học được những câu nói này, việc này cũng không hiếm thấy, nhưng nếu như người trước là có ý thức giáo người sau nói chuyện, vậy thì quá ngạc nhiên.
 
 	Tôn Hiểu Mộng trong lòng sản sinh hoài nghi nào đó, đúng Richard nói rằng: "Richard, ngươi có thể nghe hiểu ta à?"
 
 	Richard chuyển động con ngươi nhìn nàng một cái, gật gật đầu.
 
 	Tôn Hiểu Mộng quá kinh ngạc, nếu như lần trước nhìn thấy nó thì chỉ là hoài nghi, vậy bây giờ đã có thể xác định, nó có thể nghe hiểu người ngôn ngữ, cũng có thể làm ra chính xác phản ứng, chỉ có số rất ít vẹt cùng linh trưởng loại động vật cá thể có thể làm được điểm ấy, xác suất đại khái tương đương với nhân loại trong quần thể đản sinh ra Einstein xác suất.
 
 	Tôn Hiểu Mộng là cái nghề nghiệp thú y, có điều bình thường không cái gì xã giao hoạt động cùng nghiệp dư ham muốn nàng, yêu thích rộng khắp trải qua một ít chuyên nghiệp tính rất mạnh học thuật báo cáo cùng luận văn để giết thời gian, cái này cũng là Trương Tử An đều là trêu tức mà đưa nàng xưng là học bá nguyên nhân. Nàng ở trong đầu cấp tốc khai quật trước đây xem qua tri thức, tự hỏi làm sao phán định nó trí lực trình độ.
 
 
             		      