         	Chương 283: Gặp lại, doctor
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Mạnh Ly đem chó Cocker Spaniel mang sau khi đi, Trương Tử An vì là nghiên cứu sinh của hắn mặc niệm 3 phút, cùng Long tiêm hỏi thăm một chút sau khi liền rời đi phòng khám bệnh, bước nhanh đi trở về cửa hàng thú cưng. Trên đường hắn cảm thấy có chút buồn bực, Tôn Hiểu Mộng đi mở cái môn mà thôi, làm sao còn không về phòng khám bệnh? Coi như đi được lại chậm, vừa đến một hồi nửa giờ cũng đầy đủ. Muốn nói nàng được toại nguyện theo sát Tinh Hải bắt đầu chơi. . . Hắn là không tin.
 
 	Cửa hàng lầu một có mấy vị trang trí công nhân chính đang thi công, hắn không nhìn thấy Quách Đông Nhạc, tùy tiện hỏi cái người sau khi, mới biết Quách Đông Nhạc đem chuyện cần thiết giao cho rõ ràng sau khi liền nên rời đi trước, bọn họ dựa theo bản vẽ thi công, sẽ không xảy ra vấn đề gì.
 
 	Trương Tử An ra vẻ hiểu biết địa đứng nhìn một lúc, cảm thấy công việc của bọn họ rất chuyên nghiệp, lấy hắn trình độ không nhìn ra cái gì tỳ vết. Thừa dịp Fina không ở lầu một, hắn lấy mấy bình y vân nước suối đưa cho mấy vị công nhân, xin bọn họ giải giải khát, một lúc hắn lại đi cho bọn họ mua đồ uống.
 
 	Lên lầu hai, hắn nhìn thấy Tinh Hải tồn tọa ở trong hành lang, ngoẹo cổ, như là đang chờ hắn trở về.
 
 	"Ta đã trở về, Tinh Hải, đang làm gì đó?" Hỏi hắn.
 
 	"Miêu ô ~ chơi trốn tìm!" Tinh Hải đáp.
 
 	"Chơi trốn tìm a. . ." Trương Tử An có chút buồn bực, chơi trốn tìm không phải nên "Nắm bắt" cùng "Tàng" sao, nào có đứng bất động? Tinh Hải cũng không ít chơi đùa chơi trốn tìm, ngoại trừ diện bích đếm xem thì bên ngoài, chưa bao giờ đứng bất động thời điểm.
 
 	Tinh Hải lắc đầu, giơ lên một con mèo trảo chỉ về nhà bếp phương hướng, "Không phải Tinh Hải chơi trốn tìm, là Richard ở chơi trốn tìm."
 
 	Richard?
 
 	Trương Tử An vừa định lên, hắn trước khi rời đi Richard cùng hai con hồng diện vẹt ở lại trong phòng bếp, liền hắn đẩy ra cửa phòng bếp, nhưng nhìn thấy Tôn Hiểu Mộng cũng đứng trong phòng bếp, lưu lý trên đài bày ra mấy cái đồ gia vị bình cùng một inox nồi đun nước. Hắn chú ý tới Tôn Hiểu Mộng biểu hiện rất phức tạp, như là vừa tự hỏi quá cái gì tối nghĩa vấn đề, hơn nữa quá nửa là không có được muốn đáp án.
 
 	"Các ngươi đang làm gì?" Trương Tử An hỏi, "Là muốn chơi quá gia gia?"
 
 	". . ." Tôn Hiểu Mộng rất không nói gì, chính muốn tiến một bước giải thích, điện thoại di động của nàng liền hưởng lên.
 
 	"Alo?" Nàng liếc mắt nhìn điện báo dãy số, chuyển được.
 
 	"Hiểu Mộng tỷ, ngươi lúc nào trở về? Hẹn trước xem bệnh khách hàng đến rồi." Long tiêm ở điện thoại cái kia vừa hỏi.
 
 	Tôn Hiểu Mộng đau đầu tự nặn nặn mi tâm, vừa nãy đến thăm kinh ngạc, đem khách hàng hẹn trước thời gian đều quên ở sau đầu.
 
 	"Ta lập tức liền trở về, để khách hàng hơi chờ một chút." Nàng cấp tốc nói rằng.
 
 	"Được rồi,
 
 	Ta biết rồi, vậy ta trước tiên treo." Long tiêm cúp điện thoại.
 
 	Tôn Hiểu Mộng mặc dù đối với Richard sự rất để bụng, nhưng nàng dù sao không phải cái nhà khoa học, chỉ là cái thú y, bất luận lớn bao nhiêu hứng thú, hay là muốn trước tiên làm tốt chính mình bản chức công tác.
 
 	"Mượn dùng một hồi đồ làm bếp, không làm những khác. Ta đi về trước." Nàng đơn giản đúng Trương Tử An nói, lại sâu sắc địa liếc mắt một cái Richard, phất tay một cái nói: "Gặp lại, Richard, ta sẽ trở lại thăm ngươi."
 
 	Richard ánh mắt lưu luyến loại nhìn kỹ nàng, "Gặp lại, doctor."
 
 	Tôn Hiểu Mộng hơi run run, không nói gì nữa, đi ra nhà bếp, nhìn thấy Tinh Hải xa xa mà đứng cửa phòng ngủ nhìn kỹ nàng.
 
 	"Tinh Hải, gặp lại." Nàng cười vẫy tay.
 
 	"Miêu ô ~ "
 
 	Tôn Hiểu Mộng sau khi rời đi, Trương Tử An nửa ngày không về quá ý vị đến.
 
 	"Richard, ngươi làm sao cải gọi nàng doctor?" Hắn tò mò hỏi, "Ngươi không đều là gọi nàng 'Mỹ nữ' sao?"
 
 	Richard trầm mặc không nói, quá vài giây mới vỗ cánh kêu lên: "Cạc cạc! Ngươi này ngớ ngẩn, nàng là bác sĩ không sai chứ? Lẽ nào ngươi không biết tiếng Anh bên trong doctor ý tứ chính là 'Bác sĩ' sao?"
 
 	"Lời tuy như vậy. . ." Trương Tử An vẫn cảm thấy có chút khó chịu, chủ yếu là hắn ra ngoài trước sau Richard thái độ như hai người khác nhau. . . Không đúng, là phán như lưỡng điểu.
 
 	Cho dù hắn là tiếng Anh học tra, cũng biết doctor cái từ này vừa có "Bác sĩ" ý tứ, cũng có "Tiến sĩ" ý tứ —— phải biết Richard là thích nhất chơi "Một lời hai ý nghĩa" tu từ game.
 
 	Có điều. . . Hắn cẩn thận suy nghĩ một chút, khả năng là mình cả nghĩ quá rồi, tuy rằng không rõ ràng Tôn Hiểu Mộng cụ thể bằng cấp, nhưng nên không phải tiến sĩ. Tiến sĩ tốt nghiệp gần như muốn 30 tuổi, mà Tôn Hiểu Mộng hiển nhiên không lớn như vậy. . . Trừ phi nàng là cái vị thành niên liền lên đại học thiên tài, nhưng nhìn cũng không giống. . . Mặt khác, nếu như là tiến sĩ, có rất nhiều loại kiếm tiền biện pháp, không cần thiết tự hạ thân phận mở cái sủng vật phòng khám bệnh chứ?
 
 	Vì lẽ đó, Richard không có bất kỳ lý do gì xưng hô Tôn Hiểu Mộng vì là "Tiến sĩ" .
 
 	Ân, nhất định là hắn cả nghĩ quá rồi.
 
 	"Nàng hàn huyên với ngươi gì đó?" Trương Tử An một bên đem đồ gia vị bình thu thập về trí vật giá trên một bên hỏi.
 
 	"Cạc cạc! Nàng thật giống là đúng bổn đại gia năng lực có hoài nghi, muốn thi thi bổn đại gia." Richard dửng dưng như không địa nói, khôi phục bình thường dáng vẻ —— ít nhất ở bề ngoài như vậy.
 
 	"Há, thi gì đó?" Hắn đem inox nồi đun nước thả lại trong tủ bát.
 
 	"Tựa hồ là chơi trốn tìm? Đối với bổn đại gia tới nói, một chút tính khiêu chiến đều không có!" Richard giương mắt một xem, "Ngươi này ngớ ngẩn đã quên quan tủ bát cửa! Cẩn thận tiến vào con chuột!"
 
 	Trương Tử An xác thực quên quan tủ bát cửa, bởi vì hắn nghe được "Chơi trốn tìm" ba chữ này, tư duy đột nhiên bị quấy rầy một hồi. Cho nên nói, cái kia năm cái đồ gia vị bình đều là chơi chơi trốn tìm dùng? Dùng đồ gia vị bình có thể chơi cái gì chơi trốn tìm?
 
 	"Ta nói, ngươi sẽ không biểu hiện quá bất hợp lí chứ?" Hắn nhắc nhở, "Ta trước đây từng nói với ngươi, biểu hiện quá bất hợp lí, có thể sẽ bị người mặc áo đen nắm bắt đi cắt miếng a! Cắt miếng ngươi hiểu có ý gì à? Thủ đô vịt nướng gặp không?"
 
 	"Ngươi này ngớ ngẩn cũng đừng buồn lo vô cớ, quản tốt chính ngươi là được." Richard không nhịn được nói rằng, vung vẩy một nhánh cánh hướng ra phía ngoài xua đuổi hắn, "Nếu như không chuyện khác liền mau chóng rời đi đi, bổn đại gia còn muốn dành thời gian giáo hai người này ngớ ngẩn điểu nói chuyện đây!"
 
 	Trương Tử An nên nói cũng đã nói rồi, cũng không thể cả ngày đem nó mỏ chim gô lên.
 
 	Hắn rời đi nhà bếp, nghe được phía sau vang lên Richard thô ách âm thanh.
 
 	"Oa! Bát! Bồn!"
 
 	Hai con hồng diện vẹt âm thanh cũng vang lên theo.
 
 	"Quá. . . Chơi. . . Chạm. . ."
 
 	Phát âm không cho phép, âm điệu không đúng, Richard trọng trách thì nặng mà đường thì xa a.
 
 	Tinh Hải vẫn như cũ tồn tọa ở trong hành lang, nháy ngân con mắt màu xám nhìn hắn, như là căn bản không hề rời đi quá.
 
 	Trương Tử An cũng tương tự ngồi chồm hỗm xuống,  hỏi: "Tinh Hải, ngươi đã nói, Richard cần Tôn Hiểu Mộng trợ giúp, đúng không?"
 
 	Tinh Hải gật đầu, "Miêu ô ~ đúng thế."
 
 	"Vì lẽ đó, Tôn Hiểu Mộng sẽ không làm thương tổn nó chứ?" Hắn hỏi ra bản thân chân chính quan tâm vấn đề.
 
 	Tinh Hải, Fina, lão Trà chúng nó, bất luận có bao nhiêu thần kỳ, những người khác cũng sẽ đem chúng nó xem là động vật xem, hơn nữa chúng nó bản thân khá là khiêm tốn, hoặc là cao lạnh, chỉ có Richard như là cái bom hẹn giờ như thế, đều là yêu thích ở trước mặt người khác làm náo động, nói không chừng lúc nào liền chọc ra cái sọt đến. Hắn lo lắng Richard không biết tiến thối, ở Tôn Hiểu Mộng trước mặt biểu hiện quá phận quá đáng , khiến cho nàng sản sinh nộp lên quốc gia ý nghĩ. . . Vậy coi như phiền phức.
 
 	Tinh Hải lắc đầu một cái, "Tử An không cần lo lắng, bác sĩ sẽ không làm thương tổn nó."
 
 	"Cho nên nói, là bác sĩ, vẫn là tiến sĩ?" Trương Tử An biết vấn đề của chính mình không hiểu ra sao, nhưng hắn cảm thấy nếu như là Tinh Hải, lẽ ra có thể nghe hiểu được. Hắn vẫn cứ đúng doctor xưng hô không cách nào tiêu tan.
 
 	"Đúng Richard tới nói, là bác sĩ, cũng là tiến sĩ." Tinh Hải rất tin tưởng địa nói, "Tử An không cần lo lắng."
 
 	"Hi vọng như thế chứ." Trương Tử An tin tưởng Tinh Hải.
 
 
             		      