         	Chương 285: Xuyên quần soóc chó
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Linh dũ sủng vật phòng khám bệnh.
 
 	Tôn Hiểu Mộng một mình ngồi ở phòng làm việc của nàng bên trong, nâng cằm trầm tư.
 
 	Ở trước mặt của nàng, màn hình máy vi tính sáng, biểu hiện một phần liên quan với động vật hành vi chủ nghĩa tiếng Anh PDF văn đương, đồng thời còn mở ra phiên dịch phần mềm, một phần mở ra Word văn đương bên trong con trỏ lấp loé, nội dung là PDF văn đương phiên dịch.
 
 	Ở nàng phía bên phải trên bệ cửa sổ, một chậu cỏ điếu lan tắm rửa ở ngày mùa thu nhu hòa ánh mặt trời bên trong khỏe mạnh trưởng thành, cho cái này ngắn gọn phòng làm việc yên tĩnh gia tăng rồi một phần sinh khí.
 
 	Ở phía sau nàng, hầu như phủ kín toàn bộ vách tường làm riêng giá sách bên trong, các loại chuyên nghiệp thư tịch nhét đến tràn đầy, một ít tự điển như vậy dày tác phẩm vĩ đại thư tịch thả ở phía dưới, phổ thông học thuật thư tịch đặt ở khoát tay có thể đến phía trên, trung gian hoàng kim vị trí là mới nhất tập san cùng tạp chí, tiếng Trung tiếng Anh đều có. Nếu như tương lai dọn nhà, chỉ riêng này cái giá sách sẽ phí nhiều sức.
 
 	Nói nàng đang trầm tư kỳ thực cũng không chính xác, càng phải nói là thần du vật ngoại, để đại não hoàn toàn chạy xe không, tiến vào một rất kỳ ảo trạng thái. Nàng rất hưởng thụ trạng thái như thế này, từ bận rộn phòng khám bệnh sự vụ cùng học tập nạp điện bên trong tạm thời giải thoát đi ra, để đại não được nghỉ ngơi.
 
 	Thùng thùng!
 
 	Phòng làm việc của nàng môn bị vang lên, đưa nàng không linh trạng thái bên trong tỉnh lại.
 
 	"Mời đến." Nàng chà xát bàn tay, đem xoa nhiệt bàn tay đặt trên gương mặt, để cứng ngắc gò má trở nên nhu hòa lên.
 
 	Vương Kiền cùng Lý Khôn đẩy cửa ra, không có đi vào, chỉ là đứng cửa nói: "Hiểu Mộng tỷ, ngoại trừ căn phòng làm việc này bên ngoài, những nơi khác chúng ta quét dọn xong, ngươi có muốn hay không kiểm tra một chút?"
 
 	Tôn Hiểu Mộng chỉ có không có để bọn họ quét tước căn phòng làm việc này, bởi vì bàn làm việc của nàng trên bày đặt "Bệnh nhân" bệnh lịch, nàng sợ bọn họ làm rối loạn. Hơn nữa căn phòng làm việc này bình thường chỉ có bản thân nàng đi vào, một chút cũng không tạng.
 
 	"Không cần kiểm tra, làm xong các ngươi là có thể sớm chút trở lại." Nàng đúng công việc của bọn họ trạng thái rất tín nhiệm cũng rất hài lòng, phòng khám bệnh công việc vệ sinh khá là nặng nề, mà bọn họ làm rất khá.
 
 	Một lúc mới bắt đầu, nàng đúng Vương Kiền cùng Lý Khôn trẻ trâu ngôn luận rất phản cảm, một lần muốn cho bọn họ đừng đến rồi, thế nhưng sau đó nàng phát hiện bọn họ công tác lên đúng là rất chăm chú phụ trách, bởi vì có ở cửa hàng thú cưng làm công kinh nghiệm, đúng sủng vật chăm sóc cũng rất sở trường, có thể nói là khuyết điểm không che lấp được ưu điểm, cũng là chậm rãi quen thuộc sự tồn tại của bọn họ.
 
 	"Vậy chúng ta hãy đi về trước." Bọn họ lên tiếng chào hỏi, nhẹ nhàng đóng cửa lại.
 
 	Bọn họ không có lập tức rời đi, mà là lại chạy đến quầy thu tiền nơi đó tìm Long Tiêm thấy sang bắt quàng làm họ, có thể thấy bọn họ rất yêu thích cái này mới tới hộ sĩ. Muốn nói nguyên nhân mà. . . Hẳn là Long Tiêm rất có kiên trì, có thể khoan nhượng bọn họ trẻ trâu ngôn luận, tuy rằng lấy Tôn Hiểu Mộng xem ra, Long Tiêm cũng chỉ là khi theo ý qua loa mà thôi.
 
 	Lại một lát sau, tiếng nói chuyện của bọn họ cũng biến mất rồi, đại khái là đã rời đi phòng khám bệnh về đại học đi học đi tới.
 
 	Thùng thùng!
 
 	Môn lại bị vang lên.
 
 	"Mời đến."
 
 	Long Tiêm đẩy cửa ra, dò vào cái đầu, "Hiểu Mộng tỷ, Ngô Nguyệt đến rồi, ta mang tới phòng giải phẫu đi tới."
 
 	"Được rồi, ta lập tức đến."
 
 	Tôn Hiểu Mộng từ trong máy vi tính tuần tra một hồi làm việc lịch, từ bàn làm việc văn kiện giá trên rút ra một phần bệnh lịch, kẹp ở dưới nách bước nhanh đi ra văn phòng, đi 1 vòng sau khi đi tới phòng giải phẫu.
 
 	"Tôn bác sĩ, ngươi tốt, ta lại tới phiền phức ngươi."
 
 	Phòng giải phẫu là một vị mang theo hàng không hòm phụ nữ trung niên, quần áo trang phục thanh lịch, hợp thể vàng nhạt sắc mao ư áo khoác cùng màu lam nhạt khăn quàng cổ, cùng khí chất của nàng rất tướng sấn, bất kể là cử chỉ vẫn là ăn nói đều có vẻ vô cùng có giáo dưỡng.
 
 	"Ngô nữ sĩ, ngươi luôn luôn như thế đúng giờ." Tôn Hiểu Mộng hướng về nàng thân thiết địa cười cợt.
 
 	Ngô Nguyệt là nàng một trường kỳ khách hàng, đoạn thời gian gần đây mỗi ngày đều đến.
 
 	"Mỗi ngày đều phiền phức ngươi, rất là băn khoăn." Ngô Nguyệt rất khách khí nói rằng.
 
 	"Nhìn ngài nói, đây là ta công tác." Tôn Hiểu Mộng đối với nàng rất có hảo cảm, không chỉ có là bởi vì khí chất của nàng và ăn nói, mà là bởi vì quyết định của nàng.
 
 	Tôn Hiểu Mộng nhìn một chút ngoài cửa sổ, "Ngày hôm nay khí trời tốt,
 
 	Có điều thật giống tin tức khí tượng bảo ngày mai sắp trở trời, gió to hạ nhiệt độ cái gì, ngài có thể phải chú ý giữ ấm, cẩn thận đừng cảm mạo."
 
 	"Thật không? Đa tạ nhắc nhở. Ngày mai ta nhiều xuyên chút." Ngô Nguyệt ôn hòa địa cười.
 
 	"Cũng phải chú ý cho Tiểu Bạch giữ ấm." Tôn Hiểu Mộng nhắc nhở.
 
 	"Đúng nha, không sai đây." Ngô Nguyệt đem trong tay mang theo hàng không hòm để dưới đất, mở ra hòm môn, từ bên trong ôm ra một con màu trắng chó Bắc Kinh đến.
 
 	Chó Bắc Kinh trừng mắt trắng đen rõ ràng mắt to châu, hướng về Tôn Hiểu Mộng lấy lòng tự lè lưỡi, nhìn qua còn rất tinh thần.
 
 	"Tiểu Bạch, ngươi tốt à?" Tôn Hiểu Mộng cào cào cằm của nó, nó lưng tròng kêu hai tiếng, rất hưởng thụ nàng thân cận.
 
 	Tiểu Bạch là một con phổ thông chó Bắc Kinh, cái mông trên ăn mặc một chó loại chuyên dụng quần soóc —— này vốn là rất bình thường, rất nhiều chủ nhân đều sẽ bởi vì một ít nguyên nhân cho chó mặc vào quần soóc, nói thí dụ như chó sinh lý kỳ thì, hoặc là không muốn cho chính mình chó tuyệt dục lại không muốn để cho nó hỉ làm cha hoặc là hỉ làm mẹ thì, hay hoặc là làm chó sinh bệnh thì. . .
 
 	Tôn Hiểu Mộng đem Tiểu Bạch ôm vào trên bàn mổ, Ngô Nguyệt đưa tay khoát lên trên người nó nhẹ nhàng động viên, phòng ngừa nó lộn xộn. Tiểu Bạch thật biết điều địa bát đang nằm, không lộn xộn cũng không kêu loạn. Nó lần đầu tiên tới thì có thể không phải như vậy, nhìn thấy kì dị quái đản máy móc cùng đóng băng inox thủ thuật khí giới, sợ đến mấy lần muốn chạy trốn.
 
 	Mở ra cặp văn kiện, lật xem Tiểu Bạch ca bệnh, tuy rằng nội dung nàng hầu như đã có thể đọc thuộc lòng đi ra, thế nhưng xuất phát từ tôn trọng, nàng vẫn là nghiêm túc nhìn một lần.
 
 	"Tiểu Bạch ẩm thực cùng đi ị bình thường sao?" Nàng mang theo một lần giao bì găng tay, bắt đầu rồi theo lệ hỏi chẩn.
 
 	"Bình thường, tất cả đều là dựa theo ngươi định ra ẩm thực tiêu chuẩn đến." Ngô Nguyệt nghiêm túc hồi đáp. Tôn Hiểu Mộng là dựa theo Tiểu Bạch tuổi tác cùng thể trọng định ra dinh dưỡng món ăn, trọng lượng chính xác đến từng li. Tiểu Bạch gần nhất tinh thần không sai, đại khái chính là phần này dinh dưỡng thực đơn công lao.
 
 	"Vậy thì tốt." Tôn Hiểu Mộng từ blue trắng trong túi móc ra tay nhỏ điện, ninh lượng sau khi tử quan sát kỹ Tiểu Bạch con ngươi, mũi, nhĩ đạo, sau đó bốc lên cằm của nó quan sát nó đầu lưỡi cùng yết hầu.
 
 	Nàng trùng Ngô Nguyệt gật đầu, biểu thị tất cả bình thường.
 
 	Tôn Hiểu Mộng cho Tiểu Bạch cởi chó loại quần soóc, quần soóc dưới lộ ra y dùng vải bông cùng y dùng băng gạc, vờn quanh Tiểu Bạch bụng một vòng, dùng y dùng băng dán cố định lại, phụ cận mao bị cạo đến mức rất ngắn, mơ hồ có thể thấy được hồng nhạt da dẻ. Một đoạn nhỏ trong suốt plastic quản từ vải bông dưới khoan ra.
 
 	Ngô Nguyệt quay đầu đi chỗ khác, không đành lòng xem.
 
 	Nàng từ tủ thuốc bên trong lấy ra vaseline, bôi lên ở giang ôn kế, cho Tiểu Bạch trắc nhiệt độ. Mỗi ngày gặp mặt, Tiểu Bạch cùng với nàng đã sống đến mức rất quen, cơ hồ đem nàng xem là số hai chủ nhân, chỉ là hơi hơi run cầm cập một hồi, nhưng vẫn cứ đàng hoàng địa bát ở trên bàn mổ, không có phản kháng cùng chạy trốn.
 
 	Hai phút sau, Tôn Hiểu Mộng rút ra giang ôn kế, quan sát một chút nhiệt độ.
 
 	"Thế nào?" Ngô Nguyệt lo lắng loại hỏi.
 
 	Tôn Hiểu Mộng lần thứ hai trùng Ngô Nguyệt gật đầu, vi cười nói: "Nhiệt độ bình thường, Tiểu Bạch trạng thái không sai."
 
 	Ngô Nguyệt hô địa thở dài một hơi, từ khi gặp mặt sau lần thứ nhất thanh tĩnh lại.
 
 
             		      