         	Chương 287: Đi hay ở
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Sủng vật phòng khám bệnh khai trương tới nay, Tôn Hiểu Mộng tiếp chẩn quá không ít hoạn có bệnh nan y mèo cùng chó, phần lớn chủ nhân đều sẽ chọn đưa chúng nó ôm về nhà —— này không thể nói là sai, dù sao liền nhân loại mắc phải tuyệt chứng, gia thuộc đều có khả năng quyết định từ bỏ trị liệu.
 
 	Một số ít chủ nhân sẽ chọn cho sủng vật chết thanh thản, không cho chúng nó tiếp tục thống khổ xuống —— điều này cũng không có thể nói là sai, dù sao thủ thuật không nhất định thành công, đặc biệt ung thư, cho dù tạm thời thành công cắt bỏ nham biến tổ chức, tế bào ung thư cũng lúc nào cũng có thể dời đi. Cho dù là nhân loại, mắc bệnh ung thư sau khi cũng khả năng lựa chọn không thủ thuật, bảo thủ trị liệu.
 
 	So sánh với đó, Ngô Nguyệt quyết định cho Tiểu Bạch làm giải phẫu, vậy thì có vẻ càng thêm đáng quý. Tiểu Bạch không phải cái gì tên chó, chỉ là một cái quá bình thường chó Bắc Kinh. Ngô Nguyệt gia cảnh đồng dạng là phổ thông, không phải cái gì cường hào.
 
 	Tôn Hiểu Mộng sợ nàng vội vàng bên dưới làm quyết định sau đó sẽ hối hận, hướng về nàng rất phiền phức địa giới thiệu thủ thuật nguy hiểm, cảm hoá nguy hiểm, bệnh biến chứng nguy hiểm, thủ thuật phí cùng thuật sau hộ lý phí đắt giá.
 
 	Ngô Nguyệt không nói thêm gì, chỉ là chầm chậm mà kiên định nói, nàng lựa chọn thủ thuật trị liệu —— làm thủ thuật, Tiểu Bạch có có thể có thể sống sót, không làm, Tiểu Bạch liền chỉ có thể chờ đợi chết rồi. Nàng không muốn để cho Tiểu Bạch chết, dù cho không hề thống khổ chết đi cũng không muốn.
 
 	Tôn Hiểu Mộng cảm giác, trong nháy mắt đó Ngô Nguyệt cũng chưa hề đem Tiểu Bạch xem là sủng vật tới đối xử, mà là đem nó xem thành là gia đình một thành viên, một sống nương tựa lẫn nhau đồng bạn.
 
 	Mỗi nhìn thấy một như vậy chủ nhân, Tôn Hiểu Mộng đều cảm thấy bị chữa trị, cảm giác mình công tác là có ý nghĩa, chỉ là như vậy chủ nhân thực sự quá hiếm thấy.
 
 	Ở nàng trong công việc, tiếp xúc càng nhiều chính là tràn đầy phụ năng lượng, thậm chí có người ở sủng vật bị xác thực chẩn bị mắc bệnh trọng bệnh sau khi liền mang theo sủng vật rời đi, vừa ra phòng khám bệnh liền đem sinh bệnh sủng vật vứt bỏ. . .
 
 	Long Tiêm nghe xong, hỏi: "Cái kia Ngô Nguyệt sau đó còn có thể ngày ngày đến?"
 
 	"Sẽ, nên." Tôn Hiểu Mộng trả lời, "Ít nhất phải chờ bình an vượt qua thuật sau cảm hoá kỳ, khi đó Ngô Nguyệt là có thể mỗi ngày chính mình vì nó đánh niệu."
 
 	"Hi vọng Tiểu Bạch có thể bình an vô sự." Long Tiêm chân thành địa cầu khẩn, "Tiểu Bạch rất may mắn, có thể gặp phải như vậy một vị yêu chủ nhân của nó."
 
 	"Hi vọng mỗi chỉ sủng vật đều có thể gặp phải thương chúng nó chủ nhân." Tôn Hiểu Mộng uống xong cà phê, đem cái chén trùng rửa sạch sẽ.
 
 	"Vị kế tiếp hẹn trước khách hàng là vài điểm?" Nàng hỏi.
 
 	Long Tiêm ở trong máy vi tính tra xét tra, "3 điểm."
 
 	Tôn Hiểu Mộng một nghe còn có thời gian, liền từ mũ áo giá trên gỡ xuống áo khoác, nói với nàng: "Ta đi ra ngoài một chuyến, 3 điểm trước ta sẽ chạy về. Nếu như có chưa hẹn trước khách hàng lại đây, ngươi liền. . ."
 
 	"Ta liền gọi điện thoại!" Long Tiêm cướp trả lời,
 
 	"Hiểu Mộng tỷ, ngươi là muốn đi Kỳ Duyên sủng vật cửa hàng?"
 
 	"Ừm." Tôn Hiểu Mộng cởi blue trắng, đổi áo khoác.
 
 	"Ai ——" Long Tiêm ý tứ sâu xa địa kéo dài âm thanh.
 
 	"Không phải như ngươi nghĩ." Tôn Hiểu Mộng nhàn nhạt nhất tiếu (Issho), chẳng muốn giải thích nhiều.
 
 	"Ồ. . ." Long Tiêm có chút mất hứng địa cúi thấp đầu xuống.
 
 	Tôn Hiểu Mộng gảy một hồi đầu của nàng, "Đừng đánh ngủ gật, cũng đừng đùa điện thoại di động, ta lúc nào cũng có thể thông qua quản chế đến tra cương vị."
 
 	"Ta biết rồi, hiểu Mộng tỷ! Đừng đạn ta đầu, vốn là không giống ngươi thông minh như vậy, nếu như bị đạn đến càng ngu hơn có thể làm sao bây giờ?" Long Tiêm bưng bị nàng đạn đến vị trí xin tha.
 
 	Tôn Hiểu Mộng rời đi phòng khám bệnh, ngày hôm nay nàng ăn mặc thâm hậu, không sợ gió lạnh, nhưng vẫn như cũ đi được rất nhanh. Trước đây nàng cảm thấy Tinh Hải rất không tầm thường, nhưng hiện tại tâm thần của nàng hầu như hoàn toàn bị Richard chiếm đầy, này chỉ châu Phi vẹt xám trên người tồn tại một loại nào đó kỳ diệu sức hấp dẫn , khiến cho nàng không nhịn được muốn cưỡi mở đáp án.
 
 	Ngô Nguyệt đem Tiểu Bạch làm người nhà họ Thành mà không phải sủng vật chó, Tôn Hiểu Mộng cũng chưa hề đem Richard xem là một con sủng vật điểu, mà là một có Logic tự hỏi năng lực sinh vật có trí khôn.
 
 	Nàng cùng Vệ Khang giáo sư không giống, nàng chỉ là cái thú y, không phải nhà khoa học, không phải giáo sư đại học, chưa hề nghĩ tới lợi dụng Richard vì là khoa học làm cái gì cống hiến, chỉ là đơn thuần thỏa mãn lòng hiếu kỳ của mình, thậm chí chủ động bảo thủ bí mật, chưa hề đem chính mình phát hiện nói với người khác. Richard là một sinh vật có trí khôn, nàng không cách nào khoan dung đưa nó coi như chuột trắng nhỏ hoặc là tiêu bản như thế đối xử. Là một người sinh vật có trí khôn, nó có quyền chờ ở tự mình nghĩ chờ địa phương, mà không phải là bị bất luận người nào mạnh mẽ mang đi.
 
 	Hành gần cửa hàng thú cưng, nàng xa xa mà nhìn thấy Quách Đông Nhạc cùng Trương Tử An đứng cửa tiệm nói chuyện.
 
 	"Buổi chiều tốt."
 
 	Đi tới bên cạnh, nàng với bọn hắn chào hỏi.
 
 	Bởi thi công tạp âm rất lớn, bọn họ vẫn không có nhận ra được nàng đến, mãi đến tận nàng chủ động mở miệng.
 
 	"Tốt, ngươi làm sao hiện tại chạy tới?" Trương Tử An lớn tiếng hỏi, chỉ có như vậy mới có thể che lấp đi thi công tạp âm.
 
 	"Tạm thời không khách hàng, ta liền đi ra đi tản bộ một chút." Nàng gắn cái nho nhỏ lời nói dối, không có nói mình là chuyên đến xem Richard.
 
 	Nàng trùng Quách Đông Nhạc gật đầu hỏi thăm, Quách Đông Nhạc đồng dạng đáp lễ.
 
 	"Cái kia hai con hồng diện vẹt học được thế nào rồi?" Nàng biết Quách Đông Nhạc lại đây khẳng định cũng rất quan tâm vấn đề này.
 
 	"Rất tốt." Trương Tử An nhìn kỹ nàng, như là nhìn thấu tâm tư của nàng như thế, có ý riêng địa nói rằng: "Ngươi tới không phải vì hỏi cái này chứ?"
 
 	Tôn Hiểu Mộng mặt đỏ lên, đúng Quách Đông Nhạc nói tiếng xin lỗi, đem Trương Tử An kéo qua một bên.
 
 	"Chuyện gì như thế thần thần bí bí?" Hắn hỏi.
 
 	Tôn Hiểu Mộng sừng sộ lên, nghiêm túc nói rằng: "Ta sau đó phải nói sự, không phải là ở nói đùa ngươi , xin ngươi chăm chú nghe một hồi."
 
 	"Được, ngươi nói đi."
 
 	"Ngươi biết Richard có bao nhiêu thông minh à?" Nàng hỏi.
 
 	Trương Tử An suy nghĩ một chút, "Đại khái rất thông minh."
 
 	"Giống người như thế thông minh." Nàng cường điệu nói, "Vì lẽ đó ta có một thỉnh cầu."
 
 	"Ngươi nói xem, ta suy tính một chút muốn không nên đáp ứng." Trương Tử An không chút biến sắc địa đáp lại.
 
 	Tôn Hiểu Mộng một cách uyển chuyển mà nói rằng: "Ngươi nơi này ở thi công, hoàn cảnh lại sảo lại loạn, có thể hay không để cho Richard trong khoảng thời gian này trước tiên trụ đến ta chỗ ấy đi?"
 
 	"Trụ đến ngươi chỗ ấy đi a. . ." Trương Tử An không có lập tức phủ định, mà là hỏi ngược lại: "Trụ đến nhà ngươi, vẫn là trụ đến ngươi phòng khám bệnh?"
 
 	"Ta phòng khám bệnh, nơi đó khá là thanh tĩnh, vừa không có mèo uy hiếp." Nàng như thực chất lấy đáp, "Buổi tối ta tuy rằng không ở, nhưng Long Tiêm là ngủ ở phòng khám bệnh, có nàng hỗ trợ chăm sóc."
 
 	"Tại sao một mực là Richard?" Trương Tử An nhìn thẳng con mắt của nàng, "Xin đừng nên gạt ta, cũng không muốn coi ta là đứa ngốc."
 
 	Nàng nhất thời vì đó nghẹn lời.
 
 	"Bởi vì Richard theo ta rất thân cận." Nàng cuối cùng cũng coi như nghĩ ra cái lý do, "Ta cũng rất yêu thích nó."
 
 	"Nhưng nó là ta điểu." Trương Tử An nói.
 
 	"Không! Nó không phải bất luận người nào điểu!" Tôn Hiểu Mộng phản bác, "Nó là một độc lập cá thể, một có trí khôn sinh mệnh!"
 
 	Trương Tử An vung vung tay, "Ta không muốn cùng ngươi cãi nhau, như vậy đi, ngươi nói Richard là có trí khôn, vậy hãy để cho nó đến quyết định đi, là theo ngươi đi, vẫn là ở lại ta nơi này, làm sao?"
 
 	"Thật sự?" Tôn Hiểu Mộng không thể tin được hắn đáp ứng thống khoái như vậy.
 
 	"Thật sự." Ngày hôm nay Trương Tử An tựa hồ đặc biệt chăm chú.
 
 
             		      