         	Chương 284: Làm ăn khó khăn
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Trang trí thực sự là một chuyện rất phiền phức.
 
 	Trương Tử An tuy rằng cảm thấy Richard có chút khác thường, nhưng rất nhanh liền bị trang trí mang đến rất nhiều việc vặt làm cho bó tay toàn tập, tạm thời đem nó sự để ở một bên. Lầu một trên căn bản không có cách nào đợi, lại là tạp âm lại là bụi, trang trí công nhân tới tới lui lui địa vận chuyển đồ vật, thỉnh thoảng hỏi dò Trương Tử An món đồ gì muốn bảo lưu, món đồ gì có thể vứt bỏ.
 
 	Đây là Trương Tử An lần thứ nhất tự mình trải qua trang trí, nếu không là Quách Đông Nhạc đã đem cụ thể phương án cùng chi tiết nhỏ đều thiết kế tốt rồi, bằng vào Trương Tử An chính mình, nhất định sẽ sứt đầu mẻ trán.
 
 	Tuy rằng Quách Đông Nhạc hứa hẹn tất cả phí dụng do hắn tiếp nhận, nhưng Trương Tử An cũng không tiện làm một người hất tay chưởng quỹ cái gì đều mặc kệ, chí ít bữa trưa do hắn đến trù bị, để công nhân ăn no ăn được.
 
 	Mặt khác, Fina oán giận liên tục, bởi vì thi công tạp âm làm cho nó buồn bực mất tập trung, căn bản không có cách nào ngủ gật. Tuyết sư tử cũng đúng trang trí công nhân tất cả đều là nam tính chuyện này rất có ý kiến,lão trà đúng là cũng còn tốt, chỉ cần có TV, nó ở nơi nào xem cũng không đáng kể. Duy nhất không có chịu ảnh hưởng chính là Tinh Hải, nó đều là cùng mèo Mỹ lông ngắn chơi chơi trốn tìm.
 
 	Richard vẫn đang dạy dỗ hai con hồng diện vẹt nói chuyện, ở Trương Tử An xem ra có thể nói là tiến bộ thần tốc, ngăn ngắn thời gian mấy ngày, chúng nó cũng đã nắm giữ hai mươi, ba mươi cái chữ Hán âm đọc, chỉ có điều phát âm độ chuẩn xác cùng âm điệu còn có chờ điều chỉnh —— này đã thật không đơn giản, không thể yêu cầu càng nhiều.
 
 	Mấy ngày nay, Tôn Hiểu Mộng khả năng là bởi tới cửa xem bệnh khách hàng nhiều, hoặc là nguyên nhân gì khác, tạm thời cũng không đến № tra đức có vẻ hơi sầu não uất ức.
 
 	Nhanh buổi trưa, Trương Tử An văn thi công đội mạo bận bịu sau, lúc này, một vòng xe ba bánh điện đứng ở cửa tiệm.
 
 	Lý đại gia xuống xe, từ trong thùng xe xách dưới một phần phân hộp cơm, bước nhanh đưa vào cửa hàng thú cưng bên trong.
 
 	"Lý đại gia, lại đây a." Trương Tử An vội vàng đi giúp hắn xách.
 
 	Hắn cho công nhân chuẩn bị bữa trưa chính là từ Lý đại gia trong cửa hàng của bọn họ đính món ăn, Lý đại gia miễn phí cho hắn đưa tới cửa. Trương Tử An chính mình bữa trưa thẳng thắn cũng đồng thời giải quyết.
 
 	Các công nhân đúng cơm nước chất lượng vẫn là thật hài lòng, không chỉ có mùi vị được, huân tố phối hợp, hơn nữa phân lượng chân, đối với bọn hắn những này nặng lao động chân tay giả tới nói tối lợi ích thực tế có điều. Tốt mấy người hướng về phía Lý đại gia giơ ngón tay cái lên, nói liên tục ăn ngon ☆ đại gia nghe đến mấy cái này chân tâm thực lòng khen, có vẻ cao hứng vô cùng.
 
 	"Lý đại gia, mấy ngày nay trong cửa hàng chuyện làm ăn như thế nào a?" Trương Tử An nâng một phần hộp cơm , vừa ăn một bên thuận miệng hỏi.
 
 	Lý đại gia đem cho sủng vật chuẩn bị xâu thịt cũng từ trong thùng xe chuyển xuống đến, nghe vậy có chút khó có thể mở miệng, trên mặt cũng tình chuyển nhiều mây.
 
 	Trương Tử An nhìn hắn dáng dấp này, đoán được có thể làm ăn không tốt lắm, tạm thời để đũa xuống, dò hỏi: "Khách hàng không nhiều sao?"
 
 	"Là có chút thiếu." Lý đại gia thở dài, chứng thực hắn suy đoán.
 
 	"Không sao, dù sao cũng là tân điếm khai trương, mọi người còn không biết ngươi trong cửa hàng cơm nước thế nào đây." Trương Tử An khuyên lơn, "Chờ ăn nhiều người, danh tiếng dĩ nhiên là tới, đến thời điểm chỉ sợ ngươi điếm bàn cũng không đủ dùng, khách hàng tới cửa còn muốn xếp hàng chờ cùng ăn. . ."
 
 	"Nếu như như vậy liền quá tốt rồi." Lý đại gia miễn cưỡng cười cợt, có thể thấy hắn cũng không quá tin tưởng sẽ có tốt như vậy tiền cảnh, "Nói thực sự, khai trương mấy ngày nay, ta cùng bạn già phan miệng nhiều lần."
 
 	"Làm sao?" Trương Tử An hỏi.
 
 	"Lẫn nhau oán giận thôi!" Lý đại gia ai địa thở dài một tiếng, "Khai trương trước lòng của chúng ta khí đều rất cao, cho rằng dựa vào chúng ta tay nghề, coi như không phải thiên thiên chật ních, tốt xấu cũng không đến nỗi như thế quạnh quẽ!"
 
 	Hắn đếm trên đầu ngón tay số, "Ta đã nói với ngươi, khai trương mấy ngày nay, ta quên đi dưới, mỗi ngày tới dùng cơm cũng là chừng mười cái người, tiếp tục như vậy đừng nói kiếm tiền, liền tiền thuê nhà thuỷ điện cũng không đủ giao! Ta này trong miệng, trên hỏa trên đến độ lên phao * không phải Trương đại sư ngươi đột nhiên lại đây đính món ăn, ta cùng bạn già ta làm cho càng lợi hại!"
 
 	Trương Tử An có thể hiểu được bọn họ nôn nóng, khai trương sợ nhất chính là không khách mời. Hắn không có tiền thuê nhà áp lực, cũng không có nuôi gia đình áp lực, tiền điện nước cũng rất ít, dù vậy, vừa tiếp nhận cửa hàng thú cưng đoạn thời gian đó cũng là phi thường gian nan, loại kia miệng ăn núi lở tuyệt vọng,
 
 	Không có trải qua người là rất khó lĩnh hội.
 
 	Trên con đường này đại tiết quán cùng cửa hàng thức ăn nhanh thực sự quá nhiều, cạnh tranh dị thường kịch liệt ☆ đại gia bọn họ trước đây bán sớm một chút cùng nướng xuyến không bị cái gì ảnh hưởng, thật muốn mình mở tiệm liền có thể cảm giác được áp lực.
 
 	Trương Tử An hắn vì là trang trí công nhân đính món ăn thì, ngay lập tức đã nghĩ đến đi chăm sóc một chút bọn họ chuyện làm ăn ra dự liệu, rõ ràng là giữa trưa cơm điểm, hắn quá khứ thời điểm trong cửa hàng ăn cơm khách mời cũng chỉ có hai, ba cái, mà lý đại nương mặt trầm như nước, nhìn thấy hắn đến rồi mới miễn cưỡng chất lên nụ cười.
 
 	Đại khái là nghe thấy được nướng xuyến hương vị, bụng đói cồn cào Fina từ lầu hai đi xuống, Tuyết sư tử thân mật đi theo nó mặt sau, một tấc cũng không rời tả hữu lão Trà không có hạ xuống, nó yêu thích thanh tĩnh, hơn nữa không muốn ở trước mặt người ngoài nhiều ló mặt, Trương Tử An chuẩn bị một lúc cho nó đưa lên.
 
 	Fina dúi đầu vào nó chuyên môn thực bồn bên trong, ăn cái thứ nhất nướng xuyến, liền kinh ngạc ngẩng đầu lên nói rằng: "Ồ? Ngày hôm nay thịt nướng hương vị không sai."
 
 	Tuyết sư tử cũng nếm thử một miếng, phụ họa nói: "Miêu miêu, bệ hạ nói không sai, ngày hôm nay thịt nướng ăn thật ngon!"
 
 	"Hỏi một chút đây là cái gì thịt." Fina nghiêm túc đúng Trương Tử An nói.
 
 	Trương Tử An ngay ở trước mặt Lý đại gia trước mặt, không tiện trực tiếp hỏi Fina, liền cũng cầm lấy một cái nướng xuyến nếm trải thường, có điều hắn nhũ đầu tựa hồ quá mức trì độn, thực sự không thường ra cùng dĩ vãng khác nhau ở chỗ nào, có thể hơi hơi trơn mềm một ít?
 
 	"Lý đại gia, ngày hôm nay thịt có phải là như trước kia không giống nhau?" Hắn không chút biến sắc hỏi.
 
 	"Khà khà, xác thực không giống nhau." Lý đại gia vừa nãy liên tục nhìn chằm chằm vào hắn, thấy hắn có thể ăn ra không giống nhau mùi vị đến, mới vui vẻ thở phào nhẹ nhõm, "Trước đây đều là trong siêu thị mua cấp đông thịt ức gà, ngày hôm nay đây là từ quê nhà sai người vận đến một nhóm gà đất, hiện làm thịt hiện giết, đều là ở đất hoang bên trong thả rông, ăn lương thực cùng côn trùng lớn lên, chất thịt chính là cùng những kia cấp đông không giống nhau lưu hành lại nói chính là thuần sinh thái nuôi trồng!"
 
 	Trương Tử An nghe được âm thầm đau "bi", liền hắn mình bình thường ăn thịt gà đều là siêu thị cấp đông thịt gà, mèo nhưng ăn tốt như vậy, trong lòng thực sự là không thăng bằng.
 
 	Lý đại gia khà khà cười, "Bạn già ta nói, Trương đại sư trong nhà mèo một xem chính là có linh tính, không nên cùng phổ thông mèo ăn như thế thịt, vì lẽ đó liền dặn dò ta đem sống kê làm thịt trên vài con, làm thành thịt nướng đưa tới. Nếu như nhà ngươi mèo thích ăn, sau đó ta gọi quê nhà thân thích thường thường đưa chút lại đây."
 
 	"Này ngược lại là không. . ." Trương Tử An đang muốn nói không cần phiền toái như vậy, liền cảm giác ống quần bị xả một hồi. Hắn cúi đầu một xem, hóa ra là Fina.
 
 	"Hắn nói rất đúng, Bổn cung xác thực không nên cùng phổ thông mèo tộc ăn như thế thịt." Fina kiêu ngạo địa nghếch đầu lên, lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, "Bổn cung sớm có nghi vấn, tại sao liền những người này đều có thể nhìn ra Bổn cung bất phàm, ngươi nhưng thủy chung đầu óc chậm chạp?"
 
 	Trương Tử An: ". . ." Được được được, ngươi liền không phải muốn ăn như vậy gà tre thịt sao, nói thẳng không là tốt rồi, làm gì vẫn là cường điệu. . .
 
 	Lý đại gia thấy màu vàng mèo lôi kéo Tử An ống quần, vui cười hớn hở hỏi: "Như thế nào, này mèo thích ăn không?"
 
 	"Thích ăn." Trương Tử An không thể làm gì khác hơn là nói, "Rất thích ăn. Ngài sau đó có cơ hội có thể để cho bọn họ nhiều đưa chút đến."
 
 	Hắn ở trong lòng thở dài, lần này lại thiếu nợ nhân gia một phần ân tình, có thể làm sao còn đây?
 
 	[ nhớ kỹ link ba, năm tiếng Trung võng ]
 
 
             		      