         	Chương 286: Vĩ đại quyết định
 
 	(vì là [ màu xanh lam bọc lớn tử ]2 minh thêm chương) tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Đúng Tiểu Bạch kiểm tra vẫn chưa đến đây là kết thúc, Tôn Hiểu Mộng thành thạo dùng một tay mang theo ống nghe, một cái tay khác đem nghe chẩn đầu đặt tại Tiểu Bạch ngực, cúi đầu nhìn kỹ bắt tay biểu, yên lặng tính toán Tiểu Bạch nhịp tim.
 
 	"Bình thường." Nàng trùng Ngô Nguyệt gật đầu, lấy xuống ống nghe, như trước như thế đeo trên cổ.
 
 	Thùng thùng!
 
 	Cửa phòng giải phẫu bị vang lên.
 
 	Long Tiêm dò vào đầu, ánh mắt rơi vào Tiểu Bạch trên người, hơi ngượng ngùng mà hỏi: "Hiểu Mộng tỷ, cần ta hỗ trợ à?"
 
 	Tôn Hiểu Mộng kỳ thực là không cần nàng hỗ trợ, bởi vì ở nàng đến trước, những việc này tất cả đều là bản thân nàng một tay quyết định, đã quen, bất kể là quét sạch vẫn là trị liệu.
 
 	Nhưng mà, nếu mời mọc nàng làm hộ sĩ, tại sao còn muốn chính mình khổ cực như vậy đây?
 
 	Mặt khác, Long Tiêm kỳ thực cũng muốn cùng quan sát một hồi, bởi vì thú y học giáo bên trong học phần lớn là cho loại cỡ lớn gia súc chẩn liệu phương pháp, tỷ như lợn, ngưu, mã, dê loại hình, cho mèo cùng chó chẩn liệu phương pháp chiếm tỉ lệ rất nhỏ. . . Nói như thế nào đây, cùng những chuyên nghiệp khác như thế, thú y chương trình học cũng không phải rất nhanh thức thời, có chút theo không kịp sự phát triển của thời đại. Cho nên đối với lập chí làm thú y ngành nghề người đến nói, thực tập cùng hiện trường quan sát là rất trọng yếu.
 
 	"Vào đi." Tôn Hiểu Mộng trùng nàng ngoắc ngoắc tay.
 
 	Long Tiêm le lưỡi một cái, chạy chậm tiến vào phòng giải phẫu, mang theo giao bì găng tay, chắp hai tay sau lưng như cái học sinh ngoan như thế đứng Tôn Hiểu Mộng phía sau, hướng về Ngô Nguyệt gật đầu hỏi thăm.
 
 	Tôn Hiểu Mộng đem bệnh lịch bản đưa cho nàng, sau đó từ trước ngực trong túi tiền rút ra một cây bút nhét vào trong tay nàng, đem vừa nãy trắc lượng nhiệt độ tim đập chờ số liệu niệm cho nàng nghe.
 
 	Long Tiêm nghiêm túc ghi lại ở bệnh lịch trên, tình cờ có nghe không rõ hoặc là không hiểu sẽ nhỏ giọng đặt câu hỏi.
 
 	Tôn Hiểu Mộng nhằm vào nàng nghi vấn rất kiên nhẫn từng cái giải đáp.
 
 	Bàng quan Ngô Nguyệt cười nói: "Tôn bác sĩ, ngươi bây giờ nhìn lên thật sự có cái bác sĩ dáng vẻ."
 
 	"Ồ? Vậy ta trước đây như cái gì a?" Tôn Hiểu Mộng cảm thấy buồn cười, hỏi ngược lại.
 
 	"Nói chung không có bác sĩ phương pháp, bác sĩ liền nên có hộ sĩ theo." Ngô Nguyệt cũng nói không rõ ràng, không thể làm gì khác hơn là trả lời như vậy.
 
 	Chờ Long Tiêm ghi chép xong xuôi, Tôn Hiểu Mộng từ khí giới trong quầy lấy ra một cái cỡ lớn một lần ống chích, nằm rạp người tiến đến Tiểu Bạch bên cạnh. Long Tiêm vội vàng đem bệnh lịch thả xuống, bang Tôn Hiểu Mộng nhẹ nhàng đè lại Tiểu Bạch.
 
 	Tôn Hiểu Mộng đem ống chích khẩu nhắm ngay plastic ống dẫn khẩu cắm vào, xuyên đến cùng sau khi,
 
 	Về phía sau co rúm píttông tâm cái. Theo tâm cái lui về phía sau, màu vàng sẫm nước tiểu tràn ngập ống chích bên trong.
 
 	Tiểu Bạch phồng lên bụng dưới bộ từ từ bằng phẳng, trong ánh mắt lo lắng biến mất rồi, Long Tiêm có thể cảm giác được nó căng thẳng bắp thịt trở nên thả lỏng.
 
 	Tôn Hiểu Mộng đem ống chích phóng tới trong khay, trích lần sau tính găng tay, đúng Long Tiêm nói: "Ngươi đến cho nó đổi băng gạc đi."
 
 	Long Tiêm được cơ hội động thủ rất là cao hứng, nghiêm ngặt dựa theo trong trường học giáo cùng Tôn Hiểu Mộng chỉ đạo, cẩn thận mà tách ra đạo niệu quản, vì là Tiểu Bạch đổi tân băng gạc cùng vải bông, sau đó một lần nữa cho nó mặc vào quần soóc.
 
 	Ngô Nguyệt đau lòng địa đem Tiểu Bạch ôm vào trong ngực, dùng mặt ở trên người nó sượt sượt, "Tiểu Bạch tốt ngoan, thật là một kiên cường hài tử."
 
 	Long Tiêm đem dùng qua găng tay, băng gạc, vải bông cùng chứa đầy nước tiểu ống chích chứa ở trong khay, bưng rời đi phòng giải phẫu đi xử lý. Tôn Hiểu Mộng nhìn kỹ Tiểu Bạch, chân thành địa nói rằng: "Tiểu Bạch rất may mắn, gặp phải như ngươi vậy chủ nhân."
 
 	"Sẽ không a, ta mới là rất cao hứng có thể gặp phải Tiểu Bạch." Ngô Nguyệt ôn nhu nói rằng, một chút không cho là mình làm cỡ nào chuyện không bình thường.
 
 	Nàng khom lưng đem Tiểu Bạch trang chuyến về không hòm, đem hòm môn che lên, nhấc lên thùng nói rằng: "Tôn bác sĩ, vậy ta ngày hôm nay đi trước, ngày mai tới nữa."
 
 	Tôn Hiểu Mộng kéo dài cửa phòng giải phẫu, cùng với nàng cùng đi ra ngoài, lần thứ hai dặn dò: "Ngày mai khả năng gió to hạ nhiệt độ, chú ý giữ ấm —— ngươi cùng Tiểu Bạch đều là, đặc biệt ngươi, Tiểu Bạch chỉ còn dư lại ngươi, ngươi có thể ngàn vạn chăm sóc tốt thân thể của chính mình, không thể sinh bệnh."
 
 	"Ta biết rồi, tôn bác sĩ, cảm tạ ngươi." Ngô Nguyệt đi tới cửa phòng khám bệnh thì đứng lại, "Tôn bác sĩ ngươi trở về đi thôi, đừng đưa, bên ngoài lạnh, ngươi ăn mặc lại thiếu —— ngươi cũng chú ý thân thể, tuyệt đối đừng cảm mạo."
 
 	"Tốt rồi, ta biết rồi, ta tốt xấu là cái bác sĩ, tuy rằng chỉ là thú y." Tôn Hiểu Mộng cười cợt, giúp nàng đẩy mở phòng khám bệnh môn, "Trên đường cẩn thận."
 
 	Ngô Nguyệt hướng về nàng phất phất tay, mang theo hàng không hòm, bước nhanh hướng đi trạm xe buýt phụ cận.
 
 	Tôn Hiểu Mộng đứng cửa nhìn một lúc, lúc này mới trở về bên trong phòng khám bệnh.
 
 	"Hiểu Mộng tỷ, con chó kia là làm sao?" Long Tiêm lưỡng cái cánh tay trụ ở quầy thu tiền trên, nâng cằm, tò mò nói rằng.
 
 	Tôn Hiểu Mộng đơn giản giải thích: "Ung thư bàng quang."
 
 	"Ồ? Là. . . Là ung thư?" Long Tiêm kinh ngạc bán nhếch miệng.
 
 	Tôn Hiểu Mộng khuôn mặt trầm trọng gật đầu, biểu thị nàng không có nghe lầm.
 
 	"Chuyện này. . ." Long Tiêm cách cửa kính, xa xa nhìn Ngô Nguyệt mang theo hàng không hòm, đi lại ở trong gió rét bóng lưng.
 
 	Tôn Hiểu Mộng vòng qua quầy thu tiền, cho mình pha chén cà phê nóng, cà phê bên trong thả rất nhiều đường.
 
 	"Có phải là cảm thấy nàng rất tuyệt?" Nàng hai tay nâng chén cà phê, vừa nãy mở cửa thì bị gió thổi đắc thủ có chút lương, vừa vặn lợi dụng nhiệt nhiệt cà phê ấm tay.
 
 	Long Tiêm trong lòng dâng lên từng trận dòng nước ấm, viền mắt trở nên hơi ướt át, mang theo giọng mũi nói rằng: "Nàng nhìn qua không giống như là đặc biệt có tiền."
 
 	"Xác thực không phải, vì lẽ đó quyết định của nàng thì càng thêm đáng quý." Tôn Hiểu Mộng lý giải Long Tiêm cảm thụ.
 
 	"Nàng mỗi ngày đều đến?" Long Tiêm kỳ thực đã biết rồi đáp án.
 
 	"Mỗi ngày đều đến." Tôn Hiểu Mộng trả lời khẳng định, "Từ khi làm thủ thuật sau khi."
 
 	Nàng dao nhìn phương xa, thất vọng nói rằng: "Nàng lần đầu tiên tới thời điểm, nói Tiểu Bạch có cái gì không đúng, thật giống rất thống khổ, để ta cho kiểm tra một chút. Ta sau khi kiểm tra, nói cho nàng tình huống không tốt lắm, là ung thư."
 
 	"Ngươi biết, dưới tình huống này, ta dựa theo thông lệ cho nàng hai cái lựa chọn, một là thủ thuật trị liệu, hai là chết thanh thản." Tôn Hiểu Mộng miễn cưỡng cười cợt, giả vờ dễ dàng nói: "Đương nhiên còn có lựa chọn thứ ba, chính là ôm về nhà —— bằng vào ta khai trương tới nay kinh nghiệm, lựa chọn con đường thứ ba người so với trước hai người gộp lại còn nhiều hơn nha! Dù sao tỉnh tiền mà."
 
 	"Ta nhìn dáng dấp của nàng, đúng con chó này thương yêu rất nhiều, cảm thấy nàng có thể sẽ chọn cho nó chết thanh thản. Thế nhưng ta sai rồi, nàng không giống nhau : không chờ ta nói xong, liền nói thẳng muốn thủ thuật trị liệu." Nàng nói tiếp. Nàng đến nay vẫn cứ nhớ tới khi đó Ngô Nguyệt trên mặt cực kỳ bi thương lại vô cùng kiên định vẻ mặt.
 
 	"Nàng muốn làm giải phẫu, ta nên rất cao hứng mới đúng." Tôn Hiểu Mộng tự giễu đạo, "Dù sao thủ thuật so với chết thanh thản càng kiếm tiền. Thế nhưng khi đó ta không biết xảy ra chuyện gì, dĩ nhiên khuyên nàng không muốn làm giải phẫu, bởi vì nguy hiểm rất cao, cho dù thủ thuật thành công, hậu kỳ còn có cảm hoá nguy hiểm, một khi cảm hoá sẽ chết, mặt khác thuật sau hộ lý cũng rất phí tiền. . ."
 
 	"Nhưng nàng vẫn là quyết định làm giải phẫu, đúng không?" Long Tiêm nước mắt đã không ngừng được, dường như trân châu loại lăn xuống gò má.
 
 	Tôn Hiểu Mộng lau một cái khóe mắt, "Đúng, nàng vẫn cứ quyết định muốn làm giải phẫu."
 
 
             		      