         	Chương 289: Thống khổ Husky
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Tôn Hiểu Mộng sợ Long Tiêm ứng phó không được khách hàng, không thể làm gì khác hơn là trước tiên đem Richard sự tình thả một thả, vội vàng đúng Trương Tử An nói: "Ta bên kia đến rồi cấp cứu, trước hết trở lại."
 
 	"Được, ta đưa ngươi đi xuống đi." Trương Tử An nói, "Vừa vặn ta cũng phải xuống lầu."
 
 	Tôn Hiểu Mộng trùng Richard phất phất tay, "Gặp lại, Richard. Ngày mai gió to hạ nhiệt độ, không muốn đi ra ngoài. Nếu như thân thể không thoải mái, nhất định phải nói cho chúng ta."
 
 	"Gặp lại, doctor, ngươi cũng bảo trọng." Richard nhìn chăm chú nàng nói rằng.
 
 	Tôn Hiểu Mộng không tên cảm thấy trong lòng chìm xuống, cảm thấy câu nói này có chút giống là cáo biệt, nhưng nàng lập tức vừa nghĩ, khả năng là chính mình đa nghi rồi, Richard trí lực e sợ đến không được trình độ đó.
 
 	Trương Tử An thế nàng mở cửa, hai người rời đi sinh hoạt thường ngày thất, tiện tay đóng cửa lại.
 
 	"Ồ, Tinh Hải?"
 
 	Tinh Hải tồn tọa ở trong hành lang, tựa hồ là đang đợi bọn họ. Tôn Hiểu Mộng cảm thấy rất buồn bực, nàng sau đó đến cố ý quan sát một hồi, Tinh Hải lúc đó không có ở lầu một, mà lầu hai mấy gian phòng môn đều giam giữ, hiện tại vẫn cứ là giam giữ, cái kia Tinh Hải là làm sao đi tới trong hành lang?
 
 	Lầu hai này mấy gian phòng môn lấy tay đều là thống nhất chế tạo, cần ninh động mới có thể mở cửa, lấy Tinh Hải hình thể, bất luận làm sao cũng đủ không tới môn lấy tay mới đúng.
 
 	Tinh Hải ánh mắt từ trên người bọn họ di động đến sinh hoạt thường ngày thất trên cửa, miêu ô một tiếng, không có nói hắn, chỉ là giơ lên một con mèo trảo hướng về Tôn Hiểu Mộng giơ giơ.
 
 	"Tinh Hải tốt manh thật đáng yêu!" Tôn Hiểu Mộng bị Tinh Hải động tác manh phiên, thấp thỏm tâm tình bất an nhất thời được giải phóng.
 
 	"Bye bye, Tinh Hải." Nàng cũng học động tác của nó, hướng về nó phất phất tay.
 
 	Trương Tử An hữu thiện nhắc nhở: "Ngươi quá bán manh tuổi."
 
 	"Ai cần ngươi lo! Ngươi lại nói chuyện như vậy sẽ bị người đánh chết!" Tôn Hiểu Mộng căm tức hắn một chút, "Đi rồi! Không muốn đưa ra đến rồi!"
 
 	Tôn Hiểu Mộng bưng mũi, xuyên qua bụi cùng tạp âm tràn ngập lầu một, đến đi ra bên ngoài, hít sâu một cái trong suốt không khí. Nàng đang muốn cất bước trở về phòng khám bệnh, đột nhiên cảm giác tựa hồ có người ở nhìn kỹ chính mình.
 
 	Ngẩng đầu nhìn lên, Richard xuất hiện ở sinh hoạt thường ngày thất sát đường bên cửa sổ, cách pha lê nhìn nàng, bóng người như gương hoa thủy nguyệt loại hư huyễn.
 
 	"Bye bye, Richard." Nàng trùng nó phất tay một cái.
 
 	Richard cũng giơ lên một nhánh cánh, hướng về nàng phẩy phẩy.
 
 	Tôn Hiểu Mộng trong lòng tổng như là nằm ngang một cây gai tự như vậy không thoải mái,
 
 	Nàng ở cửa tiệm do dự chốc lát, kết quả nhận được Long Tiêm đệ nhị thông giục điện thoại, làm cho nàng không thể không bước nhanh đi trở về.
 
 	Dọc theo đường đi, nàng đều ở thất thần, may mà con đường này nàng đã đi rồi rất nhiều lần, rõ ràng địa biết trên đất mỗi một nơi ao hãm cùng nhô ra, nhắm mắt lại cũng sẽ không đi nhầm.
 
 	Mãi đến tận đi trở về nàng cửa phòng khám bệnh, nàng suýt chút nữa đụng vào một chiếc dừng trên xe, này mới phục hồi tinh thần lại. Nàng nhìn chung quanh một chút, cũng may không ai chú ý nàng. Xe va người không ngạc nhiên, người tông xe được kêu là chạm sứ nhi. Nàng cũng không muốn bị người hiểu lầm.
 
 	Hư kinh một hồi sau khi, nàng định thần nhìn lại, không khỏi mà lấy làm kinh hãi.
 
 	Đứng ở cửa tiệm chiếc xe này, lại là một chiếc loại mới rất tư kéo chạy bằng điện xe con, ở Tân Hải thị cái này trung đẳng thành thị cũng không thấy nhiều. Lưu tuyến hình thân xe bóng loáng như gương, đưa nàng mặt ánh đến có chút biến hình.
 
 	Tôn Hiểu Mộng: ". . ."
 
 	Là có người hay không không tìm được chỗ trong xe tùy tiện đậu ở chỗ này? Nàng cái này cửa phòng khám bệnh đình quá xa hoa nhất xe cũng chính là BMW 3 hệ, này chiều ngang hơi đại. . . Có điều chu vi tất cả đều là xe trống vị, không như vậy vừa vặn liền đứng ở cửa phòng khám bệnh chứ?
 
 	Nàng rất vui mừng vừa nãy cúi đầu bước đi không một đầu đụng vào này lượng hào trên xe, không phải vậy năm nay liền bạch XXX.
 
 	Đẩy mở phòng khám bệnh môn, dung dung ấm áp phả vào mặt. Ở Trương Tử An nơi đó đợi không bao lâu, nàng đã đông đắc thủ chân lạnh lẽo.
 
 	Quầy thu tiền mặt sau, Long Tiêm khốn quẫn địa đứng ngây ra, trên mặt ngũ quan tất cả đều trứu đến cùng một chỗ, mặt mày ủ rũ.
 
 	Một vị người đàn ông trung niên đứng đối diện nàng, lải nhải địa quở trách cái gì.
 
 	Chờ hậu khu trên ghế dài nằm ngang một cái thành niên Husky, nghe thấy nàng vào cửa, nó ngẩng đầu lên, thống khổ thấp giọng nghẹn ngào.
 
 	Long Tiêm phán đốm nhỏ phán mặt trăng, có thể coi là đem Tôn Hiểu Mộng phán trở về.
 
 	"Hiểu Mộng tỷ! Ngươi có thể trở về!" Nàng mắt nước mắt lưng tròng, hãy cùng năm đó khu địch chiếm đồng hương nhìn thấy hồng quân gần như. . .
 
 	Người đàn ông trung niên quay đầu lại, nhìn chằm chằm Tôn Hiểu Mộng, không khách khí hỏi: "Ngươi chính là chỗ này thú y?"
 
 	"Không sai, xin hỏi sao rồi?"
 
 	Tôn Hiểu Mộng bước nhanh vòng qua quầy thu tiền, cởi áo khoác treo ở mũ áo giá trên, gỡ xuống blue trắng khoác lên người, cả người khí chất vì đó biến đổi, thoáng qua trở thành một khôn khéo già giặn nghề nghiệp nữ tính.
 
 	Nàng cấp tốc đánh giá một hồi trước mặt vị này người đàn ông trung niên, hắn lôi thôi lếch thếch, râu ria xồm xàm, trên người mặc một bộ cựu phi hành jacket, trên đùi ăn mặc một cái nhăn nhúm vải kaki sắc nhàn nhã quần, có vẻ hơi lười nhác cùng chán chường. Tôn Hiểu Mộng thả mấy phần tâm, nàng cảm thấy cửa chiếc kia rất tư kéo nên không phải người này, phỏng chừng là một cái nào đó con nhà giàu đình ở nơi đó.
 
 	Người đàn ông trung niên khí thế yếu đi mấy phần, nhưng vẫn cứ oán giận địa nói rằng: "Ngươi này hộ sĩ là nói như thế nào đây, nói cái gì ta chân chó gãy xương, này không phải chú ta ư sao?"
 
 	Long Tiêm oan ức mà thấp giọng nói rằng: "Nhân gia một sốt ruột nói sai mà. . ."
 
 	Tôn Hiểu Mộng cũng theo khuyên nhủ: "Ngươi đừng nóng giận, nàng còn nhỏ, một sốt ruột nói nhầm, ngài đừng chấp nhặt với nàng, vẫn là trước tiên tới xem một chút ngài chó thương thế làm sao đi."
 
 	Kim hai rất tức giận, tại sao những này tương tự hiểu lầm đều phát sinh ở trên người hắn? Tiểu Tuyết như vậy, tên này hộ sĩ cũng là như thế, tựa hồ từ khi hắn nuôi này điều Husky sau khi, tất cả liền biến vị nhi.
 
 	Hắn đình chỉ đầy bụng oán khí, mang theo nàng đi tới Husky bên cạnh, chỉ vào nó tả chân trước nói rằng: "Ngươi xem đi, nó bước đi khập khễnh, mỗi lần này cái chân vừa chạm đất sẽ súc lên, có phải là gãy xương?"
 
 	"Ta muốn kiểm tra một chút, giúp ta đè lại nó."
 
 	Kim hai như là chịu đến sỉ nhục như thế cải: "Nó không cắn người."
 
 	"Ta biết, giúp ta đè lại nó, hoặc là liền mời cao minh khác đi." Tôn Hiểu Mộng rất cẩn thận địa nói. Đối mặt bị thương mà không có đánh thuốc tê đại cỡ trung khuyển, bất luận làm sao cẩn thận đều có điều phân, cho dù chỉ là tố lấy người hiền lành mà xưng Husky, đau nhức bên dưới bị cắn một cái không phải là đùa giỡn.
 
 	Rất nhiều chó chủ nhân đều nói mình chó không cắn người, nhưng mà chấn kinh tình huống lại ngoan chó đều sẽ cắn người.
 
 	Kim nhị tâm bên trong không dự, có lòng muốn ôm lấy chó đi thẳng một mạch, nhưng xem vẻ mặt của nó thực sự quá thống khổ, không thể làm gì khác hơn là nghe nàng dặn dò, nuốt giận vào bụng đè lại chó thân thể.
 
 	Tôn Hiểu Mộng đeo lần trước tính giao bì găng tay, đem sức mạnh thả đến mức rất khinh, nhiên mà ngay cả như vậy, làm ngón tay của nàng đụng tới Husky chân bắp thịt thì, nó vẫn là đau đến nghẹn ngào một tiếng, nghiêng đầu qua chỗ khác nhìn nàng, không có giãy dụa phản kháng. Thông qua bắt mạch, nàng cảm giác được vết thương của nó có chút sưng to lên, nhưng tựa hồ không nghiêm trọng lắm.
 
 	"Khả năng không phải gãy xương, mà là xương nứt." Nàng trầm ngâm một chút nói rằng, "Nếu như ngươi không yên lòng, có thể đập cái X quang mảnh, thế nhưng ta chỗ này không có X quang cơ, ngươi chỉ có thể đi loại cỡ lớn sủng vật bệnh viện mới được."
 
 
             		      