         	Chương 288: Ho khan
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Trương Tử An dám đáp ứng Tôn Hiểu Mộng yêu cầu, một là bởi vì có game hệ thống hạn chế, Richard muốn đi cũng đi không được; hai là bởi vì hắn trước sau cho rằng dưa hái xanh không ngọt, lại như hắn đã từng hỏi lão Trà có muốn hay không rời đi như thế, lại như Tuyết sư tử rời đi chủ nhân cũ như thế, tinh linh môn có ý chí của chính mình cùng tôn nghiêm, là đi là lưu muốn do chúng nó chính mình quyết định, miễn cưỡng không đến.
 
 	Tôn Hiểu Mộng theo hắn xuyên qua lầu một, nàng chú ý tới Quách Đông Nhạc mang đến những này trang trí công nhân phi thường có tố chất, đang làm việc bên trong đặc biệt chú ý chống bụi cùng giảm thiểu thi công tạp âm, bởi vậy thi công hoàn cảnh cũng không bằng nàng tưởng tượng như vậy ác liệt.
 
 	Trương Tử An ở cầu thang nơi đó an cái rèm cửa, bao nhiêu có thể tạo được ngăn cản tro bụi tác dụng.
 
 	"Ta nói ngươi nơi này lạnh quá, nhiệt độ cùng bên ngoài gần như, ngươi không lạnh sao?" Tôn Hiểu Mộng ôm cánh tay hỏi. Nàng lần trước đến liền phát hiện vấn đề này, chỉ là đã quên nói. Mặt khác nàng lần trước đến thời điểm chỉ là khô lạnh, bởi thi công cần đại lượng thủy, ngày hôm nay trong điếm lại triều lại lạnh.
 
 	Trương Tử An cười trêu nói: "Ngược lại ta không lạnh, thân thể ngươi quá hư chứ?"
 
 	Đổi thành là trước đây hắn, khả năng cũng sẽ cảm thấy lạnh, nhưng hiện tại hắn theo lão Trà tập luyện Vịnh Xuân, tố chất thân thể càng ngày càng cao, mặc dù cách trong tiểu thuyết võ hiệp nóng lạnh bất xâm mức độ còn kém xa, nhưng ít ra so với người bình thường càng chịu rét.
 
 	Tôn Hiểu Mộng lắc đầu một cái, như nhắc nhở Ngô Nguyệt như thế nhắc nhở hắn, "Tin tức khí tượng bảo ngày mai gió to hạ nhiệt độ, cẩn thận đông cảm mạo."
 
 	"Đa tạ, có điều ta không có chuyện gì." Trương Tử An dửng dưng như không địa nói.
 
 	Bọn họ nhấc lên rèm cửa tiến vào lầu hai hành lang, hết thảy gian phòng đều đóng kín cửa, Trương Tử An chỉ tay sinh hoạt thường ngày thất, "Richard ở trong này."
 
 	Đẩy ra sinh hoạt thường ngày thất môn, Richard đang đứng ở trên bệ cửa sổ xa xa mà hướng ra phía ngoài phóng tầm mắt tới.
 
 	"Buổi chiều được, Richard." Tôn Hiểu Mộng thăm hỏi nói.
 
 	Richard quay đầu, bởi vì phản quang, nàng không thấy rõ nó lúc này dáng vẻ.
 
 	"Buổi chiều được, doctor. Ngươi ngày hôm nay thay đổi quần áo."
 
 	Tôn Hiểu Mộng cúi đầu, "Há, ngươi là nói blue trắng? Ngày hôm nay bên ngoài rất lạnh, xuyên cái kia ra ngoài sẽ cảm mạo. Richard yêu thích blue trắng à?"
 
 	Richard một lần nữa nhìn phía ngoài cửa sổ, "Không, doctor, ta yêu thích không phải blue trắng."
 
 	Trương Tử An yên lặng mà ngồi ở trên ghế salông, không nói gì.
 
 	Tôn Hiểu Mộng có chút tay chân luống cuống, ngày hôm nay Richard thái độ tựa hồ có hơi lạnh nhạt, là không phải là bởi vì nàng mấy ngày nay không lại đây, vì lẽ đó nó tức rồi?
 
 	Nàng chậm rãi đi tới,
 
 	Nhìn thấy nó không có phản đối, liền đứng nó bên cạnh, theo tầm mắt của nó nhìn ra phía ngoài.
 
 	Richard ở xem cửa hàng thú cưng mặt sau khối này xanh hoá, bởi đã cuối mùa thu, xanh hoá bên trong một mảnh khô vàng vẻ, chỉ có trưởng thanh tùng bách vẫn như cũ ta ngày xưa. Vài con chim sẻ rơi vào xanh hoá bên trong trên ghế dài, lại còn tướng mổ bị gió thổi đến thảo hạt cùng khô quắt quả dại.
 
 	"Richard yêu thích điểu à?" Nàng hỏi.
 
 	Richard gật đầu, "Ta là điểu, doctor."
 
 	Ta là điểu, vì lẽ đó yêu thích điểu không phải rất bình thường sao? Nàng như vậy lý giải.
 
 	"Bị giam ở trong phòng rất khó chịu chứ? Tạp âm, tro bụi, còn có mèo. . . Có muốn hay không đi ra ngoài chơi một chút? Thay cái hoàn cảnh?" Nàng thăm dò hỏi.
 
 	Richard đang muốn trả lời, đột nhiên từ trưởng ghế tựa bên cạnh cỏ khô bên trong nhanh như tia chớp thoan ra một con mèo hoang, đem một con xui xẻo chim sẻ đặt tại móng vuốt dưới đáy, hắn chim sẻ thấp thỏm lo âu địa rít gào lên tứ tán bay trốn. Mèo hoang cúi đầu, lại ngẩng đầu, trên ghế dài chỉ còn dư lại một vũng máu cùng mấy cây lông chim. Mèo hoang liếm môi một cái, lạnh lùng nhìn chằm chằm trên đầu tường một nhóm khác chim sẻ, một lần nữa thoan về trong bụi cỏ biến mất rồi. Chim sẻ môn cái kia cũng không phát đạt đại não rất mau đem này một màn kinh khủng quên ở sau đầu.
 
 	Tôn Hiểu Mộng: ". . ." Tại sao như thế xảo?
 
 	"Doctor, ngươi. . ." Richard vẻ mặt như là đang cười, tựa hồ là muốn an ủi nàng, nhưng mà nó bị liên tiếp tiếng ho khan đánh gãy, "Ca, ca, ca, ca, ca. . ."
 
 	Tiếng ho khan của nó có chút giống là tiểu hài tử ho khan, chỉ có điều càng thêm ngắn ngủi sắc bén, lồng ngực nhanh chóng chập trùng, mỗi ho khan một hồi, cái kia thốc màu đỏ lông đuôi sẽ theo trên dưới vung vẩy.
 
 	Vẹt ho khan cùng nhảy mũi không quá dễ dàng phân chia, Trương Tử An trước đây không làm sao tiếp xúc qua vẹt, vẫn là lần đầu tiên nghe được loại thanh âm này, sửng sốt một chút hỏi: "Đây là ở ho khan vẫn là nhảy mũi?"
 
 	Hắn đương nhiên hỏi chính là ở đây duy nhất thú y.
 
 	Tôn Hiểu Mộng nhíu mày lại, tướng khi xác định địa nói: "Là ho khan, không phải nhảy mũi."
 
 	"Sẽ không có chuyện gì chứ?" Trương Tử An từ trên ghế sa lông đứng lên đến.
 
 	"Richard, ngươi vẫn tốt chứ?" Tôn Hiểu Mộng để sát vào Richard, thân thiết hỏi.
 
 	"Không có chuyện gì, doctor, chỉ là. . . Ngươi biết đến, tro bụi quá đại." Richard đình chỉ ho khan, như không có chuyện gì xảy ra mà nói rằng.
 
 	Tôn Hiểu Mộng quay đầu hỏi Trương Tử An: "Richard trước ho khan quá sao?"
 
 	"Chuyện này. . . Không có chứ." Trương Tử An không quá chắc chắn địa nói, bởi gì mấy ngày qua hắn đều đang bận rộn cùng thi công đội câu thông trang trí công việc, không rảnh bận tâm những chuyện khác. Hơn nữa Richard ở huấn luyện hai con hồng diện vẹt thì không thích người khác quấy rối, trừ phi nó gọi hắn quá đến giúp đỡ thời điểm. Vì lẽ đó hắn thực sự không rõ ràng nó trước ho khan quá không có, ngược lại đây là hắn lần đầu tiên nghe được.
 
 	"Ta rất khỏe, doctor, không cần lo lắng, chỉ là sặc đến." Richard âm thanh cùng với bình thường không cái gì không giống, rõ ràng, cũng không khàn khàn cũng không mang theo giọng mũi.
 
 	". . ." Tôn Hiểu Mộng không hài lòng lắm Trương Tử An có chút qua loa trả lời, thế nhưng Richard nói không sai, bụi quả thật có chút đại, dù sao cũng là đang sửa chữa bên trong, nàng vừa mới mặc quá lầu một thời điểm, cũng bị bụi sặc phải ho khan thấu vài tiếng.
 
 	"Ngươi phòng này bên trong quá lạnh." Nàng lần thứ hai nhắc tới chuyện này, "Không thể nghĩ biện pháp làm cho ấm áp chút à?"
 
 	Trương Tử An là thật không cảm thấy lạnh, có điều hắn nhớ tới chừng mấy ngày trước buổi sáng, Richard ngay ở oán giận lạnh, lúc đó hắn cho rằng nó là ở như bình thường như thế đùa giỡn, cũng là không để trong lòng. Nói đến nó nguyên quán châu Phi, trên người vừa không có mặc quần áo cũng không có lông dài, đúng là cửa hàng thú cưng cư dân bên trong trước hết sẽ cảm thấy lạnh.
 
 	"Được, một lúc ta liền đi siêu thị mua máy sưởi điện." Hắn nói rằng.
 
 	Hắn mấy ngày trước xuyên điện thử một hồi mới phát hiện, năm ngoái mùa đông cha mẹ lưu lại máy sưởi điện không biết lúc nào hỏng rồi, không thể chế nhiệt, hắn vẫn muốn đi mua mấy đài tân, mỗi cái ốc thả một. Nhưng mấy ngày nay sự tình thực sự quá nhiều, hắn đều là đã quên.
 
 	"Không muốn chờ một lát, hiện tại liền đi mua đi." Tôn Hiểu Mộng giọng nói mang vẻ oán giận ý vị, "Ngươi da dày thịt béo không sợ lạnh, các sủng vật có thể không chịu được."
 
 	Trương Tử An vừa nghĩ là đạo lý này, có miễn phí cu li làm gì không cần?
 
 	Hắn mở ra Vương Kiền cùng Lý Khôn điện thoại, để hai người bọn họ đi siêu thị mua máy sưởi điện, muốn hàng hiệu, chế nhiệt tính năng cường, giá cả không là vấn đề, ngược lại có thể sử dụng thật nhiều năm, chờ bọn hắn mua về hắn cho chi trả.
 
 	Trương Tử An gọi điện thoại thời điểm, Tôn Hiểu Mộng lần thứ hai hỏi Richard, "Thật sự không thành vấn đề à?"
 
 	"Ta rất khỏe, doctor." Richard khăng khăng.
 
 	Chờ Trương Tử An cúp điện thoại, Tôn Hiểu Mộng đang muốn nói cái gì nữa, nàng điện thoại di động của chính mình cũng vang lên.
 
 	"Alo?" Nàng tiếp cú điện thoại.
 
 	"Hiểu Mộng tỷ, có cái khách hàng chân chó gãy xương. . . Không không, ta không phải ý này, ta là nói khách hàng chó xương đùi bẻ đi, rất gấp, ngươi mau mau trở về đi." Long Tiêm ở trong điện thoại lo lắng nói, từ bóng lưng âm bên trong còn có thể nghe được một vị nam khách hàng lớn tiếng oán giận —— "Ngươi người này nói như thế nào đây?"
 
 	"Được, cùng khách hàng nói một tiếng, ta lập tức liền trở về." Tôn Hiểu Mộng biết Long Tiêm vẫn là quá non, hiểu ra đến sự tình liền hoang mang lo sợ, cách một mình chống đỡ một phương còn kém xa.
 
 
             		      