         	Chương 291: Cầu viện
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Kim Nhị cùng thùng cơm vòng quanh đợi khám bệnh khu quay một vòng nhi lại một vòng, Tôn Hiểu Mộng cùng Long Tiêm nhìn ra vui vẻ. Husky vừa chạy vừa nháy mắt, từ lúc này biểu hiện liền có thể liên tưởng đến nó là làm sao trêu chọc con kia ngao Tây Tạng. Kim Nhị một bên truy vừa hùng hùng hổ hổ, quở trách thùng cơm vong ân phụ nghĩa không có tim không có phổi, ở trước mặt người ngoài để hắn mất mặt.
 
 	Đuổi gần mười phút, Kim Nhị vẫn cứ không đuổi kịp, tự mình rót mệt đến không được, hướng về đợi khám bệnh khu trên ghế đến rồi cái cát ưu co quắp, không đuổi.
 
 	Thùng cơm cũng ngồi dưới đất lè lưỡi thở dốc, tùy cơ chuẩn bị tái chiến, còn thỉnh thoảng trùng chủ nhân của mình kêu một tiếng, như là đang gây hấn với như thế.
 
 	Long Tiêm cười điểm thấp, cười đến đau bụng, Tôn Hiểu Mộng cũng là mặt lộ vẻ nụ cười, trên quầy như thế một con nhí nha nhí nhảnh Husky, làm chủ nhân nhưng là bị liên lụy với. Có điều người chủ nhân này nhìn qua cũng không quá đáng tin, thật là có ra sao chủ nhân sẽ có cái đó dạng chó.
 
 	Kim Nhị thực sự không có cách nào, hướng về phía Tôn Hiểu Mộng lắc lắc Elizabeth vòng tròn, "Món đồ này có thể không đeo không?"
 
 	"Không được, ngươi nếu như không muốn để cho nó cái kia thương chân gặp sự cố, tốt nhất mang theo." Tôn Hiểu Mộng trả lời.
 
 	"Nhưng là ngươi xem, ta một truy nó liền chạy. . ." Kim Nhị bất đắc dĩ chỉ vào thùng cơm, "Ta là không bản lĩnh cho nó đeo, nếu không ngươi đến thử xem?"
 
 	Tôn Hiểu Mộng tiếp nhận Elizabeth vòng tròn, hướng về thùng cơm đến gần rồi một bước nhỏ, thùng cơm sượt địa một hồi liền nhảy ra một bước dài, cảnh giác nhìn chằm chằm nàng.
 
 	Nàng nhún nhún vai, biểu thị chính mình cũng không có cách nào. Này chỉ Husky có vẻ như rất hai, kì thực dị thường khôn khéo.
 
 	"Làm sao bây giờ?" Kim Nhị hỏi.
 
 	Ba người mắt to trừng mắt nhỏ, ai cũng không chủ ý.
 
 	Coi như ba người đồng thời vây đuổi chặn đường, cũng không nhất định có thể giải quyết được nó.
 
 	"Nếu không quên đi, không đeo liền không đeo đi." Kim Nhị triệt để từ bỏ,
 
 	Từ trên ghế đứng lên đến muốn đi.
 
 	Tôn Hiểu Mộng linh cơ hơi động, "Đúng rồi, ta biết một người, cái kia người đầy bụng ý nghĩ xấu, hơn nữa đúng sủng vật giải đến mức rất thâm, cố gắng có thể lấy độc công độc. Ngươi chờ một chút, ta gọi điện thoại."
 
 	Nàng lấy điện thoại di động ra, gọi Trương Tử An điện thoại.
 
 	Kim Nhị hoài nghi mà nhìn nàng, trong lòng không ôm quá cao kỳ vọng —— không phải nói ba cái xú thợ giày đỉnh một Gia Cát Lượng sao? Ở đây ba người đều không bắt được sự, một cú điện thoại liền có thể giải quyết? Hơn nữa lấy độc công độc là cái gì quỷ?
 
 	"Alo?" Trương Tử An bên kia nhận nghe điện thoại, "Ngươi không phải vừa đi sao, tại sao lại gọi điện thoại lại đây? Có phải là bóp tiền đã quên?"
 
 	"Ta mới không có như vậy dễ quên! Đừng nói bậy, tìm ngươi là có chính sự." Tôn Hiểu Mộng nói rằng, "Ta này đến rồi cái khách hàng, hắn chó. . . Gãy xương, lên cái cặp bản, vì không cho nó loạn gặm, cần cho nó mang theo Elizabeth vòng tròn, nhưng con chó này chết sống không chịu đeo, một truy liền chạy, làm sao bây giờ? Nếu không ngươi tới đây một chút?"
 
 	Nàng nói xong mấy câu nói này, lại ra mồ hôi lạnh, bởi vì nàng suýt nữa cũng nói ra "Hắn chân chó gãy xương", ở thời khắc sống còn vẫn cứ đem "Chân" tự nuốt trở vào. . .
 
 	Trương Tử An ở đầu bên kia điện thoại lười biếng nói: "Ta còn tưởng rằng là đại sự gì. . . Loại này chuyện vặt vãnh vấn đề nhỏ cũng phải phiền phức lão nhân gia ta ra tay a. . ."
 
 	Nếu như bình thường, Tôn Hiểu Mộng đã sớm chê cười cúp điện thoại, nhưng hiện tại muốn cầu cạnh hắn, không thể làm gì khác hơn là trái lương tâm địa nịnh hót: "Ngươi không phải vẫn được xưng trong nghề kiệt xuất nghiệp giới lương tâm sao, không có ngươi giải quyết không được vấn đề, các loại nghi nan tạp chứng bắt vào tay, vì lẽ đó làm phiền ngươi mau mau lại đây một chuyến, khách hàng còn chờ lắm."
 
 	Trương Tử An bên kia mỹ đến bong bóng nước mũi đều sắp nhô ra, "Sách, nói tới ta cùng chuyên trì bệnh ngoài da lão quân y gần như. . . Cũng được, lão nhân gia ta liền quá đi một chuyến đi, coi như là hoạt động một chút gân cốt."
 
 	"Ngươi nhanh lên một chút đi, nhân gia khách hàng cũng chờ cuống lên!" Tôn Hiểu Mộng thúc giục. Nàng rõ ràng địa biết Trương Tử An cái kia một thân lười gân, nếu như không thúc nửa ngày không qua được.
 
 	"Ai nha, thúc cái gì thúc, ta biết rồi, lập tức đi tới. Trước tiên treo a." Trương Tử An không nhịn được cúp điện thoại.
 
 	Kim Nhị nghe được đầu óc mơ hồ, ai không biết xấu hổ như vậy dám tự xưng là trong nghề kiệt xuất nghiệp giới lương tâm? Không sợ chém gió to quá gãy lưỡi?
 
 	Long Tiêm biết Tôn Hiểu Mộng là ở với ai giảng điện thoại, vô cùng phấn khởi địa trợn to hai mắt, ngồi đợi xem cuộc vui.
 
 	Thành công trốn tránh trách nhiệm, Tôn Hiểu Mộng một thân dễ dàng cùng Kim Nhị nói: "Xin chờ một chút một chút đi, cái kia người cách đến mức rất gần, lập tức liền có thể lại đây."
 
 	Kim Nhị thấy nàng tựa hồ rất chắc chắn, không nhịn được hỏi: "Ngươi rốt cuộc là tìm ai đến rồi?"
 
 	Tôn Hiểu Mộng cũng không ẩn giấu, giơ lên cánh tay đi về phía nam chỉ tay, "Một gia cửa hàng thú cưng điếm trưởng, ngay ở phía nam không xa."
 
 	"Cửa hàng thú cưng điếm trưởng?" Kim Nhị vuốt nhẹ râu ria xồm xàm cằm.
 
 	"Đúng đấy, người kia ở chung quanh đây rất nổi danh." Long Tiêm cướp trả lời, "Hắn trong cửa hàng sủng vật cũng rất nổi danh."
 
 	"Ồ?" Kim Nhị dựa theo thường quy hình thức tự hỏi, "Là bởi vì hắn trong cửa hàng sủng vật khá là quý báu?"
 
 	"Không không không." Long Tiêm liên tục xua tay, "Hắn trong cửa hàng bán đều là thông thường mèo cùng chó, cùng người khác không giống chính là, hắn trong cửa hàng mèo sẽ làm đặc kỹ —— đúng rồi, hiện tại hắn mèo liền ký gửi ở chúng ta nơi này, ngươi có muốn hay không. . ."
 
 	"Tiểu tiêm!" Tôn Hiểu Mộng cau mày đánh gãy nàng.
 
 	Long Tiêm kinh cho rằng chính mình có chút nói nhiều, vội vàng ngậm miệng lại.
 
 	Trương Tử An sủng vật tuy rằng gửi ở phòng khám bệnh, nhưng Tôn Hiểu Mộng cũng sẽ không giúp hắn bán sủng vật, cũng sẽ không giúp hắn chào hàng sủng vật, bởi vì đây là bao biện làm thay hành vi, sẽ chỉ ở có khách hàng khi đến thông báo Trương Tử An. Nàng tự biết không có Trương Tử An khẩu tài cùng dao động năng lực, khách hàng chưa chắc sẽ mua món nợ.
 
 	"Sẽ làm đặc kỹ mèo?" Kim Nhị ngẩn người, nhớ tới tiểu Tuyết con kia sẽ đi "8" tự mèo Ba Tư, khi đó tiểu Tuyết thật giống cũng nói cái gì đây là sẽ làm đặc kỹ mèo, lẽ nào chính là từ cái kia gia cửa hàng thú cưng mua? Lúc đó hắn còn hiểu lầm là có người hay không vì lấy lòng tiểu Tuyết phụ thân mà đưa cho nàng, xem ra là tưởng bở.
 
 	Ở đây hai người phụ nữ đều ngậm miệng không nói, hắn không thể làm gì khác hơn là chủ động vấn đề: "Này cái gọi là đặc kỹ, có phải là đi '8' tự?"
 
 	"Ai? Ngươi biết a?" Long Tiêm lại không nhịn được nối liền chuyện, nàng lén lút xem xét nhìn Tôn Hiểu Mộng sắc mặt, thấy Tôn Hiểu Mộng lần này không có ngăn cản ý tứ, liền nói rằng: "Chính là đi '8' tự a, ngươi là làm sao biết?"
 
 	"Cái này mà. . ." Kim Nhị trầm ngâm một chút, "Là ta một hàng xóm mua một con sẽ đi '8' tự mèo, ta lúc đó còn tưởng rằng là độc nhất vô nhị vật hi hãn, nói như vậy đến không ngừng một con?"
 
 	"Đương nhiên không ngừng một con! Hắn trong cửa hàng mèo đều sẽ làm đặc kỹ!" Nàng trọng âm đặt ở "Đều" tự trên, "Bởi vì hắn là cái thuần miêu người!"
 
 	Kỳ thực nàng cũng là hiện học hiện mại, liên quan với Trương Tử An tất cả nghe đồn đều là từ Tôn Hiểu Mộng cùng với Vương Kiền Lý Khôn nơi đó lời truyền miệng chiếm được. Nàng cùng Trương Tử An chỉ gặp qua một lần, vẫn chưa tận mắt nhìn hắn chỗ thần kỳ.
 
 	"Thuần miêu người?" Kim Nhị là lần đầu tiên nghe được cái này mới mẻ danh từ, "Là nói hắn am hiểu thuần miêu?"
 
 	Này ngược lại là cũng có thể giải thích được, không trách tiểu Tuyết có thể lấy dễ dàng như vậy giá cả mua được sẽ đặc kỹ mèo Ba Tư.
 
 	"Đúng đấy, không tin một lúc ngươi chính mồm hỏi một chút hắn liền biết rồi." Long Tiêm nói rằng.
 
 
             		      