         	Chương 295: Học quán trung tây
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Tôn Hiểu Mộng mở ra Long Tiêm điện thoại, dựa vào ký ức đối với nàng phân phó nói: "Chuẩn bị trở xuống dược phẩm, ở phòng khám bệnh dược phẩm trong quầy đều có thể tìm tới —— chế nấm mốc tố, axit sunfuric đồng dung dịch, hôi Hoàng môi tố, hoàn bính sa tinh, còn có hợp lại vi-ta-min."
 
 	Nàng mỗi nói như thế, Long Tiêm sẽ ở đó một bên ân một tiếng, chờ nàng nói xong, Long Tiêm liền cướp lời nói: "Chế nấm mốc tố, axit sunfuric đồng dung dịch, hôi Hoàng môi tố, hoàn bính sa tinh cùng hợp lại vi-ta-min, có đúng hay không?"
 
 	Long Tiêm đối với mình ngắn hạn trí nhớ cảm thấy tự hào, ở điện thoại một đầu khác mím môi chờ Tôn Hiểu Mộng khích lệ nàng.
 
 	Không ngờ, Tôn Hiểu Mộng chỉ là bình thản ừ một tiếng, lại tiếp tục hàng loạt pháo loại nói rằng: "Đón lấy những thứ đồ này chúng ta dược phẩm trong quầy không có, ngươi muốn đi gần nhất thuốc Đông y đại lí đi mua một hồi: Bồ công anh 2 lưỡng, hoàng cầm 1 lưỡng, cây cát cánh 1 lưỡng, đình lịch tử 1 lưỡng, khổ tham 1 lưỡng, cam thảo nửa lạng. . ."
 
 	"Vân vân. . ." Long Tiêm hoảng hồn, liên tiếp "Chờ" tự làm nàng suýt chút nữa cắn chính mình đầu lưỡi, cũng không dám nữa bất cẩn, luống cuống tay chân địa nói rằng: "Chờ chút, hiểu Mộng tỷ, chờ ta đi lấy chi bút viết một hồi."
 
 	Thú y học giáo bên trong hầu như sẽ không dạy trung y tương quan đồ vật, Long Tiêm cũng hoàn toàn không hiểu những này bên trong thảo dược, trong đó một số tự viết như thế nào làm sao niệm cũng không biết, huống chi còn dính đến liều lượng tỉ lệ, nhất định phải tìm giấy bút viết xuống đến mới được, không phải vậy đảo mắt liền quên.
 
 	Ở Tôn Hiểu Mộng chờ Long Tiêm đi lấy giấy bút đồng thời, Trương Tử An tiến vào sát vách phòng ngủ, nhìn thấy Vương Kiền cùng Lý Khôn vừa sắp xếp gọn khác một đài máy sưởi điện. Fina, Tuyết sư tử cùng lão Trà tò mò vi ở một bên, cảm nhận được máy sưởi điện tán dung dung ấm áp, chỉ chốc lát sau Fina mí mắt lại bắt đầu đánh nhau. . .
 
 	Trương Tử An nhìn một vòng, không nhìn thấy Tinh Hải ở nơi nào, chỉ có thường xuyên cùng Tinh Hải cùng nhau chơi đùa chơi trốn tìm mèo Mỹ lông ngắn đúng là yên tĩnh bát ở trong góc nghỉ ngơi.
 
 	Hắn tâm hiện tại đã là một đoàn loạn ma, tạm thời quản không được Tinh Hải chạy đi đâu rồi, sự có nặng nhẹ, ngược lại Tinh Hải lại không thể một mình rời đi cửa hàng thú cưng, không có ở lầu hai một cái nào đó gian phòng chính là ở lầu một.
 
 	"Sư tôn, tìm chúng ta có việc?" Vương Kiền cùng Lý Khôn chú ý tới Trương Tử An nghiêm nghị khuôn mặt, ở trên người lau một cái trên tay tro bụi, tùy cơ chuẩn bị sư phụ tôn phân ưu.
 
 	"Các ngươi đi một chuyến Tôn Hiểu Mộng phòng khám bệnh,
 
 	Chạy bộ đi, Long Tiêm hội cho các ngươi chuẩn bị kỹ càng một ít dược, Lý Khôn ngươi cầm dược trước tiên trở về. Vương Kiền ngươi ở phòng khám bệnh đợi mệnh, bởi vì Long Tiêm còn có thể đi những nơi khác mua khác một ít dược, chờ nàng mua về thì, Vương Kiền ngươi sẽ đem khác một ít dược mang tới." Trương Tử An vì bọn họ phân công nhiệm vụ.
 
 	Trương Tử An nói tới ngay ngắn rõ ràng, Vương Kiền cùng Lý Khôn nghe được rõ rõ ràng ràng.
 
 	"Không có không hiểu địa phương liền mau mau đi thôi, chạy bộ đi." Trương Tử An vung tay lên.
 
 	"Vâng, sư tôn!"
 
 	Vương Kiền cùng Lý Khôn không có nghi vấn cũng không thừa bao nhiêu phí lời, thịch thịch thịch địa chạy xuống lâu.
 
 	Trương Tử An đi tới bên cửa sổ, nhìn hai người bọn họ hổn hển mang thở địa chạy đến phòng khám bệnh phương hướng, mãi đến tận không vào đêm sắc bên trong.
 
 	"Sinh chuyện gì?" Fina mở mắt ra hỏi.
 
 	"Là Richard." Trương Tử An trả lời, "Nó sinh bệnh, hơn nữa bệnh đến rất nặng."
 
 	Lão Trà trầm ngâm nói: "Lão hủ vừa mới mơ hồ nghe được tôn đại phu nhắc tới mấy vị thuốc Đông y."
 
 	"Không sai, Trà lão gia tử, ta cũng nghe thấy." Trương Tử An nghiêng tai lắng nghe, Tôn Hiểu Mộng còn đang lên trong phòng nhỏ cùng Long Tiêm cú điện thoại, hướng về nàng lặp lại thuốc Đông y chủng loại cùng liều lượng, tạm thời không có phân công cho chuyện của chính mình, liền liền tạm thời bồi tiếp lão Trà nói mấy câu.
 
 	Lão Trà gật đầu khen ngợi nói: "Tôn đại phu tuổi không lớn lắm, nhưng là học quán trung tây, có thể nói là hiếm thấy thanh niên tuấn kiệt! Y vũ đồng nguyên, thầy thuốc, tế thế người sống phương pháp; võ giả, trừ ma vệ đạo kỹ năng! Lão hủ năm đó hơi biết dược lý, này bồ công anh có tiêu ung tán kết công hiệu, hoàng cầm nhưng là thanh nhiệt giải độc, đình lịch tử nhưng là bình thở tiêu thũng, cây cát cánh tuyên phổi khử đàm, khổ tham lợi niệu giết trùng, cam thảo cùng bên trong hoãn gấp, điều hòa chư dược, am hiểu sâu 'Quân thần tá khiến' chi đạo, sau lần đó thành tựu không thể đoán trước a!"
 
 	Trương Tử An nửa câu đều nghe không hiểu, chỉ có thể miễn cưỡng cười bồi.
 
 	Tuyết sư tử đúng là phụ họa nói: "Này em gái không sai, một xem chính là lãnh cảm hình, thật phù hợp lão nương khẩu vị. . ."
 
 	"Đình chỉ!" Trương Tử An không thể không sớm bỏ dở Tuyết sư tử nguy hiểm vọng tưởng, "Nàng gia nhưng là mở sủng vật nuôi trồng căn cứ, cẩn thận nàng đem ngươi mang về làm loại mèo dùng!"
 
 	Tuyết sư tử sợ đến rục cổ lại, "Lão nương mới không muốn làm loại mèo!"
 
 	"Đúng rồi, các ngươi ai nhìn thấy Tinh Hải đi đâu?" Trương Tử An không lòng thanh thản theo chân nó mò mẫm nhạt, quay đầu lần thứ hai xác nhận Tinh Hải không có ở căn phòng ngủ này bên trong.
 
 	"Vừa nãy vẫn còn ở nơi này. . ." Lão Trà kinh ngạc nhìn ngó bốn phía, "Chỉ chớp mắt liền không biết đi đâu. . ."
 
 	"Như vậy a. . ." Trương Tử An gật đầu. Nếu như ngay cả tính cảnh giác cao nhất lão Trà cũng không chú ý tới Tinh Hải hành tung, cái kia hỏi Fina cùng Tuyết sư tử cũng là hỏi không.
 
 	"Các ngươi nghỉ ngơi trước, ta đi ra ngoài một chút." Hắn rời đi căn phòng ngủ này, đem cửa phòng khép hờ lấy duy trì bên trong nhiệt độ. Ở cái này mấu chốt nhi trên, hắn cũng không muốn lại có một con tinh linh bất ngờ cảm mạo sinh bệnh.
 
 	Hắn ở lầu hai hắn trong phòng tìm tìm, đều không nhìn thấy Tinh Hải cái bóng.
 
 	"Tinh Hải." Hắn nhẹ giọng hô.
 
 	Không có đáp lại.
 
 	"Tinh Hải, ngươi ở đâu? Hiện tại không phải chơi chơi trốn tìm thời điểm." Hắn lại nói.
 
 	Vẫn không có đáp lại.
 
 	Hắn đi xuống thang lầu, nhìn thấy Quách Đông Nhạc chính đang chỉ huy các công nhân dành thời gian suốt đêm thi công. Lầu một bị đại ngói số đèn măngsông chiếu lên đèn đuốc sáng choang, liền ngóc ngách lạc đều là liếc mắt một cái là rõ mồn một. Hắn nhìn lướt qua, lầu một cũng không có Tinh Hải.
 
 	Quách Đông Nhạc lôi kéo cổ họng hỏi: "Richard thế nào?"
 
 	Tạp âm quá lớn, Trương Tử An lắc đầu, sau đó xua tay, một lần nữa đi lên thang lầu. Hắn cũng không biết Richard thế nào rồi, sẽ như thế nào, chỉ có thể đem hi vọng ký thác ở Tôn Hiểu Mộng trên người . Còn Quách Đông Nhạc lý giải ra sao động tác tay của hắn, chính là Quách Đông Nhạc chuyện của chính mình.
 
 	Lầu một cùng lầu hai đều tìm khắp cả, lẽ nào. . .
 
 	Trương Tử An ngẩng đầu nhìn trần nhà, lẽ nào Tinh Hải chạy đến trên nóc nhà đi tới?
 
 	Lấy Tinh Hải năng lực, xác thực có thể dễ dàng mà làm được điểm ấy, có điều nó đi trên nóc nhà làm gì? Đều vào đêm, khí trời quái lạnh. . .
 
 	Trương Tử An đang muốn chuyển cây thang đi mái nhà tra nhìn một chút, liền nghe Tôn Hiểu Mộng ở bắt chuyện hắn quá khứ.
 
 	Hắn chỉ có thể trước tiên tạm thời thả xuống Tinh Hải chuyện bên này, chạy đi hỏi: "Làm sao, cần ta hỗ trợ không?"
 
 	Tôn Hiểu Mộng vừa cắt đứt cùng Long Tiêm điện thoại, đối với hắn duỗi ra hai ngón tay nói rằng: "Hai việc. Một, Richard bệnh tình chỉ là suy đoán của ta, trừ phi hoàn thành bệnh lý cắt miếng xét nghiệm hoặc là mở ngực kiểm tra, bằng không tạm thời không có cách nào xác thực chẩn, ta chỉ có thể dựa theo phương hướng này đến trì."
 
 	Nói những câu nói này thời điểm, nàng là lấy bác sĩ đúng sủng vật thái độ của chủ nhân tới nói, có mấy lời nhất định phải giao cho rõ ràng.
 
 	Tôn Hiểu Mộng bình thường nói chuyện liền thẳng thắn dứt khoát, chưa bao giờ dây dưa dài dòng, lúc này càng là có vẻ lôi lệ phong hành.
 
 	"Cắt miếng xét nghiệm" cùng "Mở ngực kiểm tra" hai người này từ nghe được Trương Tử An không rét mà run. Hắn khó khăn địa gật gù, biểu thị trong lòng hiểu rõ.
 
 	"Khúc môi bệnh tử vong suất phi thường cao, ta trình độ có hạn, thiết bị cũng không đủ, vì lẽ đó ngươi cân nhắc có muốn hay không đưa đến loại cỡ lớn sủng vật bệnh viện? Nơi đó bác sĩ kinh nghiệm càng phong phú, thiết bị càng đầy đủ hết." Nàng đưa ra kiến nghị.
 
 	Trương Tử An lắc đầu phủ định, Richard căn bản không thể rời bỏ cửa hàng thú cưng, cho dù có thể rời đi, Tân Hải thị mấy nhà loại cỡ lớn sủng vật bệnh viện đều khá xa, Richard bệnh tình làm phi thường mãnh liệt, lấy phía ngoài nói đường tắc tình huống, chờ thêm đi tới lại hướng về nơi đó bác sĩ nói rõ bệnh tình, loại kia loại cỡ lớn sủng vật bệnh viện cố gắng còn muốn xếp hàng đợi khám bệnh, phỏng chừng thời gian liền không kịp. . .
 
 
             		      