         	Chương 297: Need_For_Speed
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Từ khi còn bé lên, Long Tiêm liền bị mẫu thân nhiều lần nhắc tới —— ngươi là một cô gái, rời nhà ở bên ngoài nhất định phải tăng cao cảnh giác, không muốn tọa người xa lạ xe, trừ phi là xe taxi.
 
 	Kim Nhị đối với nàng mà nói trên căn bản chính là cái chỉ có duyên gặp mặt một lần người xa lạ, bởi vậy Long Tiêm rất là do dự có muốn hay không tọa hắn xe.
 
 	Kim Nhị thấy nàng vừa muốn ngồi lại không dám tọa làm khó dễ dáng vẻ, liền cười nói: "Yên tâm đi, ta không phải người xấu, ngươi gặp cái nào người xấu mang theo Husky làm chuyện xấu?"
 
 	Husky lên xe sau vốn là nằm ở trên ghế sau, lúc này eo ưỡn một cái đứng lên đến, đem đầu chó từ trước toà ghế dựa dò ra đến, ô ô địa kêu to vài tiếng, như là ở mời nàng như thế.
 
 	"Nếu như ngươi không yên lòng, vậy cho dù, gặp lại sau." Kim Nhị cũng không miễn cưỡng, trước tiên ngồi vào trong xe.
 
 	Long Tiêm nhìn hắn xác thực không giống như là cái người xấu, hơn nữa chiếc xe này có vẻ như cũng rất cao cấp, quyết tâm liều mạng thay đổi chủ ý, "Được rồi được rồi, chờ ta một chút."
 
 	Nàng vội vội vàng vàng ngồi vào chỗ ngồi kế bên tài xế, đập vào mi mắt chính là khá cụ tương lai cảm nghi biểu bàn cùng khổng lồ dịch tinh bảng , khiến cho nàng mắt không kịp nhìn.
 
 	"Đi đâu?" Kim Nhị hỏi.
 
 	"Híc, Thiên Trạch nhà thuốc lớn, ngươi biết đường sao?" Nàng phục hồi tinh thần lại nói rằng.
 
 	"Biết."
 
 	"Cái kia. . . Nha!" Nàng còn chưa nói hết, liền bị đột nhiên xuất hiện mạnh mẽ đẩy bối cảm thật chặt đặt tại ghế ngồi.
 
 	Kim Nhị như không có chuyện gì xảy ra mà cầm tay lái, "Ngồi vững vàng a."
 
 	"Ngươi đúng là sớm nói a!" Long Tiêm oán giận nói, "Còn có không muốn mở đến quá nhanh a!"
 
 	"Trong thành mở không được nhiều nhanh,
 
 	Lại nói ngươi không phải rất gấp sao." Kim Nhị nhanh liếc nhìn nàng một chút, "Chuyện gì như thế gấp? Có thể nói cho ta một chút không?"
 
 	"Cũng không phải cái gì cần chuyện giữ bí mật. . ." Long Tiêm dù sao cũng rảnh rỗi, liền đem ngày hôm nay chuyện đã xảy ra giản lược giảng cho Kim Nhị nghe. Nàng không hiểu nhiều, những này cũng tất cả đều là từ Tôn Hiểu Mộng đôi câu vài lời bên trong biết được, chỉ biết được cửa hàng thú cưng bên trong có một con phi thường quý giá vẹt sinh bệnh, tính mạng ngàn cân treo sợi tóc, cần nàng dùng nhanh nhất độ trảo phó bên trong thảo dược trở về.
 
 	"Vì lẽ đó trong tay ngươi cầm, chính là phương thuốc?" Kim Nhị nghiêm túc nghe xong.
 
 	Long Tiêm quơ quơ đơn thuốc giấy, nói liên miên cằn nhằn địa nói: "Không sai! Hiểu Mộng tỷ thực sự là lợi hại, không chỉ có hội Tây y, tiện tay còn có thể khai ra một bộ thuốc Đông y phương thuốc! Ta nha, sau đó hãy cùng hiểu Mộng tỷ lăn lộn! Cố gắng học tới mấy năm, cố gắng ta cũng có thể mở một gia sủng vật phòng khám bệnh đây. . ."
 
 	"Con kia vẹt tại sao phi thường quý giá?" Kim Nhị đối với nàng nho nhỏ giấc mơ không có hứng thú, đúng là rất muốn biết vì sao một vị thuần miêu người hội bỏ qua tới cửa chuyện làm ăn chạy về nhà.
 
 	"Nghe nói nó hội nói chuyện!" Long Tiêm không hề lòng dạ địa đáp.
 
 	"Hội nói chuyện?" Kim Nhị sửng sốt một chút, không khỏi cười nói: "Vẹt không đều sẽ nói chuyện sao?"
 
 	"Mới không phải a! Ai nói cho ngươi vẹt đều sẽ nói chuyện?" Long Tiêm ngữ khí kịch liệt địa phản bác.
 
 	Kim Nhị: ". . ."
 
 	Hắn vừa bắt đầu cảm thấy Long Tiêm cùng tiểu Tuyết ở một số địa phương rất giống, có điều tiểu Tuyết dù sao tính khí ôn hòa hơn nhiều, từ nhỏ ở cự phú hào trong cửa lớn lên, tiểu Tuyết trên nhiều khía cạnh kỳ thực là rất chính kinh đại gia khuê tú, cho dù không đồng ý đối phương ngôn từ, cũng chỉ có thể một cách uyển chuyển mà biểu đạt chính mình ý kiến, thậm chí bảo lưu cái nhìn của chính mình trầm mặc không nói, không giống Long Tiêm trực tiếp như vậy.
 
 	"Hội nói chuyện vẹt chỉ có vẻn vẹn nhiều loại, hơn nữa chỉ là 'Nói như vẹt' mà thôi! Có điều Kỳ Duyên sủng vật cửa hàng con kia không giống nhau, nghe Vương Kiền Lý Khôn cùng hiểu Mộng tỷ giảng, con kia gọi Richard vẹt xám là chân chính có thể nghe hiểu cũng lý giải chúng ta nói, thậm chí có thể theo chúng ta chuyển động cùng nhau giao lưu hiếm thấy vẹt cá thể!"
 
 	Richard tuy rằng không phải thuộc về Long Tiêm, nàng liền thấy đều chưa từng thấy, nhưng chuyện này cũng không hề gây trở ngại nàng lấy một bộ khoe khoang tự giọng điệu mà nói thuật, biểu hiện trong lúc đó có vẻ cùng có vinh yên.
 
 	"Giả chứ? Có thể có lợi hại như vậy?" Kim Nhị không thể tin được, nhưng mà có hội biểu diễn đặc kỹ con mèo nhỏ làm tiền lệ, hắn không cách nào xác định Long Tiêm có phải là có khuếch đại.
 
 	"Thật sự! Chính là bởi vì lợi hại như vậy, cho nên khi nó sinh bệnh đại gia mới biết cái này sao sốt ruột!" Long Tiêm tức giận địa lườm hắn một cái, hai tay ôm ngực bĩu môi, không muốn lại nói chuyện với hắn.
 
 	"Chà chà, cố gắng, coi như ta nói lỡ, đừng nóng giận. Ngươi vội vã muốn đi Thiên Trạch nhà thuốc lớn cũng là vì nó đi phối dược chứ? Tính mạng du quan, ta đã hiểu, ta hội mau chóng. Hiện tại mời ngồi tốt." Kim Nhị nhìn chuẩn phía trước một chớp mắt là qua chỗ trống, đột nhiên đạp cần ga —— không có bài sơn đảo hải loại động cơ tiếng gầm gừ, chạy bằng điện ô tô mạnh mẽ thêm năng lực với này bày ra đến vô cùng nhuần nhuyễn, chớp mắt liền vô thanh vô tức địa hoàn thành đúng trước xe xe.
 
 	Long Tiêm bị dọa đến hoa dung thất sắc, đóng chặt lại con mắt, cảm thấy chiếc xe này quả thực chính là ở nhanh va về phía trước xe như thế.
 
 	Hoàn thành xe cảm giác đều là rất thoải mái, đặc biệt lái xe như thế một chiếc thêm tính năng trác chạy bằng điện ô tô. Có điều Kim Nhị lập tức nhíu mày, xe sau khi hắn thu được càng cao hơn phía trước tầm nhìn, đập vào mi mắt chính là có chứa cảnh ra hiệu vị màu đỏ đèn giao thông.
 
 	Hắn thở dài, vừa thêm liền muốn phanh lại tư vị đều là rất khó chịu.
 
 	. . .
 
 	Kỳ Duyên sủng vật cửa hàng.
 
 	Tinh Hải ngồi xổm ở đỉnh biên giới, tò mò nhìn Quách Đông Nhạc lớn tiếng chỉ huy các công nhân trang trí thi công, bất kể là hắn vẫn là các công nhân đều là mặt mày xám xịt.
 
 	Quách Đông Nhạc vô cùng tận trách, nếu cùng Trương Tử An đạt thành điều kiện trao đổi, sẽ không bớt chụp địa hoàn thành. Chỉ là hắn nghe nói Richard bị bệnh, trong lòng liền đối với cái kia hai con hồng diện vẹt sản sinh càng nhiều lo lắng, lo lắng Richard bệnh tình có thể hay không truyền nhiễm đến chúng nó. Có điều có Tôn Hiểu Mộng cái này thú y ở, hắn miễn cưỡng áp chế lại nội tâm bất an, tập trung tinh thần chỉ huy trang trí. Mặc dù như thế, hắn thỉnh thoảng nhìn phía cửa hàng thú cưng lầu hai cửa sổ, hi vọng chính mình lo lắng không muốn trở thành sự thật.
 
 	Kỳ thực tầm mắt của hắn chỉ cần lại tăng lên hơn một thước, liền sẽ thấy đỉnh biên giới Tinh Hải. Có điều hắn ở vào đèn đuốc sáng choang thi công hiện trường, mà Tinh Hải thì lại ngồi xổm ở tối tăm trên nóc nhà, hắn không có chú ý tới cũng là bình thường. Đây là một không nguyệt đêm tối, đỉnh tầm nhìn rõ rất ngắn. Gió đêm càng ngày càng mạnh, đem trên trời hết thảy đám mây đều thổi chạy.
 
 	Tinh Hải nhìn một lúc, ngẩng đầu lên, chú ý tới thường ngày vào lúc này đều ở đường cái đối diện bán nướng xuyến lý đại nương vợ chồng đã không ra than, nghe Trương Tử An nói bọn họ chuyển tới lân cận một cửa tiệm bên trong, không cần lại được vải gió dầm mưa nhật sưởi nỗi khổ.
 
 	Nó chạy chậm chuyển tới đỉnh bắc chếch, ngóng nhìn linh dũ sủng vật phòng khám bệnh phương hướng, đúng dịp thấy Long Tiêm cùng Kim Nhị ở một chiếc màu bạc lưu tuyến hình xe con trước ngắn ngủi trò chuyện một hồi, liền song song ngồi vào bên trong xe.
 
 	Màu bạc xe con lấy cực nhanh độ khởi động, tụ hợp vào dòng xe cộ, biến mất ở tầm nhìn bên trong.
 
 	"Còn chưa đủ nhanh. . ." Tinh Hải thì thào nói.
 
 	Nó hơi hơi chếch nghiêng đầu, nhìn cách đó không xa cái kia đống bóng người lay động kiến trúc cao lớn vật.
 
 	Một giây sau, Tinh Hải với biến mất tại chỗ.
 
 
             		      