         	Chương 298: Thu danh sơn xe thần!
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Tân Hải đại học.
 
 	3o tầng cao trung ương lớp học.
 
 	Lớp học tầng trệt độ cao so với phổ thông nơi ở lâu muốn cao rất nhiều, bởi vậy này 3o tầng đại thể trên tương đương với phổ thông nơi ở lâu 4o tầng, ở vùng này xem như là cao nhất bắt mắt nhất kiến trúc, thậm chí xưng vì là địa tiêu tính kiến trúc cũng không quá đáng.
 
 	Vào đêm sau, trung ương trong tòa nhà dạy học có hơn một nửa văn phòng cùng phòng học vẫn cứ đèn sáng, nhân viên ra ra vào vào nối liền không dứt. Có một ít không quá trọng yếu chọn môn học chương trình học là sắp xếp ở buổi tối, càng nhiều phòng học là bọn học sinh dùng để làm phòng tự học. Cách thi nghiên thời gian càng ngày càng gần, ăn cơm tối xong bọn học sinh vội vàng dùng các loại đạo cụ đến chiếm toà, đại diện cho lớp cùng ký túc xá, thường thường một chiếm chính là vài bài, thậm chí vì là chiếm toà mà cãi nhau sự tình cũng lúc đó có sinh.
 
 	Richard đã từng xuất hiện cái kia cầu thang trong phòng học, cảnh còn người mất.
 
 	Tối hôm nay không phải tiếng Trung hệ chương trình học, trạm đang bục giảng mặt sau chính là một bộ Trương Tử An khuôn mặt quen thuộc.
 
 	Mạnh Ly quay về đang ngồi học sinh chậm rãi mà nói, bên cạnh hắn nghiên cứu sinh trợ thủ đầy mặt sự bất đắc dĩ, bởi vì giúp đỡ đạo sư học xong sau khi còn muốn bang lão sư lưu chó, buổi tối lưu, sáng sớm lưu, buổi trưa lưu. . . , lưu cho hắn hoài nghi nhân sinh, cả ngày giấc ngủ không đủ, liền đã từng si mê không ngớt người chết vinh quang đều giới!
 
 	Con kia chó Cocker Spaniel cũng quá đậu má nhảy nhót tưng bừng, không phải người lưu chó mà là chó lưu người!
 
 	Mỗi ngày ba lần, mỗi lần liều lĩnh gió lạnh ở thao trường cùng trong sân trường chí ít lưu trên một canh giờ, còn nhất định phải bên người mang theo túi ni lông hốt phân kiếm thỉ, làm cho hắn thật mất mặt. Trước đây thi nghiên thi rớt bạn học đều là rất ước ao hắn, hiện tại một chút cũng không ước ao.
 
 	Đương nhiên, lưu chó cũng là mới có lợi, tỷ như Mạnh Ly rõ rõ ràng ràng địa hứa hẹn sẽ không ở tốt nghiệp vấn đề trên thẻ hắn, nếu như hắn biểu hiện tốt còn có thể đề cử công tác cho hắn, lại nói thí dụ như lưu chó thời điểm còn có thể tình cờ gặp gỡ mấy vị dậy sớm chạy bộ tập thể hình sang sảng nữ sinh, tuy rằng lẫn nhau trong lúc đó không sinh cái gì, nhưng ít ra lưu lại ấn tượng không tồi.
 
 	Đồng nhất tầng Sinh vật học viện trong phòng làm việc, các lão sư khác cũng đã nghỉ làm rồi, chỉ còn dư lại Vệ Khang vẫn cứ lưu đang chỗ ngồi trên, cầm kính phóng đại, quay về phục khắc bản cổ Ai Cập bích hoạ cẩn thận tỉ mỉ.
 
 	To lớn trung ương trong tòa nhà dạy học, ngày qua ngày đều là như vậy hằng ngày, tựa hồ xưa nay sẽ không thay đổi. . .
 
 	Trống vắng mái nhà, là toàn bộ lớp học yên tĩnh nhất vị trí. Bởi trước sinh quá học sinh nhảy lầu sự kiện, đi về mái nhà đường nối bị triệt để giam giữ lên, trừ phi nắm hiệu trưởng cùng thầy chủ nhiệm cho phép, bằng không ai cũng không thể đi tới, đặc biệt ban đêm.
 
 	Vượt đến chỗ cao phong càng mạnh, mái nhà càng hơn. Tuy rằng không người quét sạch, nhưng mái nhà tro bụi bị gió mạnh thổi đến mức rất sạch sẽ.
 
 	Trong nháy mắt, Tinh Hải đột nhiên xuất hiện ở không hề có thứ gì trên lầu chóp!
 
 	Nó quay đầu chung quanh, thấp giọng tự nói: "Hừm, đây chính là Tinh Hải trong tương lai bên trong nên ở vị trí."
 
 	Tinh Hải ở ngày đó nhìn thấy, lúc này nó liền ứng nên xuất hiện ở đây, thế là nó xuất hiện ở nơi này.
 
 	Mái nhà một bên, ẩn chuyên môn tượng đen thùi lùi quái thú như thế chiếm giữ ở trong màn đêm.
 
 	Trung ương lớp học địa thế rất cao, tuy không kịp ẩn chuyên môn như vậy cao, thế nhưng ở Tân Hải thị trong khu vực này xem như là hạc đứng trong bầy gà, có thể quan sát tương đương rộng lớn một một khu vực lớn.
 
 	Tinh Hải chạy chậm đi tới một bên khác mái nhà biên giới, nó trợn mắt lên, nhìn thấy Kỳ Duyên sủng vật cửa hàng đã đã biến thành móng tay kích cỡ tương đương, Quách Đông Nhạc thì lại như là con kiến như thế, hầu như biện không nhìn rõ.
 
 	Một chiếc màu bạc lưu tuyến hình xe con tự cửa hàng thú cưng phương hướng chạy nhanh đến, khác nào linh động ngân xà tả đột quẹo phải, ung dung vượt qua một chiếc lại một chiếc xe con cùng xe tải. Nhưng mà có một thứ là nó vĩnh viễn không cách nào vượt, vậy thì là đứng lặng ở giao lộ màu đỏ đèn giao thông.
 
 	Màu bạc xe con phía trước đã không có bất luận cái gì trở ngại, nó nhưng bất đắc dĩ hiện ra giảm xu thế, phảng phất súc thế đã lâu một cái trọng quyền vung không, không có bắn trúng đối thủ, mà là hướng về lạnh lẽo ximăng tường đập tới.
 
 	Tinh Hải trừng lớn ngân con mắt màu xám, tập trung tinh thần quan sát do Thái Dương có thể cung cấp điện đèn giao thông.
 
 	Ánh mắt của nó xuyên thấu đèn giao thông kim loại xác ngoài, xuyên thấu đủ mọi màu sắc cách biệt giao bì, xuyên thấu đồng thau sắc kim loại dây dẫn, rơi vào nhân loại mắt thường quan sát không tới một số vi mô hạt căn bản bên trên.
 
 	Căn cứ do Schrodinger phương trình suy luận đi ra lượng tử tự do điện tử lý luận, kim loại bên trong tự do điện tử vận động nhất định phải phù hợp lượng tử cơ học quy luật , tương tự sẽ phải chịu người quan sát ảnh hưởng.
 
 	Một thốc tự do điện tử đột nhiên lệch khỏi sớm định ra vận động con đường, xuất hiện vào thời khắc này chúng nó bản không nên xuất hiện vị trí! Mà khác một thốc tự do điện tử đồng dạng lệch khỏi dự định con đường, từ chúng nó bản nên xuất hiện vị trí biến mất rồi!
 
 	Tình huống như thế sẽ bị kỹ sư xưng là ngẫu tính trục trặc, cũng sẽ bị thầy tướng số cùng tăng lữ xưng là sự kiện linh dị.
 
 	Nói chung, vốn không nên đổi xanh đèn giao thông sớm đã biến thành màu xanh lục, mà một hướng khác đèn giao thông đồng thời đã biến thành màu đỏ.
 
 	"V~lều?" Kim Nhị trợn to hai mắt.
 
 	Con đường này hắn thường đi, ở trong ấn tượng của hắn đèn đỏ nên kéo dài thời gian rất lâu, hắn đang chuẩn bị phanh lại, làm sao lập tức liền đổi xanh?
 
 	Thân thể bản năng sớm hơn tư duy làm ra phản ứng, hắn không có phanh lại, mà là gia tăng chân ga, chạy bằng điện xe con khác nào một đạo tia chớp màu bạc xuyên qua ngã tư đường.
 
 	"Oa nha!" Kim Nhị hưng phấn hoan hô lên, một chút cũng không giống như là hơn bốn mươi tuổi người trung niên. Hắn từ kính chiếu hậu liếc mắt nhìn, ngay ở hắn xe xuyên qua ngã tư đường đồng thời, đèn giao thông lần thứ hai đã biến thành màu đỏ.
 
 	"Xảy ra chuyện gì? Ngày hôm nay là ta may mắn nhật?" Hắn tự lẩm bẩm.
 
 	Long Tiêm sợ đến căn bản không dám mở mắt ra, cảm giác mình ngộ lên tặc xe, sớm muộn sẽ đem mạng nhỏ đưa đi.
 
 	Tân Hải thị là một toà trung đẳng thành thị, đường phố cũng không giống thành phố lớn dài như thế. Rất nhanh Kim Nhị liền nhìn thấy cái kế tiếp đèn giao thông, vẫn như cũ là màu đỏ.
 
 	Có kinh nghiệm lão tài xế đều biết, ngộ cái trước đèn đỏ, rất khả năng liền sẽ gặp phải liên tiếp đèn đỏ.
 
 	Kim Nhị trầm ổn địa thao túng tay lái, tăng lên chân ga hoàn thành một lần lại một lần linh xảo xe, khoảng cách đèn giao thông càng ngày càng gần.
 
 	Có kinh nghiệm lần trước, hắn không có nóng lòng phanh xe, mà là kiên nhẫn nhìn chằm chằm đèn giao thông. Hắn muốn nghiệm chứng một hồi, ngày hôm nay đến cùng có phải là hắn hay không may mắn nhật.
 
 	Cùng tiểu Tuyết phụ thân giang thiên đạt không giống, Kim Nhị xưa nay không phải một thủ quy củ người, dưới cái nhìn của hắn, quy củ chính là dùng để đánh vỡ.
 
 	Ngã tư đường gần trong gang tấc,  xe quá nhanh, cho dù hiện tại giẫm dưới phanh lại cũng không kịp dừng lại.
 
 	Cùng vừa nãy như thế, đèn đỏ lần thứ hai đã biến thành màu xanh lục!
 
 	Người thứ ba đèn giao thông. . .
 
 	Thứ tư đèn giao thông. . .
 
 	Tất cả đều là ở hắn sắp hành gần thì đột ngột chuyển là màu xanh biếc.
 
 	Kim Nhị quả thực không thể tin được con mắt của chính mình, trái tim của hắn đập bịch bịch, cảm thấy cho dù mở ra ae86 Fujiwara Takumi hoặc là lái xe F1 đua xe thư mã lực xuất hiện ở trước mặt hắn, hắn cũng dám với đánh với bọn họ một trận!
 
 	Tân Hải thị chính là hắn thu danh sơn, ngày hôm nay là hắn may mắn nhật!
 
 
             		      