         	Chương 300: Sinh mệnh không thể chịu đựng nặng
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Thống khổ.
 
 	Toàn thân tượng hỏa thiêu như thế thống khổ, ngũ tạng đều phần.
 
 	Đặc biệt lá phổi, mỗi hô hấp một lần, cũng giống như là hút vào lượng lớn nóng rực bụi mù; mỗi ho khan một lần, sẽ hỏa tinh từ khí quản bên trong phun ra.
 
 	Mí mắt tựa hồ thũng lên, dường như rơi khối chì, Richard mở mắt rất khó khăn, chỉ có thể nhắm nửa con mắt, thông qua rất hẹp khe hở quan sát thế giới này.
 
 	Lỗ tai nghe được âm thanh mang theo ong ong vang vọng, có lúc như là đến từ xa xôi chân trời, mơ hồ đến nghe không rõ ràng, sau một khắc vừa giống như là ở bên tai của nó rít gào, kim thép như thế đâm thẳng đầu óc.
 
 	Loại này cảm giác thống khổ rất quen thuộc, nó trước đây trải qua một lần, mà lần này nó cảm quan càng thêm nhạy cảm, thậm chí so với lần kia còn muốn thống khổ.
 
 	Nó ý thức trở nên rất mơ hồ, trong lúc hoảng hốt phảng phất lần thứ hai trở lại trong phòng thí nghiệm.
 
 	"Irene, xin mời bình tĩnh nghe ta, là khúc môi bệnh, ngươi biết loại bệnh này đáng sợ dường nào."
 
 	"Ta Thượng Đế! Chúng ta muốn mất đi nó à?"
 
 	"Không, chúng ta sẽ không mất đi nó, ít nhất hiện tại không biết."
 
 	"Chúng ta phải làm gì?"
 
 	"Chúng ta có trị liệu khúc môi bệnh phương pháp, nhưng đây là vì diều hâu chờ loại cỡ lớn ác điểu thiết kế, bằng vào chúng ta nhất định phải tâm địa thăm dò, mãi đến tận tìm tới chính xác liều lượng. Nghe, Irene, ta hội tận ta cố gắng hết sức, sau đó chúng ta đồng thời hướng về Thượng Đế cầu khẩn không muốn đem nó mang đi!"
 
 	. . .
 
 	"Irene, ta rất xin lỗi, thuốc trị liệu không có đưa đến nên có hiệu quả."
 
 	"Không! Không!"
 
 	"Xin mời bình tĩnh,
 
 	Irene! Chúng ta còn chưa tới tuyệt vọng thời khắc. Làm bằng hữu của ngươi cùng thú y, ta kiến nghị tiến hành mở ngực thủ thuật, đưa nó trong lồng ngực nấm mốc cạo."
 
 	"Mở ngực thủ thuật? Ngươi ở đùa gì thế! Nó là chỉ chỉ có một bàng nặng điểu!"
 
 	"Nghe, Irene, đây là chúng ta cuối cùng biện pháp, ngươi không muốn mất đi nó, đúng không?"
 
 	". . . Đúng, ngươi là đúng. Do ngươi đến tiến hành thủ thuật à? Bằng hữu của ta."
 
 	"Không, ta thế ngươi liên hệ quốc nội tốt nhất thú y, bọn họ đều là hiện ra vi ngoại khoa chuyên gia, bọn họ hội chữa khỏi nó, ta bảo đảm!"
 
 	. . .
 
 	"Irene, ta mang cho ngươi một tin tức tốt —— thủ thuật phi thường thành công!"
 
 	"Quá tốt rồi! Ta một mực chờ đợi điện thoại của ngươi. . . Ta. . ."
 
 	"Ngươi đang khóc à? Irene."
 
 	"Không, ta. . . Không có đang khóc. Bọn họ đem cái kia chết tiệt nấm mốc dọn dẹp sạch sẽ, đúng không? Nó hội tốt lên, đúng không? Xin mời nói cho ta!"
 
 	"Đúng, Irene, giải phẫu của bọn họ phi thường thành công, nó chẳng mấy chốc sẽ trở lại bên cạnh ngươi —— có thể sẽ có một ít di chứng về sau, thế nhưng nó hội tốt lên."
 
 	"Cám ơn trời đất!"
 
 	. . .
 
 	"dctr. . ." Richard lẩm bẩm nói.
 
 	"Richard, ngươi đã tỉnh chưa?"
 
 	Một cái tay nhẹ nhàng xoa phía sau lưng nó, ấm áp, mạnh mẽ, mang theo không khuẩn nhuyễn tính xà phòng đặc hữu dảm tính mùi vị.
 
 	Đầu óc choáng váng.
 
 	Nó nỗ lực mở trầm trọng mí mắt, cẩn thận phân biệt trước mắt người này.
 
 	Tầm nhìn vừa bắt đầu có chút mơ hồ, nó thật sự cho rằng là trong ký ức nàng xuất hiện —— đáng tiếc, tuy rằng khí chất rất giống, nhưng cũng không phải. Tôn Hiểu Mộng nắm giữ giống như nàng tóc ngắn, còn có một tấm càng trẻ trung mặt, thuộc về người đông phương mặt, trong ánh mắt lấp lóe quan tâm càng là giống nhau như đúc.
 
 	Tròng mắt của nó chuyển động, không bằng dĩ vãng như vậy linh hoạt, nhưng vẫn cứ có thể nhận ra chu vi trang hoàng —— không phải phòng thí nghiệm, chỉ là rất phổ thông sinh hoạt thường ngày thất, ở vào một gia tầm thường cửa hàng thú cưng lầu hai.
 
 	Richard không biết mình mê man bao lâu, ngoài cửa sổ đã một mảnh bóng đêm. Dưới lầu thi công tạp âm đã biến mất, đại khái thời gian không còn sớm, các công nhân lo lắng quấy nhiễu dân, ngày hôm nay công tác kết thúc.
 
 	"dctr. . ." Nó giẫy giụa đứng thẳng lên, có chút lảo đảo.
 
 	Tôn Hiểu Mộng đỡ lấy nó, để nó đem phần lớn trọng lượng dựa ở trên tay của nàng. Cho đến lúc này, nàng mới kinh ngạc phát hiện nó thể trọng là như vậy chi khinh, thậm chí còn không tới nhân loại đại não trọng lượng một nửa. Như vậy kiều trong thân thể, dĩ nhiên có thể sinh ra đủ để cùng nhân loại cùng sánh vai trí tuệ, này bản thân liền là thiên nhiên kỳ tích.
 
 	Mà hiện tại, kỳ tích chính đang biến mất, phảng phất thiên nhiên nỗ lực chữa trị chuỗi tiến hóa bên trong sai lầm.
 
 	"Không nên lộn xộn, Richard, đến ăn chút dược đi."
 
 	Tôn Hiểu Mộng nắm bắt hai hạt bao con nhộng đưa đến nó mỏ chim một bên.
 
 	"Đây là cái gì?" Nó hỏi.
 
 	"Ngươi thật sự muốn biết? Được rồi, ta đem cảm mạo giao trong túi vốn có dược đổ đi, nhét vào chính mình phối dược, bên trong bao quát chế nấm mốc tố cùng hoàn bính sa tinh, còn có hợp lại vi-ta-min, ăn đi ngươi sẽ tốt lên."
 
 	Cấp tính bệnh nấm chí tử suất phi thường cao, bởi vì từ bệnh trạng xuất hiện đến chết vong ngắn nhất chỉ có cái thì, nếu là phát sinh ở ban đêm, chủ nhân thậm chí khả năng không kịp phát hiện —— cho dù ngẫu nhiên phát hiện, cũng không kịp đưa y, đây chính là cấp tính bệnh nấm chỗ đáng sợ.
 
 	Richard là bất hạnh, đồng thời cũng là may mắn, nó phát bệnh thì vừa vặn Vương Kiền cùng Lý Khôn cũng ở, ngay lập tức hướng về Trương Tử An gọi điện thoại, tranh thủ đến thời gian quý giá. Sau lần đó, bất kể là Vương Kiền Lý Khôn nhiều lần chân chạy, Tôn Hiểu Mộng quyết định thật nhanh vẫn là Kim Nhị phi xa bão táp, kỳ thực đều là ở cùng Tử Thần thi chạy, hươu chết vào tay ai còn bất định.
 
 	Richard nhìn chằm chằm này hai hạt bao con nhộng, mấy giây sau khi mới mở ra mỏ chim nuốt vào.
 
 	"Không muốn cắn, toàn bộ nuốt xuống." Tôn Hiểu Mộng nhắc nhở.
 
 	Richard nghe theo, đem hai hạt bao con nhộng nuốt xuống.
 
 	"Quá tốt rồi." Nàng thở một hơi dài nhẹ nhõm. Richard như thế hiểu ý thực sự là bang đại ân, nàng còn lo lắng nó xuất phát từ loài chim bản năng hội từ chối nuốt ăn bao con nhộng.
 
 	Những thuốc này mảnh đều là Tôn Hiểu Mộng mượn dùng Trương Tử An trong nhà thớt cùng chài cán bột tinh tế địa nghiền nát thành bụi phấn, sau đó quán đựng vào cảm mạo giao trong túi, lấy thuận tiện Richard dùng. Nếu là dựa theo đem dược lẫn vào đồ ăn đồng thời ăn vào thường quy phương pháp, thấy hiệu quả quá chậm, e sợ không kịp.
 
 	"Đến, uống nước đi." Nàng mang tới một con sứ chế chén rượu —— đây là trước đây Trương Tử An phụ thân chước thì dùng, một chén cũng là có thể trang nửa lạng tửu.
 
 	Lúc này chén rượu bên trong thịnh không phải tửu, mà là thoáng mang theo một vệt màu xanh lam trong suốt chất lỏng.
 
 	"Đây là nồng độ axit sunfuric đồng dung dịch, có độc, nhưng có thể trị ngươi bệnh, này ở Trung Quốc gọi là 'Lấy độc công độc' ."
 
 	Tôn Hiểu Mộng thấy Richard nhìn chằm chằm chất lỏng xuất thần, cho rằng nó không dám uống, liền hướng về nó giải thích.
 
 	"dctr, ta hội uống, nhưng những này cứu không được ta."
 
 	Richard lạnh nhạt nói, cúi đầu đem axit sunfuric đồng dung dịch xuyết hút vào trong miệng.
 
 	Nó rõ ràng, ngày xưa ác mộng vẫn chưa triệt để trừ tận gốc, dĩ nhiên lặng lẽ thức tỉnh. Lần trước, những thuốc này không có thể cứu đạt được nó, chỉ được xa phó bên ngoài ngàn dặm tiến hành hiện ra vi ngoại khoa thủ thuật, lần này cũng tương tự cứu không được nó. Nó không cho là ở nhà này đơn sơ cửa hàng thú cưng bên trong có điều kiện tiến hành hiện ra vi ngoại khoa thủ thuật.
 
 	Ra ngoài nó dự liệu chính là, Tôn Hiểu Mộng dĩ nhiên cũng gật đầu tán đồng nó pháp.
 
 	"Ngươi không sai, chỉ dựa vào những này xác thực cứu không được ngươi."
 
 	Mặc dù như thế, trên mặt của nàng vẫn cứ tràn trề kiên định tự tin. Cho dù là bên kia bờ đại dương những kia nắm giữ biển chữ vàng thú y môn, đối mặt khúc môi bệnh cũng không có nàng tự tin như vậy. Richard không khỏi sửng sốt, thậm chí bị nàng loại này mãnh liệt tự tin cảm hoá.
 
 	Nàng mỉm cười duỗi ra một nhánh cánh tay, ra hiệu nó đứng trên không được.
 
 	"Đến, để chúng ta cùng đi đi một chút."
 
 
             		      