         	Chương 302: Cách với yêu giả
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Richard là đặc thù, cho dù ở tinh linh bên trong cũng là đặc thù. Chỗ đặc thù chính là ở nó chủ nhân cũ vẫn cứ sống sót, hơn nữa là nó đã từng sống nương tựa lẫn nhau chí yêu người. Bởi vậy nó đối mặt một to lớn lưỡng nan lựa chọn —— có muốn hay không trở lại? Có muốn hay không trở lại chủ nhân cũ bên người?
 
 	Vừa bị Trương Tử An bắt giữ về cửa hàng thú cưng, nó từng thử chạy trốn, muốn chạy trốn về chủ nhân cũ bên người. Hiện không thành công sau, nó liền tạm thời gác lại cái ý niệm này —— gác lại, mà không phải từ bỏ. Đây là nó quen thuộc xã hội hiện đại, có quá nhiều phương pháp có thể lan truyền tin tức, tỷ như gọi điện thoại. Chỉ cần nó nghĩ biện pháp gọi điện thoại quá khứ, nàng nhất định sẽ không xa vạn dặm đến tìm nó.
 
 	Nhưng mà giải thích thế nào đây? Cái chết của nó đã chiếm được xã hội hiện đại công nhận, cái kia giải thích thế nào nó khởi tử hoàn sinh kỳ tích đây?
 
 	Nó không phải Jesus, cũng không muốn trở thành điểu bên trong Jesus, cái kia có lẽ sẽ cho nó mang đến không gì sánh kịp tín ngưỡng lực lượng, cho dù một bước lên trời cũng cũng chưa biết, nhưng cũng sẽ mang đến đồng dạng nhiều phiền phức. Theo cùng Trương Tử An bọn họ ở chung càng lâu, nó liền dũ rơi vào tình cảnh lưỡng nan.
 
 	"Richard, tương lai của ngươi, ở đây!"
 
 	Nghe được câu này, Richard trong óc sản sinh to lớn nổ vang, sôi trào mãnh liệt cảm tình làn sóng trùng kích nó tâm phòng.
 
 	Nó đã từng coi chính mình ở này cửa hàng thú cưng bên trong là nằm ở chuỗi thực vật tầng dưới chót, là để cho người bắt nạt đối tượng, cho dù không cân nhắc đến cái kia vài con mèo tinh linh năng lực đặc thù, vẻn vẹn chúng nó là mèo chuyện này bản thân liền làm nó sản sinh thiên nhiên sợ hãi. Nó liều mạng mà biểu hiện mình, dù cho tượng cái thằng hề như thế, cũng không muốn bị xem thường, bởi vì nó ở đây đại biểu loài chim, độc nhất vô nhị điểu. Nó ở trong phòng thí nghiệm là lão đại, ở điều này cũng muốn trở thành lão đại.
 
 	Nhưng mà tựa hồ là nó cả nghĩ quá rồi, bất kể là Trương Tử An vẫn là hắn mèo loại tinh linh, đều không có bởi vì cấp bậc của nó thấp nhất mà xem thường nó. Nếu như không phải lần này trọng bệnh, nó khả năng vẫn cứ sinh sống ở nghĩ mình lại xót cho thân trong ảo giác.
 
 	Tinh Hải nói xong câu nói này, liền bước nhẹ nhàng bước chân rời đi.
 
 	"Richard, nơi này lạnh, chúng ta trở về nhà đi." Tôn Hiểu Mộng nói rằng.
 
 	Bọn họ rời đi phòng chứa đồ,
 
 	Trải qua Trương Tử An phòng ngủ của cha mẹ, trải qua Trương Tử An phòng ngủ, nó biết những này cửa phòng đóng chặt mặt sau có người ở quan tâm chính mình, nó cũng không cô đơn.
 
 	Trở lại sinh hoạt thường ngày thất, nó từ Tôn Hiểu Mộng trên cánh tay nhảy xuống.
 
 	"doctor."
 
 	"Hừm, làm sao?" Nàng hỏi.
 
 	"Ta phải uống thuốc, cho ta uống thuốc, rất khổ dược cũng không liên quan." Nó khàn khàn tiếng nói nói rằng.
 
 	Nàng cổ vũ địa cười nói, "Richard thực sự là dũng cảm, dược lập tức liền ngao tốt rồi."
 
 	"Ta hội được không?"
 
 	"Hội, ta bảo đảm."
 
 	Tôn Hiểu Mộng rời đi sinh hoạt thường ngày thất, đi nhà bếp lấy thuốc.
 
 	Richard mỏi mệt ngọa ở trên bàn, linh đài một mảnh thanh minh.
 
 	Nó đã thả xuống tranh cường háo thắng chấp niệm, tại sao nhất định phải cùng các bạn bè so với cái cao thấp?
 
 	Trước đây một ít bởi vì chấp niệm mà từ đầu tới cuối không nghĩ ra, không bỏ xuống được sự, lúc này như nước chảy thành sông loại từng cái tiêu mất. Về chuyện cũ, dĩ nhiên là buồn cười như vậy.
 
 	Nhân sinh có tám khổ: Sinh, lão, bệnh, chết, hành, yêu biệt ly, cầu không được, oán tăng hội, điểu sinh cũng như thế.
 
 	Nó sinh quá, lão quá, bệnh quá, chết quá, hành quá, yêu, cầu quá, oán quá. . . Nó trải qua nhân hòa điểu có khả năng trải qua tất cả, đã như vậy, còn có cái gì không bỏ xuống được đây?
 
 	Đến nay vẫn cứ không bỏ xuống được, khả năng liền nàng mỹ ảnh, nhưng mà nó rõ ràng chính mình không cách nào xuất hiện lần nữa ở trước mặt nàng, đảo loạn nàng cuộc sống yên tĩnh , khiến cho nàng rơi vào học thuật lẫn lộn tranh luận bên trong. Không phải tất cả mọi người đều sẽ tin tưởng khởi tử hoàn sinh kỳ tích, có người hội nghi vấn nó có phải là căn bản cũng không có chết, mà nàng đem nó tàng lên, tiên tiến hành đợt thứ nhất lẫn lộn, chờ gió êm sóng lặng sau khi lại tiến hành làn sóng thứ hai lẫn lộn, dù sao vẹt xám mong muốn tuổi thọ là rất dài. Nàng nguyên lai liền gồ ghề nhấp nhô học thuật cuộc đời hội rơi vào nguy cơ lớn lao.
 
 	Vì lẽ đó cho dù là vì nàng, nó cũng không thể lại lấy quá khứ thân phận xuất hiện.
 
 	Bởi vì yêu nàng, vì lẽ đó muốn rời khỏi nàng.
 
 	Đem quá khứ hết thảy đều để xuống đi, nó không còn là Alex, mà là Richard!
 
 	Tất cả ân ái hội, không thường hiếm thấy lâu.
 
 	Sinh thế nhiều sợ hãi, mệnh nguy với sương sớm.
 
 	Do yêu cố sinh ưu, do yêu cố sinh phố.
 
 	Như cách với yêu giả, không lo cũng không phố. . .
 
 	Tôn Hiểu Mộng đi tới nhà bếp, nhìn thấy Trương Tử An còn ở chống cánh tay ngủ gật, nước bọt chảy xuống ba ngàn thước, đem mặt đất đều nhân ướt một khối nhỏ nhi. Nàng thủ tiêu đi chuông báo, lặng lẽ vòng qua Trương Tử An, đem gas bếp tắt, dùng khăn lau lót mở ra nắp nồi, đem đen thùi lùi nước thuốc đổ vào đề chuẩn bị trước tốt trong chén nhỏ, bưng bát rời đi nhà bếp.
 
 	"Richard, đến uống dược đi."
 
 	Tôn Hiểu Mộng đi vào sinh hoạt thường ngày thất, nàng không có nhận ra được Richard biểu hiện dị dạng, đem chén thuốc đặt ở trước mặt nó.
 
 	Richard đem đầu dò vào chén thuốc bên trong, đem sền sệt cay đắng chất lỏng xuyết ẩm cạn sạch.
 
 	Tôn Hiểu Mộng bưng lên chén thuốc chính muốn rời khỏi, nghe được Richard ở phía sau gọi nàng: "doctor."
 
 	"Hừm, làm sao?" Nàng quay người lại nhìn kỹ nó.
 
 	"Ngươi ngày mai sẽ ở à?" Nó tự có thâm ý hỏi. Cái này cũng là nó từng ở trước khi chết hỏi qua một vấn đề cuối cùng, lúc đó Irene trả lời là "Đúng, ta ngày mai sẽ đến.", ngày kế liền người và người mãi mãi cách xa nhau như trời với đất.
 
 	Tôn Hiểu Mộng mỉm cười, "Không, Richard, ta ngày hôm nay sẽ không đi."
 
 	Nàng giơ lên trong tay bát ra hiệu cho nó xem, "Ta lập tức sẽ trở lại, chỉ là đi rửa chén mà thôi. An tâm địa ngủ một giấc đi, Richard. Khi ngươi lại mở mắt ra thì, ta liền lại ở chỗ này."
 
 	Richard an tâm địa nhắm hai mắt lại, chìm vào mộng đẹp.
 
 	Chờ nó sáng ngày thứ hai khi tỉnh lại, thống khổ đã biến mất, trước tiên đập vào mi mắt chính là dựa bàn chợp mắt Tôn Hiểu Mộng. Nàng ngủ đến mức rất thục, trên người khoác một cái thảm lông, cái trán biên giới mấy cây loạn theo nàng đều đều hô hấp đồng thời vừa rơi xuống.
 
 	Trương Tử An cũng ở lên trong phòng nhỏ, nằm ngang trên sa lon cùng y mà ngủ, cánh tay gối lên đầu dưới. Trên bụng của hắn nằm ngang một quyển cũng thủ sẵn thư, chuyển phát nhanh túi bị tùy ý ném tới trên đất. Thư bìa ngoài trên ấn một người phụ nữ cùng một con vẹt xám.
 
 	"Nguyên lai, ngươi vẫn không tính là quá ngớ ngẩn." Richard nhỏ giọng nói lầm bầm.
 
 	Trương Tử An đặt trên khay trà điện thoại di động màn hình đột nhiên tự động sáng lên.
 
 	( hướng dẫn tinh linh ): Chúc mừng ngài! Giải Ngữ điểu độ thiện cảm tăng lên chí hữu thiện! Chính đang giải khóa tên thật!
 
 	( game nhắc nhở ): Sủng vật thuộc tính
 
 	( thường gọi ): Giải Ngữ điểu
 
 	( quý hiếm độ ): Tinh anh cấp
 
 	( đặc thù ): Thế gian không nghe thấy điểu giải ngữ, đều nhân không rõ trong đó ý!
 
 	( giải khóa lai lịch ):
 
 	1977 năm, động vật nhà tâm lý học Irene ·  Pepperberg từ một gia phổ thông cửa hàng thú cưng bên trong mua được một con lúc đó chỉ có 13 tháng đại châu Phi vẹt xám, cũng vì nó đặt tên vì là Alex, bắt đầu từ đó một đoạn truyền kỳ loại trải qua.
 
 	Alex tên bắt nguồn từ với "Loài chim ngôn ngữ thí nghiệm" (avian Language experiment), hậu kỳ thì bị tiến một bước giải thích vì là "Loài chim học tập thí nghiệm" (avian Learning experiment). Trải qua bao nhiêu khúc chiết, thí nghiệm đạt được trước nay chưa từng có thành công to lớn, nàng cùng nó công tác đại đại mở rộng khoa học biên giới, cải thiện toàn thế giới vẹt địa vị cùng sinh hoạt, thậm chí làm nhân loại một lần nữa xem kỹ chính mình có hay không là trên tinh cầu này độc nhất vô nhị sinh vật có trí khôn.
 
 	2oo7 năm ngày mùng 6 tháng 9, Alex đột tử với phòng thí nghiệm, nguyên nhân cái chết cho tới nay thành câu đố.
 
 	Nó tin qua đời trong khoảng thời gian ngắn bao phủ toàn thế giới chủ lưu truyền thông đầu bản, bị cho rằng là khoa học giới, giáo dục giới, động vật kẻ đam mê cùng thế giới bi ai. Nó trước khi chết lưu lại câu nói sau cùng "Ngươi bảo trọng, ta yêu ngươi" càng là mang cho người ta môn thắm thiết kinh ngạc cùng cảm động.
 
 	( giải khóa tên thật ): Irene ·  Pepperberg tiến sĩ ái tình điểu!
 
 	. . .
 
 	Richard nhìn về phía ngoài cửa sổ, trời cao vân xa, lại là một ngày mới.
 
 	yesterday noT once more.
 
 
             		      