         	Chương 307: Tân đặc kỹ
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Triệu Kỳ cùng Tống Bạch không nghĩ tới đến mua mèo còn có thể nghe được một đoạn quá khứ bát quái, không khỏi mà nghe nhập thần.
 
 	Nghe Trương Tử An sau khi nói xong, bọn họ hơi có chút chưa hết thòm thèm cảm giác, còn quấn quít lấy Trương Tử An hỏi một ít chuyện kia chi tiết nhỏ vấn đề.
 
 	Trương Tử An bị cuốn lấy thiếu kiên nhẫn, vẫy vẫy tay nói rằng: "Không phải ta mèo khen mèo dài đuôi, là ta thật không biết, liền chuyện này bản thân đều là ta ngẫu nhiên nghe cha mẹ giảng."
 
 	Trước đây một cái nào đó mùa hè ban đêm, đại học được nghỉ hè Trương Tử An cùng cha mẹ đồng thời ở trên Thiên đài hóng gió, nghe cha mẹ chuyện phiếm một ít bát quái, hắn một bên chơi điện thoại di động một bên câu được câu không địa ứng phó, chỉ nghe được có hạn một ít nội dung. Cha mẹ nhắc tới việc này thì cũng cảm thấy rất tiếc hận, bởi vì ly hoa miêu bị thừa nhận sau khi có rất nhiều chỗ tốt, tỷ như địa vị cùng đãi ngộ tăng lên. Tuy rằng cFa chỉ là cái nước Mỹ dân gian tổ chức, nhưng mà quốc nội cũng không có cùng hình ảnh làm cơ cấu, đã quen lấy cFa tiêu chuẩn làm vì chính mình tiêu chuẩn.
 
 	"Đáng tiếc. . . cFa tại sao muốn chụp xuống trường thành câu lạc bộ mèo a? Quá không giảng đạo lý đi!" Triệu Kỳ bị kích ái quốc nhiệt tình, vừa tức giận cFa vừa đồng tình trường thành câu lạc bộ.
 
 	Tống Bạch cũng là, cảm thấy cFa cách làm không thể nói lý.
 
 	Trương Tử An đúng là khuyên nhủ: "Không thể nói như thế, ta mới vừa nói chỉ là rất nhiều đồn đại bên trong một phiên bản, thật giả không biết, trừ phi có chuyện năm đó kiện thân lịch giả xuất hiện, bằng không cũng không ai biết đến cùng là xảy ra chuyện gì. Mặt khác, cFa chụp xuống những kia mèo khẳng định là có nguyên nhân, có thể là song phương ở câu thông trên ra hiểu lầm. . . Nói chung, sự tình đã sinh, lại hối hận cũng không kịp."
 
 	Hắn đem vẫn ôm hắc ly hoa để dưới đất, cào cào nó sau gáy, đối với bọn họ nói rằng: "Ta nói những này ý tứ là, ly hoa miêu yêu thích là được, không muốn xoắn xuýt với phẩm tướng, không ý nghĩa."
 
 	Hắc ly bao hoa nạo đến mức rất thoải mái, nheo mắt lại miêu miêu địa kêu.
 
 	Tống Bạch nhưng có chút không cam lòng, hắn tay khẽ run, trong đầu đột nhiên bắt đầu sinh muốn thay ly hoa miêu tranh khẩu khí ý nghĩ, năm đó trường thành câu lạc bộ không có làm được sự, hắn có thể có thể trình độ nào đó trên làm được —— đem ly hoa miêu mang tới thế giới trước mặt!
 
 	Có thể này hoàn toàn không đủ để lệnh cFa một lần nữa thừa nhận ly hoa miêu,
 
 	Nhưng ít ra có thể để cho trên thế giới càng nhiều người biết ly hoa miêu tồn tại, để nhiều người thích hơn trên loại này sinh ra từ Trung Quốc mèo.
 
 	Nhưng mà hắn lập tức lại thầm than một tiếng, chỉ bằng hắn vlog vậy cũng thương mấy trăm lần xem lướt qua lượng, lại có tư cách gì nói những này lời nói hùng hồn đây?
 
 	Triệu Kỳ cùng Trương Tử An không có phát hiện hắn lúc này phức tạp ý nghĩ, đang dùng ngón tay đùa với hắc ly hoa. Hắc ly hoa rất hoạt bát địa truy đuổi ngón tay của bọn họ, tượng một đoàn màu đen mao cầu trên đất lăn qua lăn lại.
 
 	"Có thể hay không để cho nó biểu diễn một hồi đặc kỹ?" Tống Bạch do dự nửa ngày, rốt cục đưa ra yêu cầu này.
 
 	"Đương nhiên có thể." Trương Tử An đứng lên đến, đúng Triệu Kỳ giả vờ thần bí cười cợt.
 
 	Triệu Kỳ nhìn thấy hắn như vậy tinh tướng nụ cười, lại liên tưởng tới hắn trước đây nói, trong lòng nhất thời sinh ra mỗ loại dự cảm —— "Ngươi mèo hội tân đặc kỹ?"
 
 	"Ngươi đoán đúng! Cho dù là cửa hàng thú cưng, cũng phải rất nhanh thức thời!"
 
 	Trương Tử An lúc này dáng vẻ, hoàn toàn có thể phối hợp cái kia phó "Ha ha ha ha, ta đã vô địch thiên hạ" vẻ mặt bao. . .
 
 	Đem các sủng vật từ phòng khám bệnh làm sau khi trở về, hắn cũng không có nhàn rỗi, cứ việc thân hoạn cảm mạo, nhưng vẫn như cũ mang bệnh kiên trì công tác, xin mời Fina dạy cho ấu mèo môn một bộ càng phức tạp càng dài đặc kỹ động tác, chuẩn bị làm cho tất cả mọi người ngoác mồm kinh ngạc. . . Đáng tiếc không ai cho hắn ban cờ thưởng cùng huy hiệu.
 
 	"Lần này tân đặc kỹ, không chỉ có riêng là đi '8' tự đơn giản như vậy." Trương Tử An lấy điện thoại di động ra, cắt đổi chí âm nhạc máy truyền tin, "Cần phải có âm nhạc đệm nhạc mới tốt hơn."
 
 	"Âm nhạc đệm nhạc?" Tống Bạch tê địa hút ngụm khí lạnh, những con mèo nhỏ còn có thể nghe hiểu được âm nhạc?
 
 	Triệu Kỳ hưng phấn trợn mắt lên, không ngừng giục hắn nhanh bắt đầu. Trương Tử An trước đây hứa hẹn quá nàng, chờ tân đặc kỹ đẩy ra sau khi miễn phí dạy cho nàng gia Lan Lan. Nếu như tân động tác rất qua loa, nàng nhưng là không thể đáp ứng, coi như bị nói tính toán chi li cũng không đáng kể.
 
 	Tống Bạch bưng camera, trong lòng cũng tràn ngập chờ mong, bản kỳ vlog có thể ở youtube trên nhấc lên bao lớn bọt nước đến, hoàn toàn ở chỗ Trương Tử An mèo lớn bao nhiêu bản lĩnh.
 
 	"Lần này đặc hiệu, muốn nhiều con mèo đồng thời biểu diễn mới khá là có lực rung động." Trương Tử An đem hắc ly hoa tạm thời cùng hắn ấu mèo môn phóng tới đồng thời, sau đó vỗ ba lần lòng bàn tay.
 
 	Ấu mèo môn được Fina sớm truyền vào mệnh lệnh, lập tức đình chỉ chơi đùa, tồn tọa ở trên sàn nhà, vung lên mặt nhìn hắn, không nhúc nhích, một lời không, như là một đám được quá huấn luyện binh lính.
 
 	"A a!" Triệu Kỳ bị đâm trúng rồi manh điểm, trên người thật giống có vô số con kiến ở bò, hưng phấn vò đầu bứt tai.
 
 	Xác thực, đối với yêu mèo nhân sĩ tới nói, chỉ là cảnh tượng này liền đủ để hòa tan trái tim —— bị mấy chục song manh thái khác nhau con mắt đồng loạt nhìn chằm chằm xem, mà những này kiêu căng các chủ tử bình thường căn bản đều xem thường với nắm nhìn thẳng xem ngươi, quả thực lại như là vươn mình nông nô đem ca xướng, vừa giống như là mở ra Arab hậu cung, tiến vào nhân sinh người thắng hình thức.
 
 	Liền Tống Bạch cái này không dưỡng quá mèo người đều chịu đến cảm hoá, lòng ngứa ngáy, cầm camera chạy đến Trương Tử An mặt bên quay chụp, quay chụp trọng điểm đương nhiên là mèo quần bên trong con kia hắc ly hoa.
 
 	Trương Tử An vỗ tay một cái, đồng thời khởi động âm nhạc truyền phát tin.
 
 	Tiết tấu mãnh liệt nhịp trống đệm nhạc từ điện thoại di động trong loa phát thanh tràn đầy mà ra, ấu mèo môn lập tức nhảy lên đến rồi chỉnh tề như một vũ đạo!
 
 	Triệu Kỳ nghe này âm nhạc khúc nhạc dạo hết sức quen thuộc, chưa kịp nàng nghĩ rõ ràng đây là cái nào ca, ấu mèo môn rồi cùng nhịp trống bắt đầu tại chỗ đạp bước.
 
 	"Ngươi là ta tiểu nha tiểu quả táo nhi. . ."
 
 	"Lại như chân trời đẹp nhất đám mây. . ."
 
 	"Mùa xuân lại đi tới hoa nở khắp núi pha. . ."
 
 	"Gieo xuống hi vọng sẽ thu hoạch. . ."
 
 	Nương theo cùng quảng trường vũ đồng thời hồng lượt đại giang nam bắc ( tiểu quả táo ), ấu mèo môn bước đi tiểu chân ngắn, đạp lên nhỏ vụn vũ bộ, theo âm nhạc tiến lên, lùi về sau, lắc đầu, gật đầu, tiểu khiêu một hồi, tượng trong gió chập chờn đạo tuệ như thế lắc lư trái phải thân thể, giơ lên vuốt trái vung vung, giơ lên vuốt phải mạt mạt mặt, mỗi hai câu ca từ sau khi kết thúc còn có thể vặn vẹo vòng eo chuyển cái phương hướng, như là một đám đáng yêu tiểu hài tử uyển chuyển nhảy múa.
 
 	"Ngươi là ta tiểu nha tiểu quả táo nhi. . ."
 
 	"Làm sao yêu ngươi đều không chê nhiều. . ."
 
 	"Hồng hồng khuôn mặt nhỏ ấm áp ta buồng tim. . ."
 
 	"Thắp sáng ta sinh mệnh hỏa hỏa hỏa hỏa hỏa. . ."
 
 	Tối làm người kinh ngạc chính là, chúng nó mỗi một bước đều đạp ở nhịp trống trên, không kém chút nào, lắc lư trái phải động tác rõ ràng là Hàn quốc chân dài to tổ hợp. . . Không đúng, là thiếu nữ tổ hợp gợi cảm kỹ thuật nhảy phiên bản,  chỉ có điều do ấu mèo môn tiểu chân ngắn làm sau khi đi ra, sắc khí hoàn toàn không có, chỉ còn dư lại manh, như là ngây thơ đáng yêu bất đảo ông. Chúng nó vung trảo mạt mặt động tác cũng có khác ý nhị, vừa như là những con mèo nhỏ trời sinh rửa mặt động tác, lại rút lấy nhật hệ nữ đoàn tổ hợp nháy bóng quang điện, khoa tay kéo tay từ trước mắt xẹt qua động tác, nếu như các thiếu nữ vũ đạo là bán manh, cái kia ấu mèo môn liền nặng định nghĩa mới "Manh" tự!
 
 	Vui vẻ mà ngắn gọn một khúc kết thúc, làm âm nhạc đình chỉ thì, ấu mèo môn cũng đình chỉ vũ đạo, vừa vặn trở lại tại chỗ, vung lên khuôn mặt nhỏ nhìn chằm chằm Trương Tử An.
 
 	Triệu Kỳ suýt chút nữa ngất đi, một là bị những con mèo nhỏ manh đến sinh hoạt không thể tự gánh vác, hai là bị Trương Tử An tức giận đến sinh hoạt không thể tự gánh vác!
 
 	"Tại sao!" Nàng bi phẫn kêu lên, "Tại sao là tiểu quả táo! Trương Tử An! Ngươi dám thay cái từ khúc không!"
 
 	Lấy nàng đúng Trương Tử An giải, cái tên này tuyệt đối là từ quảng trường vũ bác gái môn trên người được linh cảm!
 
 
             		      