         	Chương 310: Over the Great Wall
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Tống Bạch tâm trạng vẫn cứ có chút do dự, nhưng vẫn là quyết định tin tưởng hắc hoa một lần.
 
 	Hắn đem cửa phòng mở đại, "Vào đi."
 
 	Hắc hoa tò mò đi vào này lôi kéo rèm cửa sổ gian nhà, trong phòng có chút ám, nhưng đối với nó không có quá đại ảnh hưởng.
 
 	Tống Bạch ngồi vào trước bàn đọc sách trên ghế, mang theo tai nghe nói rằng: "Ta muốn bắt đầu công tác, ngươi muốn bé ngoan."
 
 	Hắn vừa sắp tới, liền đem camera sd trong thẻ video đạo vào tiến vào máy vi tính, lúc này nhìn thấy truyền đã hoàn thành, liền khởi động Fina1 cut pro, vì hắn ngày hôm nay ghi lại video tiến hành biên tập.
 
 	Có vlogger nghiêng về đem nguyên trấp nguyên vị hằng ngày biểu diễn cho khán giả xem, tận lực thiếu biên tập, thậm chí không hớt tóc tập, nhưng Tống Bạch càng yêu thích để video có vẻ chặt chẽ, vì lẽ đó mỗi kỳ vlog đều trải qua tỉ mỉ biên tập. Hắn đúng công việc này đã quen tay làm nhanh, rất nhanh liền chăm chú với trên màn ảnh video hình ảnh cùng thời gian trục trên.
 
 	Hắc hoa ở trong phòng đi bộ một vòng, nơi này mùi cùng cửa hàng thú cưng hoàn toàn khác nhau, không có bất kỳ văn lên quen thuộc mà an tâm mùi vị. Nó ngẩng đầu nhìn tân chủ nhân, hắn ngồi ngay ngắn ở màn hình máy vi tính trước, trên người hơi nghiêng về phía trước, bán nhếch miệng, con ngươi nhanh địa tả hữu đong đưa, thỉnh thoảng yết một hớp nước miếng.
 
 	"Miêu ~" nó nhỏ giọng kêu một hồi.
 
 	Tống Bạch tựa hồ không nghe thấy.
 
 	"Miêu ~" lại một tiếng.
 
 	Lần này Tống Bạch nghe được, cúi đầu nhìn nó.
 
 	"Hắc hoa lời đầu tiên tự mình chơi, ta chỗ này có việc." Hắn có chút qua loa địa nói rằng, lập tức lại chăm chú với trên màn ảnh lấp lóe trong hình. Bởi lôi kéo rèm cửa sổ, các đồng hồ đo ánh huỳnh quang đem hắn mặt ánh đến thanh cùng nơi bạch cùng nơi, không ngừng biến ảo.
 
 	Chủ nhân không theo chân nó chơi,
 
 	Hắc hoa cảm thấy có chút cô quạnh.
 
 	Ở cửa hàng thú cưng bên trong thời điểm, nó xưa nay không lo bạn chơi, tại mọi thời khắc đều có một đoàn đồng bọn đồng thời chơi đùa, đại gia ngươi nhào ta, ta nhào ngươi, lẫn nhau ôm lấy lăn thành một đoàn, lăn đến mặt mày xám xịt lại lẫn nhau liếm mao, lẫn nhau cảm tình phi thường hòa hợp. Hắc hoa chơi đến mệt mỏi hoặc là khát, liền thẳng chạy đi bên trong góc uống nước, nơi đó có vì chúng nó chuẩn bị chậu nước, muốn đại tiểu tiện liền đi một bên khác, nơi đó có vì chúng nó chuẩn bị mèo sa, còn có hai cái người thanh niên trẻ phụ trách hốt phân. Sinh hoạt chính là ăn ngủ, tỉnh ngủ chơi, đói bụng ăn —— rất tự do, rất vui vẻ!
 
 	Mỗi khi lúc này, hắc hoa liền cảm thấy những kia chó con rất đáng thương, đều là bị giam ở biểu diễn trong quầy, lè lưỡi mắt ba ba nhìn những con mèo nhỏ ở bên ngoài chơi, liền đại tiểu tiện đều không có tự do. Hắc hoa đúng này thương mà không giúp được gì, hơn nữa nó cũng không muốn để cho những kia chó con môn đi ra cướp địa bàn.
 
 	Có lúc, con kia rất đặc thù trắng đen con mèo nhỏ cũng sẽ gia nhập chúng nó game, không phải để chúng nó truy nó, chính là nó truy chúng nó, mỗi lần thắng đều là nó, có điều vẫn như cũ rất thú vị, đại gia cũng đều rất yêu thích nó.
 
 	Cực nhỏ thời điểm, cao quý uy nghiêm mèo bên trong nữ vương sẽ đích thân xuất hiện ở chúng nó trước mặt, giáo dục chúng nó một số nhất định phải nhớ kỹ động tác. Hắc hoa cùng hắn ấu mèo đồng thời nằm sấp trên mặt đất, cung nghe nữ vương huấn thị. Nó không quen biết nữ vương, nhưng bên trong thân thể lại tựa hồ như có một không cách nào chống cự âm thanh, nói cho nó biết này chính là các ngươi nữ vương, mệnh lệnh nó bất luận làm sao đều muốn nghe từ nữ vương mệnh lệnh.
 
 	Cho tới trong cửa hàng chủ nhân. . . Người đàn ông kia tồn tại cảm tựa hồ rất thấp, có hắn không nhiều không hắn không ít cảm giác, làm nữ vương bệ hạ hạ phó mà tồn tại đi.
 
 	Tân chủ nhân quay về microphone nói gì đó, không phải Hán ngữ, loại ngôn ngữ này đúng là nghe cửa hàng thú cưng bên trong con kia vẹt đã nói, hắc xài hết toàn nghe không hiểu. Tân chủ nhân tựa hồ rất bận, không thời gian theo chân nó chơi, nó quyết định tự ngu tự nhạc.
 
 	Hắc hoa chếch nghiêng đầu, dư quang của khóe mắt ở giá sách bên trong góc nhìn thấy một vật kỳ quái, chưa bao giờ ở cửa hàng thú cưng bên trong gặp.
 
 	Nó chạy tới, duỗi ra móng vuốt lay mấy lần, dĩ nhiên đưa nó bái kéo ra ngoài.
 
 	Đây là một khối có chút độ cong bản tử, bản dưới lắp đặt mấy cái vòng lăn, phi thường nhạy bén, nhẹ nhàng đẩy một cái liền vội vã về phía trước trượt.
 
 	Hắc Hoa Linh cơ hơi động, chạy mau vài bước đuổi tới, cẩn thận mà đứng ở bản tử trên. Khởi đầu có chút nắm giữ không tốt cân bằng, thân thể ngã trái ngã phải, nó trong lòng sợ sệt, lại nhảy xuống bản tử.
 
 	Bản tử hơi hơi thay đổi phương hướng, nhẹ nhàng đụng vào vách tường đá chân tuyến, lại phản bắn trở về, dừng lại.
 
 	Hắc hoa đứng vài bước bên ngoài, lẳng lặng mà quan sát một lúc, cảm thấy thật giống không có nguy hiểm gì, liền lại nhỏ bộ địa tới gần sàn nhà tử, lại duỗi ra mèo trảo lay một hồi.
 
 	Bản tử theo nó sức mạnh về phía sau trượt, từ nó bên người lướt qua thì, nó lần thứ hai nhảy lên. Nó nhảy tới sau khi, bản tử độ biến chậm chút, nó trạm đến mức rất ổn, hơn nữa học được lợi dụng đuôi đến duy trì cân bằng. Nhưng mà bên trong độ rộng dù sao có hạn, bản tử rất nhanh liền mang theo nó va về phía một bên khác vách tường.
 
 	Gặp trở ngại trước, nó nhảy xuống bản tử.
 
 	Chịu đến tác dụng ngược lại lực ảnh hưởng, bản tử thay đổi phương hướng, vội vã hướng về chủ nhân chân va tới. . .
 
 	Hắc hoa muốn ngăn cản bản tử, thế nhưng không kịp, hơn nữa nó rất lo lắng chủ nhân sẽ tức giận, nhân là chủ nhân tựa hồ cũng không muốn bị quấy rầy.
 
 	Tống Bạch trước đây tiếng Anh trình độ rất bình thường, đặc biệt khẩu ngữ, có điều chơi vlog những năm này, nếu nói là thu hoạch cái gì. . . Ngoại trừ cái kia một đống lớn chữ số thiết bị cùng dũ thành thạo video biên tập kỹ thuật bên ngoài, to lớn nhất tăng lên chính là tiếng Anh khẩu ngữ, tuy rằng tình cờ nhưng sẽ bị nước ngoài khán giả nhắn lại nhổ nước bọt, nhưng ít ra so với trước cường hơn nhiều.
 
 	Hắn vừa cho video phối hợp tiếng Anh giải thích, chính muốn tiến một bước đánh tới phụ đề, liền cảm thấy mắt cá chân bị món đồ gì va vào một phát, rất nhẹ, một chút cũng không đau.
 
 	Cúi đầu một xem, là hắn ván trượt.
 
 	Tống Bạch: ". . ." Ván trượt làm sao hội chính mình chạy đến?
 
 	"Miêu ~" hắc hoa nhỏ giọng địa kêu lên.
 
 	Nó cục xúc bất an địa nhìn chung quanh, như là đang vì mình ham chơi tìm lý do.
 
 	"Ngạch. . . Là ngươi à?" Tống Bạch hỏi, "Là ngươi đang đùa ván trượt?"
 
 	Hắc hoa lại gọi một tiếng.
 
 	Tống Bạch suy nghĩ một chút, càng làm ván trượt hướng về hắc hoa đẩy quá khứ, phương hướng hơi hơi lệch rồi một điểm, để ngừa đụng vào nó.
 
 	Hắc hoa nhìn chằm chằm ván trượt, chờ đi tới bên người thì lại nhảy lên.
 
 	Ván trượt mang theo nó một đường trượt, va về phía phần cuối vách tường.
 
 	"Cẩn thận. . ." Tống Bạch vừa gọi ra, liền thấy hắc tiêu vào gặp trở ngại trước nhảy xuống ván trượt.
 
 	Tống Bạch vừa mừng vừa sợ, không nghĩ tới hắc hoa như thế cơ linh.
 
 	Rất nhiều vlogger đều yêu thích giẫm ván trượt hành lượt thành thị mỗi một góc, quay chụp các loại thú vị đồ vật, Tống Bạch cũng là như thế, có điều lấy tuổi tác của hắn chơi ván trượt có chút lão, bởi vậy khối này ván trượt đã rất lâu không động tới. Từ hắc hoa thân móng vuốt lay màn ảnh bắt đầu, hắn liền cảm giác mình theo chân nó rất hợp duyên, hiện tại lại hiện nó rất có chơi ván trượt thiên phú, càng làm Tống Bạch có niềm vui bất ngờ.
 
 	Hắn đi tới nó bên cạnh, ngồi chồm hỗm xuống sờ sờ nó đầu nhỏ, "Xin lỗi, hắc hoa, vừa nãy lạnh nhạt ngươi. Lại chờ một chút nhi, chúng ta cùng đi ra ngoài chơi ván trượt, có được hay không?"
 
 	Hắc hoa nheo mắt lại, mềm mại địa kêu hai tiếng.
 
 	"Đến." Tống Bạch thử đi ôm nó.
 
 	Hắc hoa không có đào tẩu, cũng không có phản kháng, ngoan ngoãn mặc hắn ôm lấy đến.
 
 	Tống Bạch ôm nó trở lại chỗ ngồi, đem nó phóng tới trên đùi, chỉ vào trên màn ảnh hình ảnh nói: "Xem, ngươi ngay ở này quần khiêu vũ con mèo nhỏ bên trong. Nhìn thấy không?"
 
 	Hắn là dùng 4k video quay chụp những con mèo nhỏ tập thể vũ đạo, hình ảnh dị thường rõ ràng, có thể nói là hiện rõ từng đường nét, liền mao đều có thể đếm rõ được. Hắc hoa ở vào những con mèo nhỏ vị trí trung ương phụ cận, theo âm nhạc nhịp uyển chuyển nhảy múa.
 
 	Hắc hoa ngơ ngác mà nhìn chằm chằm hình ảnh, tựa hồ là không có nhận ra mình dáng vẻ.
 
 	"Ta cùng ngươi giảng, ta không phải là hoàn toàn bằng hứng thú đang đùa nha, tuy rằng ba mẹ ta vẫn đang mắng ta không làm việc đàng hoàng." Tống Bạch một vừa điều khiển chuột, một bên mở ra máy hát. Hắn những câu nói này vẫn ẩn núp ở trong lòng, chưa từng cùng người khác thổ lộ quá, nhưng đối mặt này chỉ rất hợp duyên con mèo nhỏ, hắn tạm thời thả xuống hết thảy đề phòng tâm.
 
 	"Những này là có thể kiếm tiền." Tống Bạch nghiêm túc nói, "Nếu như có một ngày ta vlog phát hỏa, youtube hội cho ta kênh thêm vào quảng cáo, có thể kiếm lời bao nhiêu tiền hoàn toàn quyết định bởi với xem lướt qua lượng, có người nói chỉ cần đặt mua ta kênh người quá mười vạn, liền hoàn toàn có thể chống đỡ cuộc sống của ta. Đến lúc đó, ta thì có nhiều thời gian hơn chơi với ngươi, chúng ta có thể vẫn giẫm ván trượt, xuyên toa ở phố lớn ngõ nhỏ, quay chụp đủ loại người, quay chụp đủ loại mỹ thực, quay chụp đủ loại mới mẻ sự. . . Thậm chí còn có thể cho ngươi tìm mấy cái tiểu đồng bọn, thế nào?"
 
 	"Miêu ~" hắc hoa thân móng vuốt lay một hồi cánh tay của hắn, tựa hồ đối với một điều cuối cùng rất không vừa ý.
 
 	"Ha ha, được, không muốn những khác con mèo nhỏ, chỉ cần có ngươi ở là được." Tống Bạch cười nói.
 
 	Hắc hoa ngẩng đầu lên theo dõi hắn, tựa hồ là đang hỏi: Là có thật không?
 
 	"Đương nhiên là thật sự." Tống Bạch dùng tay trái phủ một hồi nó đầu, "Những khác con mèo nhỏ theo ta có thể không như thế hợp ý."
 
 	Video đã biên tập xong xuôi, hắn từ đầu tới đuôi xem lướt qua một lần, cảm thấy không cái gì thiếu hụt, đem hắc hoa thân mèo trảo lay màn ảnh bức ảnh kia làm bìa ngoài, chuẩn bị trên truyền.
 
 	Hắn đưa đến một cái cây thang, thuận lợi địa bò qua đầu tường, đổ bộyoutube. Cái này cây thang hắn là sung trị VIp năm phí hội viên, có thể ngay cả như vậy, trên truyền ra độ vẫn là rất là rất chậm.
 
 	Có điều ở trên truyền trước, hắn phải cho bản kỳ vlog muốn cái tên.
 
 	"Tên gì đây? Hắc hoa, có đề nghị gì hay không?" Hắn đem hắc hoa nâng cao cao, cùng nó đối diện.
 
 	"Ha ha, ta đang nói đùa, kỳ thực ta đã sớm muốn tên rất hay."
 
 	Tống Bạch một lần nữa đem hắc hoa đặt ở trên đùi, ở trên bàn gõ gõ xuống một chuỗi từ đơn tiếng Anh.
 
 	over the great a11.
 
 	Danh tự này có mấy cái hàm nghĩa.
 
 	Trước tiên, hắn là vượt qua trường thành mới có thể đổ bộyoutube, không tật xấu!
 
 	Thứ yếu, hắn muốn làm đến năm đó trường thành câu lạc bộ không có làm được sự, hắn muốn càng dài thành câu lạc bộ, một lần nữa đem ly hoa miêu mang tới thế nhân trước mặt!
 
 	Tất cả sắp xếp sau khi, Tống Bạch click "Trên truyền" .
 
 	"Đến, hắc hoa, chúng ta cùng đi dưới lầu ván trượt đi! Đừng xem ta vóc dáng ải, chơi ván trượt nhưng là rất lưu nhi!" Tống Bạch thả xuống hắc hoa, đem ván trượt kẹp ở dưới nách, mang theo rất lâu không đeo nón an toàn, đem gopro vận động camera cố định ở mũ giáp trên.
 
 	Trong lòng hắn đã có dưới một kỳ vlog nội dung —— cùng con mèo nhỏ cùng nhau chơi đùa ván trượt.
 
 	Chờ hắn cùng hắc hoa rời đi gian nhà, bên trong quay về bình tĩnh, chỉ có máy vi tính các đồng hồ đo vẫn như cũ sáng, trên truyền đường tiến độ ở từng điểm từng điểm địa hướng về điểm cuối bò sát.
 
 
             		      