         	Chương 309: Thuần người nước ngoài
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Tống Bạch cùng Triệu Kỳ rời đi cửa hàng thú cưng sau khi liền mỗi người đi một ngả, Triệu Kỳ đi tiệm giặt quần áo lấy chính mình làm giặt quần áo, Tống Bạch thì lại kêu chiếc xe taxi phản về nhà mình bên trong.
 
 	"Phiền phức xin vi mở nhanh một chút nhi." Hắn tọa sau khi lên xe đúng tài xế sư phụ nói. Hắn muốn mau sớm về đến nhà bắt đầu vlog biên tập công tác, lại như là vừa được một bộ tân xếp gỗ tiểu hài tử, không thể chờ đợi được nữa địa muốn đem chúng nó khớp dựng lên.
 
 	Tài xế sư phụ thông qua kính chiếu hậu chú ý tới hắn ôm mèo bao, ha ha cười nói: "Mua cái gì a? Mèo vẫn là chó?"
 
 	"Mèo." Tống Bạch sững sờ, "Sư phụ ngài làm sao biết?"
 
 	"Ta nhìn thấy ngươi từ cửa hàng thú cưng đi ra mà, nhà này cửa hàng thú cưng ở phụ cận vẫn là rất có tên." Tài xế sư phụ nói, "Ta chủ yếu ngay ở vùng này lái xe, kéo qua không ít đến mua sủng vật khách mời —— có điều gần nhất thật giống không mấy cái, có phải là chuyện làm ăn quạnh quẽ?"
 
 	"Bởi vì tiệm này vừa trang trí tới, khả năng lập tức liền muốn một lần nữa khai trương." Tống Bạch thuật lại từ Triệu Kỳ nơi đó nghe được tin tức.
 
 	"Há, không trách." Tài xế tựa hồ đã chuẩn bị kết thúc đi cái đề tài này.
 
 	Tống Bạch suy nghĩ một chút, dò hỏi: "Cái kia. . . Xin hỏi ngài có hay không kéo qua người nước ngoài tới nơi này mua sủng vật?"
 
 	"Người nước ngoài?" Tài xế sững sờ, hơi hơi hồi ức một hồi, "Không có, ta ngược lại thật ra kéo qua mấy cái người nước ngoài, làm sao?"
 
 	" nha, nói như vậy ngài sẽ nói tiếng Anh?"Tống Bạch lại hỏi.
 
 	" tiếng Anh. . . Ha ha, trước đây cao trung học này điểm nhi tiếng Anh toàn trả lại lão sư."Tài xế thật không tiện địa cười cợt, " ta kéo những kia người nước ngoài, không phải thuần người nước ngoài."
 
 	Lần này Tống Bạch có thể nghe bị hồ đồ rồi, " cái gì gọi là 'Thuần người nước ngoài' ? Là nói. . . Ạch, hỗn huyết sao? Vẫn là Hoa kiều?"
 
 	"Không phải ý đó,
 
 	Ta là nói, những kia đều là Tân Hải đại học du học sinh, bao nhiêu sẽ nói chút loại kia, ta với bọn hắn nói hello, bọn họ kính xin ta giảng, giúp bọn họ luyện tập đây." Tài xế thấy buồn cười, làm sáng tỏ hiểu lầm.
 
 	"Há, ý này a. . . Vậy ngài hướng về nhà này Kỳ Duyên sủng vật cửa hàng kéo qua người nước ngoài không?" Tống Bạch hỏi, suy nghĩ một chút lại bỏ thêm một câu, "Bất luận có phải là thuần. . ."
 
 	"Này ngược lại là không có, không hướng về cửa hàng thú cưng kéo qua, làm sao?" Tài xế cười nói.
 
 	"Không có gì, chẳng qua là cảm thấy sau đó có thể sẽ có người nước ngoài —— thuần người nước ngoài, đi tới nơi này gia cửa hàng thú cưng." Tống Bạch có mỗ loại dự cảm, Kỳ Duyên sủng vật cửa hàng tiếng tăm sớm muộn hội truyền tới nước ngoài đi, cho dù không phải thông qua hắn, cũng sẽ thông qua người khác, đến thời điểm nhất định sẽ có người nước ngoài mộ danh mà tới.
 
 	"Thật sự a?" Tài xế hiển nhiên không có tin tưởng, chỉ là xem là một trò đùa, sảng lãng cười nói: "Vậy ta vì nhiều kéo chuyện làm ăn, phải nhanh một chút bắt đầu học tiếng Anh a!"
 
 	Tống Bạch gật đầu nói: "Ta kiến nghị ngài lập tức bắt đầu học."
 
 	". . . Ngươi là thật lòng?" Tài xế kinh ngạc hỏi.
 
 	Tống Bạch không tỏ rõ ý kiến địa cười cợt, "Coi như không phải, ngài cũng không mất mát gì a, ngược lại nghệ nhiều không ép thân."
 
 	"Này ngược lại cũng đúng là. . ." Tài xế tựa hồ bị thuyết phục, đăm chiêu địa tự nói.
 
 	Tống Bạch gia cũng không quá xa, chỉ chốc lát sau xe taxi liền đứng ở cửa tiểu khu. Thanh toán tiền xe sau khi, hắn mang theo mèo bao xuống xe, "Cảm tạ a, sư phụ, rảnh rỗi nhiều luyện một chút tiếng Anh."
 
 	Tài xế phất phất tay, đi xe rời đi, cũng không biết hắn đến cùng có hay không nghe tiến vào kiến nghị.
 
 	Tống Bạch thuê lại nhà trọ diện tích rất nhỏ, một thất một thính một trù một vệ một sân thượng, bất quá đối với hắn cái này người đàn ông độc thân tới nói đầy đủ.
 
 	Hắn mở ra mèo bao, từ bên trong ôm ra hắc ly hoa để dưới đất.
 
 	Hắc Miêu hoa tò mò nhìn xung quanh xa lạ tân hoàn cảnh, không chút nào lộ ra khiếp đảm ý vị, quay đầu lại nhìn Tống Bạch, như là biết hắn là cái này gia chủ nhân như thế.
 
 	Tống Bạch cười phất phất tay, "Đi chơi đi, trong phòng khách tùy tiện chơi, có điều phòng ngủ không thể để cho ngươi đi vào."
 
 	"Đúng rồi, đến cho ngươi làm cái tên a." Hắn vuốt cằm tự hỏi chốc lát, "Hắc ly hoa. . . Vậy thì gọi ngươi hắc hoa đi, thế nào?"
 
 	Hắc ly hoa miêu địa kêu một tiếng, tựa hồ không có bất mãn, chạy chậm đi phòng khách cùng trên ban công thám hiểm.
 
 	Tống Bạch trước đem trong túi đeo lưng thiết bị bỏ vào trong phòng ngủ, đổi rộng rãi quần áo ở nhà, rửa mặt, đem đổi lại quần áo ném vào máy giặt, tâm tình nhất thời ung dung hạ xuống.
 
 	Lúc này, chuông cửa vang lên.
 
 	" chuyển phát nhanh, có người ở sao?"
 
 	" đến rồi đến rồi."
 
 	Tống Bạch thả tay xuống đầu việc, bước nhanh đi mở cửa.
 
 	Chuyển phát nhanh viên ôm một đống lớn đồ vật, thò đầu ra hỏi: " là Tống Bạch à?"
 
 	" đúng. Đến phó đúng không?"Hắn biết là Trương Tử An chuyển phát nhanh dưỡng mèo đồ dùng đến.
 
 	" không sai, xin mời ký nhận đi."
 
 	Chuyển phát nhanh viên đem đồ vật thả xuống, Tống Bạch đủ số tiền trả, ký nhận chuyển phát nhanh.
 
 	" cực khổ rồi."Hắn khách khí đưa đi chuyển phát nhanh viên.
 
 	Tống Bạch trước tiên từ một đống lớn đồ vật bên trong nhảy ra mèo sa cùng mèo sa bồn, nhìn một chút Trương Tử An cho hắn đóng dấu tân thủ dưỡng mèo giáo trình, trước tiên đem mèo sa bồn bố trí kỹ càng, sau đó đem chung quanh thám hiểm hắc hoa ôm tới, chỉ vào mèo sa bồn nói: "Ở đây đại tiểu tiện, hiểu chưa?"
 
 	Hắc hoa cúi đầu ngửi một cái mèo sa, còn dò ra móng vuốt ở mèo sa bên trong lay mấy lần. Trương Tử An cửa hàng thú cưng bên trong cũng dùng chính là loại này mèo sa, nó rất nhanh liền rõ ràng nơi này chính là nó WC.
 
 	Tống Bạch nhẹ nhàng mơn trớn nó phần lưng bộ lông, ám sắc hoa văn như sóng lúa loại chập trùng bất định. Nó giương mắt nghi hoặc địa nhìn một chút hắn, tiếp tục lay mèo sa. Này con mèo nhỏ tựa hồ rất yêu thích lay đồ vật, bất luận là lay màn ảnh vẫn là mèo sa, cũng giống như hắn là cái rảnh rỗi không chịu nổi nhân vật.
 
 	"Ngươi ngoan ngoãn đợi, một lúc chờ ta hết bận lại đùa với ngươi." Hắn đối với nó nhẹ giọng nói rằng.
 
 	Tống Bạch đứng lên đến trực tiếp đi vào phòng ngủ, đang muốn đóng cửa, nhưng nhìn thấy một vệt bóng đen hốt hoảng về phía sau co rụt lại, hóa ra là hắc hoa lặng lẽ theo lại đây, cũng muốn cùng tiến vào phòng ngủ nhìn, nhưng suýt chút nữa bị môn kẹp lại. Tống Bạch chính mình một nhân sinh sống quen rồi, không có trong nhà nuôi sủng vật tự giác, cũng là sợ hết hồn.
 
 	"Ngạch. . . Ngươi cũng muốn vào đến sao?" Tống Bạch do dự một chút, quay đầu lại nhìn một chút phòng ngủ.
 
 	Phòng ngủ bàn học cùng trên giá sách chất đống vài đài camera, như là giai có thể g7xm2, Sony rx100m4, còn có hắn lấy ra đi quay chụp tùng dưới lx10. Ngoài ra còn có lưỡng máy vi tính, một đài là biên tập cùng nhuộm đẫm video dùng macpro, khác một đài là bình thường học tập giải trí dùng notebook, cùng với đối ứng hai bộ bàn phím cùng chuột. Bàn phím bên cạnh chống đỡ một con robe điện dung lúa mạch, giá sách trên đỉnh bày đặt joby bạch tuộc vân đài cùng với dành trước số liệu dùng nas. .. Còn hắn đồ dự bị thiết bị, đồ dự bị pin, u bàn, sd thẻ loại hình càng là chất đầy mặt bàn, tất cả đều là vlogger ắt không thể thiếu trang bị.
 
 	Nếu là có mặt khác chữ số cực khách đi tới nơi này cái ngổn ngang gian phòng, nhất định sẽ sản sinh xem như ở nhà cảm giác.
 
 	Rất nhiều vlogger đều là như vậy, không quan tâm có thể hay không nổi danh, trước tiên đem thiết bị mua đủ lại nói, thậm chí đồng nhất loại tác dụng thiết bị mua tốt nhất vài loại, lấy ứng đối không giống trường hợp, Tống Bạch cũng là như thế.
 
 	Một mình hắn trụ, ngoại trừ chính hắn bên ngoài ai cũng sẽ không tiến vào căn phòng ngủ này, vì lẽ đó hắn có thể yên lòng đem thiết bị tùy ý loạn ném loạn thả. Trong phòng mỗi một dạng chữ số thiết bị đều có giá trị không nhỏ, hắn khởi đầu không muốn để cho hắc hoa đi vào chính là sợ nó ở trong phòng làm ầm ĩ, nó yêu thích lay đồ vật quen thuộc để hắn cảm thấy có chút bất an, nếu là nó tùy tiện đem bên trong như thế chạm đi trên đất liền tổn thất không ít.
 
 	Hắc hoa ngồi xổm ở cửa, ngẩng đầu nhìn hắn, thỉnh thoảng lại nhìn lén nhìn về phía trong phòng, như là đang nói: Trong phòng có gì vui sao? Tại sao không cho ta đi vào?
 
 	Tống Bạch chặn ở cửa không cho nó đi vào,  hướng ra phía ngoài phất tay một cái: "Ở bên ngoài chơi một lúc đi."
 
 	Hắc hoa méo xệch đầu, nhỏ giọng địa kêu vài tiếng, còn dò ra một cái chân trước bới bái môn. Một đôi Hoàng con mắt màu xanh lục phi thường trong suốt, đồng thời lại mang theo nghi hoặc, không hiểu mình phạm sai lầm gì, vì sao bị cự tuyệt ở ngoài cửa.
 
 	Trước hết thua trận vẫn là Tống Bạch, bị này đôi ngây thơ hoàn mỹ trừng mắt lên, trong lòng hắn sản sinh không tên phụ tội cảm.
 
 	"Được rồi, vào đi, có điều ngươi có thể muốn bé ngoan, không cho loạn chạm, không phải vậy lần sau liền không cho ngươi đi vào." Tống Bạch ngồi chồm hỗm xuống, nghiêm túc cảnh cáo nó.
 
 	Hắc hoa miêu một tiếng, cũng không biết nghe hiểu không, tập hợp lại đây dùng chân trước lay lay hắn chân, gấp không thể chờ địa muốn đi vào. 8)
 
 
             		      