         	Chương 313: Lại muốn gặp rắc rối
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Trang trí công nhân tiếp tốt rồi hấp đèn trần dây điện, thử một chút có thể bình thường thắp sáng, liền hướng về Trương Tử An cáo từ rời đi. Trương Tử An giữ lại hắn ăn cơm tối, nhưng bị hắn chối từ rơi mất.
 
 	Đưa đi trang trí công nhân, Trương Tử An đang định đi chăm sóc một chút Lý đại gia vợ chồng trong cửa hàng chuyện làm ăn, điện thoại di động đột nhiên thu được một cái tin tức, mở ra xem là Lý Khôn đến.
 
 	Lý Khôn: Sư tôn, có mấy cái thằng nhóc thật giống ở hướng về sủng vật của ngài điếm phương hướng đi, trong đó có cái tiểu cô nương là thường đến ngài trong cửa hàng cái kia.
 
 	Trương Tử An lập tức rõ ràng, đây là tiểu cần thái đúng hẹn đem cái kia mấy cái gấu con mang tới.
 
 	Cái kia mấy cái nghịch ngợm gây sự gấu con, đặc biệt tiểu Diệc nhạc, nhất định phải được một ít giáo huấn mới được, bằng không sớm muộn hội chọc ra đại cái sọt đến. Lần trước nếu không là Tinh Hải sớm nhìn thấy tương lai, tiểu Diệc nhạc sẽ ở ngang băng qua đường trong quá trình bị xe đụng vào, đem hai cái gia đình hạnh phúc hủy hoại trong một ngày.
 
 	Hắn ngắn gọn địa hồi phục Lý Khôn, để hai người bọn họ an tâm về trường học, không cần phải để ý đến chuyện nơi đây, liền chạy chậm trở về cửa hàng thú cưng lầu hai.
 
 	Fina thấy hắn tay không trở về, đầy mặt mất hứng hỏi: "Cơm đây?"
 
 	"Ngươi đã ở kẻ tham ăn trên đường càng chạy càng xa." Trương Tử An trịnh trọng lời khuyên nó, "Mau mau lên động động đi, ngươi là Ai Cập mèo, đừng ăn thành một con Garfield."
 
 	"Ngươi nói cái gì!" Fina bỗng một hồi đứng lên đến, quắc mắt nhìn trừng trừng.
 
 	"Dát dát! Cho nên nói ngươi đi mà quay lại quả nhiên là nhớ nhung bổn đại gia?" Richard vừa định vỗ cánh bàng, bị Trương Tử An trừng, lại yên yên mà đem cánh thu hồi đến.
 
 	"Trà lão gia tử, còn nhớ trước đây cái kia gấu con không?" Trương Tử An đi tới lão Trà bên cạnh, ngồi xổm xuống nói rằng.
 
 	Lão Trà chính đang tập trung tinh thần địa xem ti vi, nghe vậy không khỏi ngẩn ra, lập tức nghĩ ra đến, hỏi: "Nhưng là cái kia suýt chút nữa bị xe đụng vào hài tử?"
 
 	"Chính là.
 
 	" Trương Tử An xác nhận nói.
 
 	Lão Trà vỗ về chòm râu trầm ngâm nói: "Dưỡng không dạy, lỗi của cha; dạy không nghiêm, sư chi nọa. Người này nếu là mặc kệ, tương lai miễn không được làm hại hương lân. . . Tử An ngươi nhưng là muốn thế cha mẹ hắn sư trưởng quản giáo hắn?"
 
 	"Quản giáo không dám nhận." Trương Tử An cười cợt, "Có điều Trà lão gia tử ngài nói rất đúng, tiểu tử kia thực sự là bất hảo không thể tả, ta chuẩn bị đùa cợt hắn một hồi, ít nhất muốn cho hắn sinh ra lòng kính nể, biết cũng không thể dựa vào hài tử thân phận muốn làm gì thì làm, làm ra cái gì sai sự đều có thể bị tha thứ.",
 
 	"Như vậy rất tốt. . . Có thể cần lão hủ hiệp trợ?" Lão Trà nheo mắt lại hỏi.
 
 	"Đương nhiên, chính cần sự giúp đỡ của ngài."
 
 	Trương Tử An ở tinh linh bên trong tin cậy nhất chính là lão Trà, Tinh Hải quá mức hồn nhiên, Fina quá mức kiêu ngạo, Richard quá mức tùy tiện, chỉ có lão Trà làm việc nhất làm cho hắn yên tâm, tinh thông đạo lí đối nhân xử thế, hiểu được nặng nhẹ. Có điều hắn bình thường không dám làm phiền lão Trà, bởi vì lão Trà tuổi thực sự hơi lớn, lẽ ra nên thân cư hậu trường an hưởng tuổi già.
 
 	Hắn vừa nhìn về phía Fina, Fina không chờ hắn mở miệng liền lạnh lùng một nói từ chối nói: "Bổn cung không phải bảo mẫu, đúng giáo dục tiểu hài tử không có hứng thú, Bổn cung cũng xin khuyên ngươi bớt lo chuyện người."
 
 	Tuyết sư tử đương nhiên cùng Fina nằm ở cùng một trận chiến tuyến trên.
 
 	"Không đúng!" Trương Tử An cải chính nói, "Ta không phải quản việc không đâu, nếu như không phải cái kia gấu con lại bắt nạt đến tiểu cần thái trên đầu, ta mới chẳng muốn quản."
 
 	Khi hắn xác chết di động loại xử lý xong cha mẹ tang sự, về đến nhà, tự hỏi chính mình đi ở vấn đề, tự hỏi cửa hàng thú cưng đi ở vấn đề thì, chính là tiểu cần thái xuất hiện, cho hắn biết chính mình kỳ thực cũng không biết cha mẹ rất nhiều phương diện, vì lẽ đó hắn quyết định lưu lại, kế thừa cha mẹ cửa hàng. Tiểu cần thái là hắn quyết định lưu lại thời cơ, mà bây giờ hắn rất cảm tạ tiểu cần thái xuất hiện, nếu không phải là như thế, hắn làm sao có thể cùng rất nhiều tinh linh trở thành đồng bọn đây?
 
 	Fina xuất hiện thì, hắn đã đi ra nhân sinh thấp nhất Cốc Thu. Triệu Kỳ là cái thứ nhất tiêu phí khách hàng, nhưng cái thứ nhất vào điếm khách hàng nhưng là tiểu cần thái. . . Tuy rằng đến nay cái gì đều không mua.
 
 	Nghe xong hắn đơn giản giải thích, Fina chỉ là khẽ hừ một tiếng, sắc mặt có hòa hoãn, từ nó lười biếng bát ngọa tư thế trên xem, nó tựa hồ nhưng không dự định hỗ trợ, chỉ là không phản đối nữa.
 
 	Kỳ thực Trương Tử An cũng không có ý định xin nó hỗ trợ, có Richard đã đủ rồi, nếu là lại có thêm lão Trà, thì càng là thêm gấm thêm hoa, sửa trị cái gấu con không thành vấn đề.
 
 	Trương Tử An nhìn về phía Richard, nó hưng phấn dát dát kêu lên: "Chỉnh người sự, cũng không thể ít đi bổn đại gia!"
 
 	Tinh Hải cũng chạy tới, vung lên mặt hỏi: "Miêu ô ~ Tử An cần cần giúp một tay không?"
 
 	"Có Tinh Hải hỗ trợ liền tốt hơn rồi." Trương Tử An cười nói.
 
 	Hắn đối mặt lão Trà cùng Richard, đọc lên trong game trí chỉ lệnh.
 
 	"Thiếu niên Diệp Vấn phật sơn Vịnh Xuân mèo, ẩn thân!"
 
 	"Irene ·  Pepperberg tiến sĩ ái tình điểu, ẩn thân!"
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy Kỳ Duyên sủng vật cửa hàng bảng hiệu thì, tiểu cần thái sáng mắt lên, chỉ vào bảng hiệu nói rằng: "Này chính là ta nói cửa hàng thú cưng, trong cửa hàng sủng vật sẽ nói, các ngươi cũng không nên giật mình nha!"
 
 	Tiểu Diệc nhạc thè cổ một cái, ở trong màn đêm hơi híp mắt lại, nỗ lực nhìn phía tiểu cần thái chỉ vị trí, chỉ có thể miễn cưỡng nhận ra cái kia vài chữ.
 
 	Gần nhất hắn đánh người chết vinh quang thời gian có chút nhiều, con mắt thật giống có chút mơ hồ, tọa ở trong phòng học thường xuyên không thấy rõ trên bảng đen chữ nhỏ —— đương nhiên, hắn cũng không cho là đây là vấn đề của chính mình, nhất định là lão sư chữ viết đến quá nhỏ, liền hắn thường thường ở trong lớp đột nhiên lớn tiếng nói chuyện, để lão sư đem viết lớn một chút, còn nói mình là đại biểu phòng học xếp sau bạn học mới nói như vậy. Bởi hắn nói tới nghĩa chính từ nghiêm, lão sư cũng không có cách nào, không thể làm gì khác hơn là theo : đè hắn nói làm. Trong lớp hắn nghịch ngợm nam sinh bởi vậy càng thêm khâm phục hắn, này dũ làm hắn đắc ý, thậm chí có lúc rõ ràng có thể thấy rõ, cũng phải cố ý nói không thấy rõ , khiến cho lão sư làm khó dễ.
 
 	Tiểu Diệc nhạc cảm thấy cái này cửa hàng thú cưng vẻ ngoài có chút quen mắt, cuối cùng gia đình hắn mua lượng hùn vốn xe con, bình thường đều là mẹ đưa đón hắn trên dưới học, rất lâu không có bước đi đi ngang qua nơi này.
 
 	Hắn nỗ lực suy nghĩ một chút, không nghĩ ra đầu mối gì, chỉ là lộ ra khinh thường cười lạnh nói, "Nói cho ngươi cái bí mật, ta là vô địch!"
 
 	Đi được càng gần hơn, ánh đèn dìu dịu từ cửa hàng thú cưng cửa tiệm bên trong xuyên thấu mà ra.
 
 	Tiểu Diệc nhạc trong đầu ở nhiều lần trình diễn người chết hẻm núi chém giết, cân nhắc sau khi về nhà làm sao lén lút dùng hết ba Q hào đổ bộ game, lấy vòng qua phòng mê muội hệ thống, dưới chân không cẩn thận giẫm đến một khối hòn đá nhỏ, thân thể lệch đi, suýt chút nữa đau chân, mau mau đỡ lấy bên cạnh bạn học trai vai.
 
 	"Thảo! Tốt chó không cản đường!" Tiểu Diệc nhạc cảm thấy có chút mất mặt, trong lòng tức giận, bay lên một cước mạnh mẽ đá vào hòn đá nhỏ tiến lên!
 
 	Lần này sức mạnh rất mạnh, bất thiên bất ỷ đá vững vàng, hòn đá nhỏ tử bỗng bay ra ngoài, ở mấy vị học sinh tiểu học dưới con mắt mọi người đánh về phía cửa hàng thú cưng cửa kính.
 
 	"Ta thảo! Gặp rắc rối, chạy mau!" Tiểu Diệc nhạc phản ứng rất nhanh, biết lần này không phải đem cửa kính đập nát không thể, nhất định không thể bị bắt được, bằng không nhất định sẽ bị cáo lão sư cáo gia trưởng, thường tiền không nói, cố gắng còn muốn chịu đòn. Hắn xoay người liền chạy, còn không quên kêu một tiếng: "Xin lỗi, vừa gặp mặt liền muốn nói gặp lại. . ."
 
 	Hắn mấy cái tiểu tuỳ tùng cũng sợ đến run chân, nhìn thấy tiểu Diệc nhạc chạy, bọn họ cũng phần phật một hồi theo chạy.
 
 	Chạy ra vài bước sau khi, tiểu Diệc nhạc cảm thấy không đúng, tại sao không có nghe được pha lê phá nát âm thanh đây? Hắn quay đầu nhìn lại, ba nữ sinh còn ở lại tại chỗ, nửa tấm miệng nhỏ kinh ngạc mà nhìn phía trước.
 
 	"Cái gì quỷ?" Tiểu Diệc nhạc lầm bầm một tiếng, bắt chuyện hắn tiểu tuỳ tùng môn trước tiên dừng lại đừng chạy.
 
 	Hắn xoay người lại đi mấy bước,  đồng dạng cả kinh há to miệng.
 
 	Hòn đá nhỏ khoảng cách cửa kính gang tấc xa, nhưng ngừng không trung không cách nào đi tới, tượng con quay như thế cao xoay tròn, dường như rơi vào một bức vô hình nhuyễn tường.
 
 	Trương Tử An bình tĩnh địa từ trong điếm đi ra, hướng về lấy ẩn thân trạng thái nâng hòn đá nhỏ lão Trà gật gù, cao giọng ngâm nga nói: "Nếu như cõi đời này còn có cái gì ta không hiểu học vấn, vậy thì là nữ hài!"
 
 	. . .
 
 	Vương Kiền cùng Lý Khôn xong tin tức sau khi, có chút yên lòng không xuống, nặng lại trở về, nhưng vừa vặn nhìn thấy hòn đá nhỏ huyền không này thần kỳ một màn.
 
 	Hai người lệ rơi đầy mặt, sư tôn, ngài rốt cục ra tay rồi, có điều ngài đường đường nửa bước Kim đan kỳ đại năng, tại sao càng muốn ở học sinh tiểu học trước mặt tinh tướng đây?
 
 
             		      