         	Chương 316: Ngôn ngữ ma lực
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Đương Trương Tử An ân cần dạy bảo tiểu Cần thái cùng nàng hai cái đồng học lúc, tiểu Diệc nhạc đối mặt sẽ "Nói chuyện" đen trắng mèo con, khẩn trương đến run lẩy bẩy.
 
 	Tinh Hải cảm thấy rất mới lạ thú vị, nó chỉ cần há hốc mồm, ngay cả khẩu hình đều không cần đúng, tự có Richard giúp nó nói chuyện.
 
 	Mấy ngày trước, Richard cùng Trương Tử An thương lượng làm sao chỉnh trị cái này hùng hài tử thời điểm, từng nghe hắn giảng thuật qua ngày đó chạng vạng tối chuyện phát sinh, bởi vậy nó cái này hùng hài tử sở tố sở vi có đầy đủ nhận biết.
 
 	"Dát. . . Meo ô ~ ngươi biết sai sao?" Richard lấy Tinh Hải thanh âm hỏi.
 
 	Có thể chủ động nhận sai, tiểu Diệc nhạc liền sẽ không là hùng hài tử kiệt xuất đại biểu.
 
 	"Ta. . . Sai ở đâu rồi? Ta không sai!" Hắn lớn tiếng tranh luận nói.
 
 	"Ngươi biết ngày đó nếu như cái này cái nam nhân không có đem ngươi ngăn lại, sẽ phát sinh cái gì?" Richard ngữ khí đột nhiên biến đổi, mặc dù âm sắc vẫn là Tinh Hải, ngữ khí lại hoàn toàn khác biệt, giống như là. . . Sau khi lớn lên Tinh Hải.
 
 	"Phát sinh cái gì. . ." Tiểu Diệc nhạc đi dạo con mắt, nhớ lại một chút chuyện ngày đó —— hắn muốn để mẫu thân sốt ruột, thế là dự định hoành băng qua đường, chạy đến đối diện xâu nướng bày đằng sau trốn tránh.
 
 	"Cái gì cũng không có!" Hắn gọi nói, " không phải liền là qua cái đường cái sao?"
 
 	"Băng qua đường?" Richard cười lạnh, "Chỉ là băng qua đường đơn giản như vậy? Không, ngươi sẽ chạy trước xuyên băng qua đường, căn bản không có chú ý lui tới cỗ xe, ngươi sẽ bị một cỗ không kịp phanh lại xe đụng vào, máu chảy đầy đất. . . Mẹ của ngươi sẽ thương tâm gần chết, trong xe lái xe không có phạm hạ bất kỳ sai lầm nào, lại phải thừa nhận kim tiền tổn thất cùng lương tâm khiển trách, hắn tân hôn không lâu thê tử sẽ cùng hắn ly hôn —— đây hết thảy hết thảy, tất cả đều là bởi vì ngươi hoành băng qua đường mà đưa đến! Mà hắn —— "
 
 	Tinh Hải phối hợp nâng lên một con mèo trảo chỉ hướng Trương Tử An.
 
 	Richard nói tiếp: "Hắn kéo lại ngươi, ngăn cản phía trên cái kia tương lai trở thành hiện thực, mà ngươi lại lấy oán trả ơn, trái lại nói xấu hắn không có hảo ý. . . Nếu như ngươi không có sai,
 
 	Kia sai là ai?"
 
 	"Ngươi nói bậy! Ta vậy mới không tin chuyện ma quỷ của ngươi!" Tiểu Diệc nhạc không giải thích được sợ lên, hắn cũng không biết vì sao mình đột nhiên hoảng hồn, nhịp tim trở nên rất nhanh, ngay cả bình thường tổng treo ở bên miệng trò chơi lời kịch đều cũng không nói ra được.
 
 	Hắn mơ hồ cảm thấy cái này đen trắng mèo con nói là sự thật, bởi vì. . . Trước mắt của hắn tựa hồ hiện lên sinh động như thật hình tượng, có thể là một loại nào đó được xưng là "Tức thị cảm" đồ vật, tựa hồ đen trắng mèo con nói tới hết thảy, đều tại một cái khác lịch sử hoặc là một không gian khác bên trong đã từng chân thật phát sinh qua. Mẫu thân bi thương thấu chẳng qua thời gian cùng không gian truyền lại đến trong lòng của hắn, làm hắn tim như bị đao cắt. . .
 
 	"Ngươi biết ta nói là sự thật, ngươi biết." Tinh Hải chỉ là rất khả ái nhìn chằm chằm hắn, nhưng mà Richard ngôn ngữ, loại kia trầm bồng du dương âm điệu biến hóa, tựa hồ có một loại nào đó ma lực, dẫn dắt đến hắn triển khai mình phong phú sức tưởng tượng, đem mặt phẳng ngôn ngữ chuyển hóa làm cụ thể hình dáng.
 
 	"Ngươi vì sao lại biết? Ngươi đến cùng là ai?" Tiểu Diệc nhạc sắc mặt trắng bệch liên tiếp lui về phía sau, muốn cách Tinh Hải xa một chút.
 
 	Richard dùng trống vắng mà không chứa tình cảm thanh âm nói chuyện, thậm chí thông qua kỹ xảo khiến thanh âm của mình sinh ra hồi âm, phảng phất tại to lớn trong điện đường đối tội nhân phát ra thẩm phán: "Ta là người tiên tri, là tiên tri, là siêu việt phàm nhân tồn tại! Tiếp xuống, ta đem tiên đoán tương lai của ngươi!"
 
 	Tiểu Diệc nhạc dùng tay che lỗ tai, liều mạng lắc đầu, "Ta không nghe! Ta không nghe!"
 
 	"Không nghe, ngươi nhất chỉ sợ ảo tưởng liền biến thành sự thật. Nếu như ngươi nghe, đồng thời dựa theo ta nói đi làm, ngươi liền sẽ bình an vô sự, như cái bình thường hài tử đồng dạng trưởng thành." Richard uy nghiêm khuyên bảo hắn.
 
 	Sau một lát, tiểu Diệc nhạc run rẩy để tay xuống, "Ngươi. . . Ngươi nói đi, ta nghe."
 
 	"Phụ thân ngươi hôm nay đang làm việc bên trong gặp rất tổn thất nặng nề, tâm tình cực đoan bực bội, mà mẫu thân ngươi thì sẽ vô tình ở giữa làm tức giận hắn, bọn hắn sẽ ầm ĩ lên. Ngươi biết bọn hắn không phải lần đầu tiên cãi nhau, vậy mà hôm nay bọn hắn sẽ làm cho phi thường hung, thậm chí sẽ lật ra rất nhiều năm xưa nợ cũ, bao quát đối ngươi giáo dục vấn đề, bao quát mua xe nuôi xe vấn đề, làm cho túi bụi. Mẫu thân ngươi sẽ quăng đĩa cho hả giận, phụ thân ngươi sẽ một cây tiếp một cây trầm mặc hút thuốc. . . Tình cảm của bọn hắn đem ở hôm nay vỡ tan, mẫu thân ngươi sẽ mang theo ngươi ở nhà khách, đồng thời sẽ tại mấy ngày sau cùng phụ thân ngươi ly hôn, ngươi sẽ trở thành không có phụ thân hài tử. . ."
 
 	"Không. . . Không. . . Ta không nếu không có ba ba. . ." Tiểu Diệc nhạc gần như sắp khóc lên.
 
 	Hắn biết đây đều là thật, phụ mẫu cũng không phải lần đầu tiên cãi nhau, mẫu thân tại cãi nhau lúc lại quăng đĩa, phụ thân tại cãi nhau lúc lại trầm mặc hút thuốc, những này hắn biết tất cả! Khi bọn hắn cãi nhau thời điểm, hắn sẽ tránh trở về gian phòng của mình đeo ống nghe lên đánh người chết vinh quang, bắt chước mỗi một vị anh hùng nói chuyện, thẳng đến phong bạo lắng lại. . .
 
 	So với nghiêm khắc mẫu thân, hắn càng ưa thích phụ thân, bởi vì vì phụ thân kiểu gì cũng sẽ ở cuối tuần cùng hắn chơi game, cho hắn mua cao tới mô hình, vụng trộm dẫn hắn đi ăn mẫu thân không cho hắn ăn rác rưởi thức ăn nhanh. . . Tưởng tượng tức làm mất đi phụ thân, trong lòng khủng hoảng đã làm hắn hoang mang lo sợ.
 
 	A, đúng, hắn còn đã từng trong trường học chế giễu, mỉa mai, khi dễ qua một cái phụ mẫu ly dị đồng học, trong nháy mắt hắn liền muốn trở thành bị chế giễu, bị mỉa mai, bị khi phụ cái kia!
 
 	Richard dừng một chút, tiếp tục nói: "Ngươi có thể ngăn cản đây hết thảy —— khi ngươi rời đi tiệm này về sau, ngươi sẽ dùng tốc độ nhanh nhất chạy về nhà bên trong, tại bọn hắn ầm ĩ lên trước đó, ngươi sẽ đi cho phụ thân rót chén trà, hướng hắn cúi đầu, nói một tiếng 'Công việc vất vả', sau đó hướng mẫu thân nói tiếng 'Thật xin lỗi', sau đó thừa nhận ngươi đã từng phạm phải qua chỗ có sai lầm, thỉnh cầu sự tha thứ của bọn hắn."
 
 	Tiểu Diệc nhạc dùng mu bàn tay bôi nước mắt khóc thút thít, ngẹn ngào nói: "Ta làm thật nhiều nghịch ngợm gây sự sự tình, bọn hắn. . . Bọn hắn sẽ không tha thứ ta. . ."
 
 	"Không, ngươi sai. Bọn hắn sẽ tha thứ cho ngươi, bởi vì bọn họ là phụ thân của ngươi cùng mẫu thân, bọn hắn yêu ngươi, không lại bởi vì sự thành thật của ngươi mà trừng phạt ngươi, chân thành luôn có thể đổi lấy thông cảm." Richard thanh âm đột nhiên biến đến vô cùng ôn nhu, giống một vị nhất hiền lành lão sư tại dạy dỗ học sinh của mình.
 
 	"Là. . . là. . . Thật sao? Ngươi có phải hay không là đang gạt ta?" Tiểu Diệc nhạc hai mắt đẫm lệ nhìn qua Tinh Hải, "Bọn hắn thật sẽ tha thứ ta?"
 
 	Richard lấy không thể nghi ngờ giọng điệu nói: "Sẽ, ta biết sẽ! Bởi vì ta là người tiên tri, là tiên tri, là siêu việt phàm nhân tồn tại!"
 
 	Tiểu Diệc nhạc trong lòng dấy lên hi vọng, giống bắt lấy cây cỏ cứu mạng nhìn chằm chằm Tinh Hải, mà Tinh Hải thì thuần chân ánh mắt đáp lại hắn.
 
 	"Hiện tại, ngươi còn đang chờ cái gì?" Richard âm lượng đột nhiên đề cao, tựa như trên chiến trường tướng quân đồng dạng sục sôi hữu lực, "Chạy đi! Chạy đi! Lập tức về nhà, dùng ngươi tốc độ nhanh nhất, hướng về trời chiều chạy đi!"
 
 	Tiểu Diệc nhạc giống lò xo đồng dạng nhảy dựng lên, dùng trăm mét bắn vọt tốc độ xông ra cửa tiệm, hướng về trời chiều phương hướng, hướng về nhà phương hướng, chạy như bay!
 
 	. . .
 
 	Trương Tử An đã đuổi tiểu Cần thái các nàng đi lầu hai thăm viếng hamster cùng thỏ tai cụp, không muốn để cho các nàng nghe đến bên này nói chuyện, mà hắn thì một mực tại đứng ngoài quan sát.
 
 	Lúc này hắn đi tới, nói với Richard: "Tinh Hải chỉ nói cho ngươi, hôm nay hắn tốt trước đó, cha mẹ của hắn sẽ cãi nhau, vật gì khác đều là ở đâu ra? Nói đến có bài bản hẳn hoi. . ."
 
 	"Cạc cạc! Không sai!" Richard khôi phục lúc đầu thanh âm, bay nhảy cánh nói: "Cái khác đều là bản đại gia nói bừa, chỉ bất quá dùng tới một chút ngôn ngữ kỹ xảo mà thôi!"
 
 	Trương Tử An đã đoán được, không khỏi cảm thấy vừa bực mình vừa buồn cười, "Ngươi nha nói lời bịa đặt không mang theo đỏ mặt!"
 
 	"Liên quan tới điểm ấy, ngươi cũng không thể so với bản đại gia kém bao nhiêu!" Richard chế giễu lại, "Được rồi, bản đại gia nên đi trên lầu cho hamster cùng thỏ tai cụp phối âm. . . Nói cho ngươi, hôm nay bản đại gia yêu cầu thêm đồ ăn!"
 
 	"Hảo hảo, ta đáp ứng. Bất quá. . . Ngươi cảm thấy sẽ hữu dụng a?" Trương Tử An nhìn qua tiểu Diệc nhạc vội vàng đi xa bóng lưng hỏi.
 
 	"Đương nhiên hữu dụng." Richard đã tính trước nói, "Coi như hài tử đối phụ mẫu biểu đạt quan tâm thời điểm, coi như hài tử đối phụ mẫu chủ động thừa nhận sai lầm thời điểm, bọn hắn nhất định sẽ buông xuống trong lồng ngực hết thảy khúc mắc."
 
 	"Bởi vì, đây chính là yêu." Nó nói một cách đầy ý vị sâu xa nói.
 
 
             		      