         	Chương 318: Vô ý mạo phạm
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Buổi sáng, điện thoại chuông báo đúng hạn vang lên.
 
 	Tống Bạch trở mình, duỗi dài cánh tay lục lọi tắt đi chuông báo, giống cá chết đồng dạng nằm lỳ ở trên giường, cánh tay vô lực rủ xuống , chờ đợi mười phút đồng hồ lần thứ hai đánh chuông tái khởi. Làm một Vlogger, hắn cũng coi là nửa cái chữ số cracker, mà chữ số cracker bệnh chung liền là con cú, càng đến tối càng tinh thần, mà buổi sáng rời giường liền rất thống khổ.
 
 	Chỉ là lần thứ hai chuông báo còn chưa kịp vang, hắn rũ xuống góc giường ngón tay liền cọ đến một loại nào đó mang rất nhiều lông đồ vật.
 
 	Hắn giật nảy mình, đột nhiên mở to mắt, trái tim đều đã bỏ sót nửa nhịp! Dĩ vãng nhìn các loại phim kinh dị lập tức toàn tràn vào não hải, đem mình thay vào phim kinh dị bên trong không may nhân vật chính.
 
 	Chờ hắn mang theo một thân mồ hôi lạnh thấy rõ ràng trước mắt đồ vật, mới hiện mình tay vừa vặn khoác lên hoa đen trên lưng.
 
 	Hoa đen lười biếng co ro thân thể, mở mắt nhìn một chút, lại vô tình nhắm lại —— gia hỏa này nằm ỳ thuộc tính ngược lại là cùng Tống Bạch cũng có chút giống.
 
 	Mèo có thể nằm ỳ, Tống Bạch không được, hắn còn phải đi làm nuôi sống mình, giao tiền thuê nhà, đồng thời dùng không nhiều tiền dư mua mới chữ số thiết bị.
 
 	Hắn đã lâu đề xuất hủy bỏ chuông báo , ấn xuống máy vi tính nút mở máy, khoác lên y phục đi đến phòng bếp, ừng ực ừng ực rót một chén nước lạnh, hơi thanh tỉnh lại. Trở lại phòng ngủ, hoa đen y nguyên ghé vào ổ mèo bên trong ngủ.
 
 	Hoa đen tựa hồ so Tống Bạch tưởng tượng phải ngoan được nhiều, thích chơi ván trượt, đối đầy bàn chữ số sản phẩm không có hứng thú, mặt khác cũng rất thích ổ mèo.
 
 	Tống Bạch đánh một cái ngáp, gãi gãi đầu, rơi xuống không ít da đầu mảnh, bất quá bị hắn không nhìn.
 
 	Máy tính đã khởi động hoàn tất, tiến vào mặt bàn.
 
 	Đi làm trước đó còn có chút thời gian, hắn thói quen chuyển đến cái thang tiến vào youtube, đăng ký hậu trường phân tích công cụ, quan sát một chút v 10g đặt mua lượng.
 
 	"Đặt mua số lượng 2726,
 
 	Ân. . ." Hắn về suy nghĩ một chút, "So với hôm qua tăng lên 74 cái. . . Cũng không tệ lắm."
 
 	Há lại chỉ có từng đó là không sai, cái này tựa hồ là hắn bắt đầu chơi v 10g đến nay cao nhất ngày lẻ tăng phúc ghi chép. . . Bất quá nha, đặt mua số cùng video danh tự cũng có chút quan hệ, hắn hiện nếu như video danh tự có thể cọ bên trên điểm nóng, ngày đó đặt mua tăng phúc liền sẽ tương đối nhanh, cho nên không thể đơn từ điểm đó liền khẳng định cái gì.
 
 	Ấn mở nhất một thời kì mới «over the great a11 », hắn nhìn thấy xem số lần trước mắt là 357, điểm "Tán" nhân số là 77 cái, điểm "Giẫm" nhân số là 28 cái, từ tỉ lệ đi lên nói, vô số "Tán" vẫn là "Giẫm" đều so bình thường cao.
 
 	Bình thường mà nói, mọi người xem hết video còn chưa tính, lập tức sẽ bị một cái khác video hấp dẫn, trừ phi là đặc biệt thích hoặc là đặc biệt chán ghét, mới có thể đi điểm "Tán" hoặc là "Giẫm" . Bình quân mười cái xem người bên trong chỉ không đến một người sẽ đi điểm "Tán" hoặc "Giẫm", mà đoạn video này "Tán" cùng "Giẫm" tỉ lệ đã tiếp cận với xem người tổng số 1 :3, đó là cái dị thường cao tỉ lệ.
 
 	Tống Bạch nhìn thoáng qua máy tính dưới góc phải thời gian, về khoảng cách truyền hoàn thành chỉ dùng 12 giờ, bình thường hắn mới bày v 10g video 24 giờ xem lượng cũng chính là hai ba trăm lần tả hữu.
 
 	Hắn kềm chế tâm tình kích động, đem giao diện hướng xuống mặt, thấy được người xem nhắn lại.
 
 	Cao nhất bên trên một đầu nhắn lại là: "Oa nha! Đẹp trai ngây người! Đây là sự thực sao? Là thật a? Ai có thể nói cho ta cái này có phải thật vậy hay không?"
 
 	Lời nhắn này dưới đáy có 5 cái hồi phục:
 
 	1, "Tỉnh!"
 
 	2, "Hiển nhiên là giả."
 
 	3, "Đầu óc là cái thứ tốt, hi vọng ngươi có thể mang theo trong người."
 
 	4, "Ta cảm thấy là thật, bọn chúng khiêu vũ quá trình rất ăn khớp, nhìn không ra có biên tập vết tích."
 
 	Nhằm vào thứ 4 đầu hồi phục, lại có người nửa đùa nửa thật hồi phục: "Đúng nha, ta nhìn porn lúc cũng cảm thấy rất ăn khớp, nhìn không ra biên tập vết tích, đã từng bởi vì chính mình không có những cái kia đám mãnh nam bền bỉ mà thật sâu uể oải."
 
 	Tống Bạch hiểu ý cười một tiếng, làm nam nhân, hắn giây đã hiểu đầu này cơ trí hồi phục.
 
 	Hắn đem dưới tầm mắt dời, tiếp tục xem cái khác nhắn lại.
 
 	Đầu thứ hai nhắn lại: "Vô ý mạo phạm, nhưng là từ trong video nhìn, quay chụp người cùng sở tại địa đều là tại Trung Quốc, cái này làm ta đối sự chân thật của nó sinh ra hoài nghi."
 
 	Nhắn lại dưới đáy có hai cái hồi phục:
 
 	1, "Anh em, ngươi nói ra lời trong lòng của ta."
 
 	2, "Vô ý mạo phạm, nhưng ngươi biết ta chán ghét từ là cái gì?'Vô ý mạo phạm' !"
 
 	Tống Bạch hảo tâm tình lập tức rơi xuống đến đáy cốc.
 
 	Hắn hít sâu một hơi, đem ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ, bình phục một chút hô hấp.
 
 	Nói thật, video chân thực tính nhận chất vấn, hắn cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, hắn cũng không tin một đám mèo con có thể giẫm lên nhịp trống nhảy ra đều nhịp vũ đạo.
 
 	Bình thường chất vấn không quan hệ, hắn có thể tiếp nhận! Trên thực tế youtube bên trên cơ hồ mỗi cái đại hỏa video đều lại nhận tính chân thực phương diện chất vấn. Mọi người sẽ đối không phải tận mắt nhìn thấy đồ vật sinh ra hoài nghi, cái này rất tốt, không có vấn đề.
 
 	Nhưng mà, chất vấn lý do vậy mà vẻn vẹn bởi vì video quay chụp người đến từ Trung Quốc, điều này làm hắn cảm giác phá lệ phẫn nộ!
 
 	Hắn không phải lần đầu tiên gặp được loại tình huống này, từng cho là mình đối dạng này tràn ngập ác ý nhắn lại đã sinh ra nhất định sức miễn dịch, vậy mà lúc này bị đè nén đến thổ huyết tâm tình nhắc nhở hắn —— cũng không có, hắn vẫn không cách nào làm được tâm như chỉ thủy.
 
 	Kia 28 cái "Giẫm", hiển nhiên đều là xuất từ chất vấn người chi thủ.
 
 	Đầu này thô lỗ mà không giảng đạo lý nhắn lại cũng chọc giận những người khác, thứ 2 cái hồi phục người nhằm vào "Vô ý mạo phạm" bình luận liền là không quen nhìn nhắn lại người kia cao cao tại thượng ngữ khí, sử dụng nhắn lại người kiểu câu đến châm chọc nhắn lại người.
 
 	Tống Bạch cũng đã được nghe nói, rất nhiều nước Mỹ học sinh trung học đều cực độ chán ghét "Vô ý mạo phạm, nhưng là. . ." Cái này kiểu câu, bởi vì đương ngươi nói ra "Vô ý mạo phạm" về sau, theo sát "Nhưng là" liền cho thấy ngươi lập tức liền muốn mạo phạm người khác. Đó là cái tự cho là lễ phép nhưng trên thực tế rất không lễ phép kiểu câu.
 
 	Hoa đen mở mắt, khom lưng đánh một cái ngáp, nhảy ra ổ mèo, chạy chậm đến rời phòng, thẳng đến cất đặt tại trong nhà vệ sinh mèo cát bồn. Tống Bạch còn lo lắng muốn hay không dạy hoa đen như thế nào sử dụng mèo cát bồn, xem ra là quá lo lắng, hoa đen tại cửa hàng thú cưng bên trong đã thích ứng cùng khoản mèo cát bồn cùng mèo cát, tiết kiệm rất nhiều chuyện.
 
 	Một lát sau, Tống Bạch thông qua chuyển di chú ý, điều chỉnh một hạ tâm tình, lần nữa đem ánh mắt tập trung tại bình luận bên trên.
 
 	Đầu thứ ba nhắn lại: "Có ai là giống như ta bị bìa kia con mèo nhỏ hấp dẫn tới?"
 
 	Phía dưới có hai đầu hồi phục:
 
 	1, "Ta là. Màu đen mèo con rất đáng yêu, sờ ống kính động tác cũng rất đáng yêu."
 
 	2, "Ta cũng vậy, quá đáng yêu! Lòng ta đều nhanh hòa tan! Mặt khác các ngươi chú ý tới không có, cái này màu đen mèo con cũng tại trong video xuất hiện đâu, tại đám kia mèo con bên trong hàng thứ hai cái thứ ba. Toàn bộ video ta lặp đi lặp lại nhìn nhiều lần, lần thứ nhất lúc liền bị hấp dẫn lấy, nhìn lần thứ hai cùng lần thứ ba lúc con mắt của ta thủy chung là chăm chú vào cái này màu đen mèo con trên thân."
 
 	Hoa đen tại mèo cát trong chậu giải quyết xong vấn đề sinh lý, vui vẻ chạy tới, tại hắn quần áo ở nhà ống quần bên trên cọ xát mấy lần, sau đó lại meo meo kêu hai tiếng, ngẩng đầu nhìn qua hắn, giống như là tại phải sớm cơm ăn.
 
 	Tống Bạch cúi người, dùng ngón tay sờ sờ khuôn mặt nhỏ của nó, "Hoa đen, ngươi đã có nước ngoài fan hâm mộ a."
 
 	Hoa đen nghe không hiểu hắn, lệch ra cái đầu bất mãn nhìn hắn chằm chằm, phảng phất là đang nói: Fan hâm mộ là cái gì? Có thể ăn hở?
 
 	"Tốt a, tốt a, lập tức cho ngươi làm điểm tâm ăn." Hắn cười nói.
 
 	Tống Bạch lại liếc mắt nhìn thời gian, bình thường hắn còn có thể tiếp tục lề mề một hồi lại làm điểm tâm ăn, bất quá hôm nay hắn còn muốn cho hoa đen chuẩn bị cả ngày đồ ăn, chỉ có thể sớm quan bế máy vi tính. Đêm qua không tính, hôm nay là hắn chính thức nuôi mèo ngày đầu tiên, vạn sự khởi đầu nan, hắn không muốn đem thời gian khiến cho quá khẩn trương.
 
 	Hắn đem đêm qua thừa cơm, ngay cả cùng một quả trứng gà cùng một cây nhang ruột làm thành cơm chiên, thuần thục lấp đầy bụng. Ăn điểm tâm thời điểm, hoa đen một mực tại cọ lấy chân của hắn muốn ăn. Hắn suy nghĩ một chút tự động ném cho ăn khí cách dùng, cho ném cho ăn khí bên trong rót cất vào đồ ăn cho mèo, cho uống trong chậu nước thay đổi tươi mới nước sôi để nguội, cùng hoa đen lên tiếng chào hỏi, để nó xem thật kỹ nhà chớ chọc họa, lúc này mới thay quần áo đi ra ngoài.
 
 	Thẳng đến đến công ty lúc, tâm tình của hắn vẫn không có triệt để chuyển biến tốt đẹp.
 
 
             		      