         	Chương 320: Trưng cầu ý kiến
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Kim Nhị tuy rằng không ngừng mà thở dài thở ngắn, nhưng trên mặt hiện lên biểu hiện cũng không trọn vẹn là phiền muộn, mà càng gần gũi với quá độ hưng phấn sau khi hư thoát, lại như là internet truyền lưu cái kia vài tờ chó Shiba "Biết được muốn làm chuyện gay", "Làm chuyện gay ing" cùng "Làm xong sau" vẻ mặt bao, Kim Nhị hiện nay liền nơi "Làm xong sau" sinh không thể luyến trạng thái.
 
 	Tiểu Tuyết không biết lái xe cũng không có giấy phép lái xe, đúng chụp phân cái gì không có khái niệm, nàng chỉ biết là Kim Nhị tạm thời là mở không được xe.
 
 	"Kim thúc thúc ngươi là vượt đèn đỏ sao?" Nàng mờ mịt hỏi.
 
 	Kim Nhị say mê trông ngóng địa nói: "Vượt đèn đỏ? Không không, vượt đèn đỏ là không thể, đời này cũng không thể, ta xưa nay không vượt đèn đỏ, chỉ là. . . Hơi hơi mở nhanh hơn một chút, ân, chính là như vậy."
 
 	"Ồ." Tiểu Tuyết vẫn là biết siêu tốc lái xe, liền khuyên: "Kim thúc thúc, tăng tốc độ rất nguy hiểm, coi như không có đụng vào người, vạn nhất đụng vào hoa hoa thảo thảo cái gì. . ."
 
 	"Không, ta siêu tốc là có nguyên nhân, cùng những kia tăng tốc độ trẻ con miệng còn hôi sữa không giống nhau." Kim Nhị nói năng hùng hồn địa giải thích, "Ta là vì cứu mạng."
 
 	"Cứu mạng? Là muốn đem nguy trọng bệnh người hoặc là chờ sinh phụ nữ có thai đưa đến bệnh viện à?" Tiểu Tuyết nhất thời nổi lòng tôn kính, "Nguyên lai Kim thúc thúc là cái người tốt! Cha ta nếu như lại nói nói xấu ngươi, ta nhất định đem chuyện này nói cho hắn!"
 
 	Kim Nhị cuống quít xua tay, một mặt lúng túng nói: "Tuyệt đối đừng nói cho hắn! Ai nha cha ngươi cái kia bạo tính khí, ta có thể không trêu chọc nổi. . . Lại nói cũng không phải vì cứu người mệnh, hắn nếu như biết rồi cần phải cười đau sốc hông không thể!"
 
 	Tiểu Tuyết bị hồ đồ rồi, ánh mắt không khỏi mà nhìn về phía Husky trên cổ Elizabeth vòng tròn, một nghiền ngẫm cực khủng ý nghĩ xông ra. Nàng chần chờ hỏi: "Lẽ nào ngài siêu tốc là vì cứu mạng chó?"
 
 	"Cái kia cũng không đến nỗi, lại nói thùng cơm da dày thịt béo, không tìm đường chết sẽ không phải chết. . . Thế nhưng sự kiện kia vẫn đúng là theo chân nó có chút quan hệ. Thùng cơm, đến, nắm tay!" Kim Nhị ra lệnh.
 
 	Thùng cơm tăng địa một hồi liền duỗi ra chân trước, suýt chút nữa đạp ở Kim Nhị trên mặt, may mà hắn phản ứng nhanh, đúng lúc địa một bên mặt, không phải vậy trên gương mặt liền muốn lưu lại chó dấu móng tay.
 
 	Tiểu Tuyết nhìn thấy thùng cơm một cái chân trước trên bao bọc dày đặc băng vải, có điều động tác tựa hồ không có chịu ảnh hưởng.
 
 	"Nó chân bị thương?"
 
 	Kim Nhị đem thùng cơm chân chó theo : đè về trong xe, nói rằng: "Là chịu điểm nhi thương, nhẹ nhàng xương nứt mà thôi, có điều hiện tại đã tốt rồi, ngày hôm nay muốn dẫn nó đi phòng khám bệnh dỡ băng vải, thuận tiện đem nó này hoa hướng dương đầu cho chỉnh trở lại. . . Suýt chút nữa không liều mạng mà không phải nó, mà là cửa hàng thú cưng bên trong một con sẽ nói vẹt."
 
 	Tiểu Tuyết vụt sáng vụt sáng địa nháy mắt một cái.
 
 	Không giống nhau : không chờ nàng hỏi lên, Kim Nhị lại bổ sung: "Chính là ngươi mua mèo cái kia gia cửa hàng thú cưng, Kỳ Duyên sủng vật cửa hàng, ta mấy ngày trước vừa đi tới một chuyến. . . Tuy rằng không vào điếm."
 
 	Tiểu Tuyết nhất thời hứng thú, chủ bá trực giác nói cho nàng khả năng này sẽ là cái thú vị đề tài, cũng không thể liền như thế đem Kim Nhị để cho chạy, mau đuổi theo hỏi: "Kim thúc thúc ngươi nói tường tận nói, chuyện đã xảy ra đến cùng là thế nào? Sẽ nói vẹt lại là xảy ra chuyện gì?"
 
 	Kim Nhị cười khổ không thôi, "Này nói rất dài dòng a, hơn nữa ta cũng chỉ giải trong đó một phần. . . Như vậy đi, xem ngươi dáng dấp này, là muốn ra ngoài à? Vẫn là nói chỉ là ở trong tiểu khu tùy tiện tản bộ?"
 
 	Nàng gật đầu, "Ra ngoài. Ta dự định đi một gia cửa hàng secondhand nhìn."
 
 	"Cửa hàng secondhand?" Kim Nhị nghe được sững sờ, giang thiên đạt phá sản vẫn là quay vòng vốn khó khăn? Chuyện lớn như vậy không nghe người ta nói a. . . Nếu không thì, tại sao tiểu Tuyết muốn đi cửa hàng secondhand đây?
 
 	Tiểu Tuyết giải thích: "Không phải bình thường cửa hàng secondhand, a. . . Là cái rất có đặc sắc cửa hàng secondhand, có người nói bên trong bán đồ vật đều rất hiếm thấy, là loại kia tuyệt bản hàng."
 
 	Kim Nhị lúc này mới thoải mái, "Có phải là cùng đồ cổ điếm gần như?"
 
 	"Khả năng đi." Tiểu Tuyết cũng không xác định.
 
 	Nàng từ nhiệt tình võng hữu nơi đó nghe nói, nhà này cửa hàng secondhand bán đồ vật rất tạp, nói là đồ cổ cũng không tính được, thế nhưng đều nhiều năm rồi, hoặc là là tuyệt bản, nếu như bị một số đã cố danh nhân sử dụng tới đây chính là tiểu Tuyết không quá muốn đi nguyên nhân, nàng không muốn mua cái người chết dùng qua đồ vật về nhà. . . Nếu như bị mẫu thân biết rồi, nhất định sẽ không nói hai lời ném đi!
 
 	"Há,
 
 	Vậy ngươi lên xe đi, ta tiễn ngươi một đoạn đường, chúng ta trên đường nói. Ngươi đứng bên ngoài được đông, ta ngồi ở trong xe quái thật không tiện, then chốt là nếu như bị cha ngươi nhìn thấy không phải chém chết ta không thể. . ." Kim Nhị chột dạ loại thò đầu ra trương nhìn một cái tả hữu, cũng còn tốt không nhìn thấy giang thiên đạt hung thần ác sát loại bóng người.
 
 	Tài xế đi xuống xe, cho tiểu Tuyết kéo dài một bên khác cửa xe, xin nàng ngồi vào đi.
 
 	Tiểu Tuyết cũng không khách khí, một mèo eo tiến vào trong xe.
 
 	Trong xe không gian rất lớn, điều hòa mở đến mức rất ấm áp, tiểu Tuyết hô địa một hồi phun ra trong lồng ngực hàn khí, trích hạ thủ bộ cùng len sợi mũ.
 
 	Kim Nhị hỏi ra tiểu Tuyết chỗ cần đến, để tài xế lái xe trước tiên đưa nàng tới.
 
 	Trên đường, hắn đem ngày đó chuyện đã xảy ra, lấy hắn thị giác đơn giản giảng giải một lần, bộ phận là hắn trải qua, bộ phận là từ Long Tiêm nơi đó nghe nói.
 
 	Tiểu Tuyết đúng con kia hội nói chuyện vẹt phi thường có hứng thú, mấy lần đánh gãy Kim Nhị liên quan với đêm hôm ấy làm sao xe kỹ siêu thần tự mình nói khoác, làm cho Kim Nhị rất khó chịu, đây chính là hắn dùng 12 cái giấy phép lái xe điểm đổi lấy quý giá trải nghiệm, thế nhưng hắn cũng chưa từng thấy tận mắt con kia vẹt, coi như hỏi hắn, cũng không nói ra được cái nguyên cớ đến.
 
 	Kim Nhị chỉ có thể xác định, con kia vẹt phi thường quý giá, quý giá đến mức cửa hàng thú cưng cùng sủng vật phòng khám bệnh tất cả mọi người tất cả đều cuốn vào sự kiện bên trong, thậm chí ngay cả hắn người ngoài này đều tự nguyện tham dự vào, chỉ vì giành giật từng giây cứu lại con kia vẹt sinh mệnh.
 
 	Tiểu Tuyết sau khi nghe xong, hướng về Kim Nhị trí tạ, một bên mất tập trung địa nghe hắn giảng giải liên tục 16 cái đèn xanh thần tích, một bên cầm điện thoại di động lên khởi động Weibo app, phát ra một cái Weibo status.
 
 	"Tiểu các bạn bè mau tới đây, nói cho các ngươi một cái chuyện thú vị! Tiểu Tuyết ta vừa nghe nói Kỳ Duyên sủng vật cửa hàng mới tới một con đặc biệt thần kỳ vẹt, sẽ nói thật nhiều chuyện, đại gia nói có muốn hay không tìm thời gian đi trực tiếp một hồi đây?"
 
 	Rất nhanh thì có nàng đáng tin fans nhắn lại hồi phục.
 
 	"Lừa dối phạm điếm trưởng nơi đó a. . . Giảng đạo lý thật không muốn để cho tiểu Tuyết liều lĩnh nguy hiểm tiếp cận người kia, có điều ta lại muốn nhìn tiểu Tuyết trực tiếp, làm sao bây giờ đây? Hơi nhỏ xoắn xuýt."
 
 	"Sẽ nói vẹt a. . . Nhà ta vẹt cũng biết nói, tiểu Tuyết có muốn tới hay không nhà ta trực tiếp một hồi? Lo ăn chăm sóc bao tiếp bao đưa!"
 
 	"Mịa nó! Còn có loại này thao tác? Trên lầu ngươi thắng!"
 
 	"Tiểu Tuyết đi một chuyến đi, không phải nói cửa tiệm kia sửa chữa sao, đại khái đã trang trí xong, vừa vặn đi xem xem trang trí thành hình dáng gì, chỉ cần bên người mang tới phòng lang điện giật khí cùng cây ớt phun vụ thủy liền không thành vấn đề!"
 
 	"Ta mới tới, các ngươi nói lừa dối phạm điếm trưởng là ai vậy? Sao rất giống các ngươi đều rất quen dáng vẻ?"
 
 	"Ha ha, ngươi không cần biết, ngươi chỉ phải nhớ kỹ người kia tên đầy đủ là 'Yếu quấy nhiễu tình dục tinh tướng phạm kiêm lừa dối phạm điếm trưởng' là có thể."
 
 	"Tán thành trên lầu."
 
 	. . .
 
 	Tiểu Tuyết không ngừng mà quét mới, nhìn từng cái từng cái tăng cường nhắn lại khà khà vui vẻ.
 
 	Phần lớn lão fans tuy rằng đều đúng Trương Tử An mắng không lặng thinh, nhưng trên căn bản đều muốn làm cho nàng đi xem một chút, tốt nhất đến cái toàn bộ hành trình trực tiếp, bọn họ biết cửa tiệm kia phô bên trong có hội đi "8" tự mèo, hiện tại lại nhiều chỉ sẽ nói vẹt, hơn nữa bị tiểu Tuyết xưng là "Thần kỳ vẹt", có thể nào không hiếu kỳ nó đến cùng có bao nhiêu thần kỳ? Tân fans lại có chút mộng bức, không biết cái này đồng thời gánh vác to lớn nhân khí cùng bêu danh điếm trưởng đến cùng là thần thánh phương nào. . .
 
 
             		      