         	Chương 321: Triều vật tịch thập
  
  	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
  
  	Kim Nhị thao thao bất tuyệt địa giảng giải đêm hôm ấy các loại ly kỳ sự, tỷ như liên tục 16 cái đèn xanh cùng một giao lộ đồng thời xuất hiện 4 cái đèn đỏ, tiểu Tuyết thì lại lợi dụng khoảng thời gian này thu thập được có đủ nhiều fans ý kiến, sau đó phát ra một cái tân Weibo status.
  
  	"Trực tiếp báo trước: "
  
  	"Địa điểm: Kỳ Duyên sủng vật cửa hàng."
  
  	"Thời gian cụ thể: Chờ định, phát sóng trước sẽ thông báo cho đại gia."
  
  	"Chủ đề: Cửa hàng thú cưng bên trong thần kỳ vẹt."
  
  	Mercedes-Benz xe chậm rãi đứng ở ven đường, Kim Nhị nhắc nhở: "Tiểu Tuyết, thật giống là đến nơi rồi, ngươi xem có phải là ngươi muốn đi cửa hàng secondhand?"
  
  	Tiểu Tuyết rồi mới từ điện thoại di động trên màn ảnh thu hồi ánh mắt, xuyên thấu qua cửa sổ xe hướng ra phía ngoài một xem, đúng dịp thấy "Triều vật tịch thập" bảng hiệu.
  
  	"Không sai, chính là chỗ này. Cảm tạ Kim thúc thúc."
  
  	Tiểu Tuyết một lần nữa mang theo găng tay cùng len sợi mũ, xuống xe, hướng về Kim thúc thúc trí tạ.
  
  	Thùng cơm trùng nàng gào địa kêu một cổ họng, như là đang nhắc nhở nàng: Còn có ta đây, đừng quên ta a!
  
  	Nàng vừa cười hướng về thùng cơm phất tay một cái, "Thùng cơm bye bye, chờ ngươi giải trừ băng vải phong ấn, ta sẽ dẫn Tuyết cầu đi tìm ngươi chơi."
  
  	Thùng cơm thân thể nhất thời co giật một hồi, xem ra nó đúng Tuyết cầu liên chiến liên bại đã tạo thành bóng ma trong lòng. . .
  
  	"Có cần hay không ta chờ ngươi một lúc?"
  
  	Kim Nhị nhìn một chút chu vi, đây là một cái hơi chút quạnh quẽ trong ngõ hẻm, ngõ nhỏ bản thân rất rộng rãi, chỉ là người đi đường ít ỏi. Hắn có chút bận tâm đem tiểu Tuyết chính mình lưu lại có thể hay không ra nguy hiểm gì. Tiểu Tuyết là hắn mang ra đến, nếu như có cái gì bất ngờ, hắn Kim Nhị phiền phức nhưng lớn rồi. Nếu là đổi thành những khác cùng tuổi nữ hài, hắn sẽ không lo lắng, nhưng tiểu Tuyết thuở nhỏ quen sống trong nhung lụa, bị cha mẹ che chở đầy đủ, không hiểu xã hội hiểm ác, hắn thật có chút bận tâm nàng hội bị lừa bị lừa.
  
  	"Không cần rồi." Tiểu Tuyết xua tay, "Kim thúc thúc ngươi mang theo thùng cơm đi phúc tra cộng thêm dỡ băng vải đi, chính ta không thành vấn đề."
  
  	"Được rồi, cái kia nếu như có chuyện, ngươi liền trực tiếp gọi điện thoại cho ta." Kim Nhị dặn dò nói.
  
  	"Ta biết rồi, yên tâm đi, Kim thúc thúc." Tiểu Tuyết cười nói.
  
  	Kim Nhị cùng với nàng nói lời từ biệt, dặn dò tài xế lái xe rời đi.
  
  	Chờ bọn hắn đi rồi, tiểu Tuyết ngưỡng mặt lên, đánh giá nhà này giả cổ hai tầng cửa hàng.
  
  	Cửa hàng chính diện là nạm đồng thau đinh sơn son cửa lớn, hai bên là một đôi độ lớn bằng vại nước sơn son lập trụ, ngay phía trên một mặt lam để mạ vàng bảng hiệu, viết "Triều vật tịch thập" này mấy cái đại tự, xem ra ra dáng, duy nhất tỳ vết chính là những thứ đồ này đều quá mới, không có trải qua vải gió dầm mưa, không có năm tháng cổ xưa cảm, hiển nhiên cửa hàng này là vừa khai trương không lâu.
  
  	Sơn son cửa lớn là mở rộng, trong điếm có chút tối tăm.
  
  	"Có ai không?" Tiểu Tuyết vỗ vỗ cửa lớn, bước quá cao cao ngưỡng cửa đi vào.
  
  	Trong điếm dị thường hỗn độn, từ sàn nhà đến mặt tường đều xếp đầy đủ loại ly kỳ đồ vật cổ quái , khiến cho nàng mắt không kịp nhìn, đồng thời lại cảm thấy có chút quỷ dị.
  
  	Cửa hàng nơi sâu xa bóng người loáng một cái, đi ra một vị trên người mặc cựu thức bông bào gầy gò lão nhân. Trong tay hắn nắm một thanh thật dài chổi lông gà, chậm rãi đi tới, vừa đi một bên vì là chu vi tạp vật đạn lạc tro bụi, thần thái nhàn dật tiêu sái.
  
  	Chờ cách đến gần rồi, tiểu Tuyết nhìn thấy ông lão này giữ lại một đống hoa bạch râu dê, lông mày cùng tóc đều là bán bạch, nhìn qua khoảng chừng bảy mươi đến tuổi, tinh thần tương đương kiện vượng. Hắn cười he he đánh giá một hồi tiểu Tuyết, hỏi: "Có chuyện gì không?"
  
  	"A, xin hỏi ngài là chủ quán à?" Tiểu Tuyết hỏi.
  
  	Lão nhân khẽ gật đầu, "Không sai, ta chính là chủ quán. Khách mời là muốn tìm món đồ gì sao? Bản điếm không lớn, đúng là có chút hiếm có : yêu thích đồ vật, khách mời có thể tùy tiện đi dạo. Nếu như có nhu cầu gì, thông báo ta một tiếng là được."
  
  	"Cái kia. . . Kỳ thực ta là cái chủ bá." Tiểu Tuyết ấp a ấp úng địa nói rằng. Mỗi lần nàng đúng đã có tuổi lão nhân giải thích lên đều rất phiền phức, bọn họ không hiểu cái gì là chủ bá, thường thường cùng gặp TV phóng viên nói làm một.
  
  	Lão nhân ồ một tiếng, "Chủ bá a, ta ngược lại thật ra nghe nói qua, là internet trực tiếp loại kia?"
  
  	Tiểu Tuyết thở phào nhẹ nhõm, ông lão này còn rất thời thượng, lại biết cái gì là chủ bá, vậy thì bớt đi rất nhiều miệng lưỡi.
  
  	"Đúng vậy,
  
  	Có điều là không có danh tiếng gì tiểu chủ bá." Nàng đẹp đẽ địa le lưỡi một cái, "Xin hỏi có thể ở ngài nơi này tiến hành trực tiếp à? Đối chiêu ôm đồm chuyện làm ăn rất mới có lợi nha."
  
  	Tiểu Tuyết vừa vào cửa liền phát hiện trong điếm một khách hàng đều không có, nói rõ cửa hàng này chuyện làm ăn tương đương thảm đạm. Tuy rằng cũng có thể là đồ cổ điếm loại kia "Ba năm không khai trương, khai trương ăn ba năm" hình thức, nhưng nàng tùy ý nhìn qua, liền phát hiện trong cửa hàng đồ vật cố nhiên là mới mẻ, niên đại nhưng cũng không cửu viễn, đại khái không đạt tới đồ cổ lãi kếch sù.
  
  	Lão nhân khẽ mỉm cười, nói rằng: "Hảo ý chân thành ghi nhớ. Có điều ta ở đây mở cửa tiệm một là đồ cái thanh tĩnh, hai là để ta những thứ đồ này có thể có một nơi sắp đặt, nếu là mời chào đến rất nhiều khách mời, ngược lại mất sơ trung."
  
  	Ồ? Hắn trả lời khiến tiểu Tuyết phi thường giật mình, lại có mở cửa tiệm hiềm khách mời nhiều?
  
  	"Ngài không muốn bán đồ vật kiếm tiền à? Không có khách ngài làm sao kiếm tiền a?" Nàng kinh ngạc hỏi.
  
  	Lão nhân loát đỉnh núi hồ, nheo mắt lại hờ hững nói rằng: "Kiếm tiền mà, ai cũng muốn kiếm tiền. Nhưng mà, khách mời vẫn là tùy duyên tốt, đi qua đi ngang qua nơi này, đột nhiên phát lên tiến vào tới xem một chút ý nghĩ, vừa vặn chọn trúng một vật nào đó sự vật, như vậy không phải rất tốt sao?"
  
  	Tiểu Tuyết hút ngụm khí lạnh, nếu như là trước đây nàng, khẳng định không thể nào hiểu được chuyện này, nhưng từ khi cùng Trương Tử An cộng phó Vụ Ẩn trà lâu sau khi, nàng liền biết một ít người mở cửa tiệm cũng không phải vì kiếm tiền, mà một loại tình cảm, hoặc là nói là thuần túy giết thời gian dùng. Trước mắt vị này quần áo mộc mạc lão nhân, đại khái cũng là một vị biết điều cường hào,  hơn nữa bức cách cao, e sợ so với Vụ Ẩn trà lâu họ Diệp nữ chưởng quỹ chỉ có hơn chứ không kém! ,
  
  	Chỉ là "Triều vật tịch thập" danh tự này, nghe tới liền so với "Vụ Ẩn trà lâu" càng có phong cách, nói vậy đặt tên nhất định là cái uyên bác chi sĩ. Mặt khác, Vụ Ẩn trà lâu vị trí xa xôi, mà triều vật tịch thập ở vào trong thành phố một cái yên lặng trong ngõ hẻm, mơ hồ ám hợp "Xây nhà ở Nhân cảnh, mà không xa mã huyên" ý cảnh, đẳng cấp lại cao hơn một bậc.
  
  	Trong lòng nàng sản sinh một chút hoài nghi, theo lý thuyết như vậy chân · cường hào hẳn là rất hiếm thấy, bình thường không đụng tới một, tại sao nhưng để cho mình liên tiếp gặp phải? Lẽ nào đây là cường hào trong lúc đó lẫn nhau hấp dẫn?
  
  	Có điều nghĩ lại vừa nghĩ nàng liền rõ ràng, những này chân · cường hào mở tiệm, thường thường rất có đặc sắc, trang trí lên không tiếc giá thành, bán đồ vật càng là chỉ cầu quý nhất không cầu tốt nhất, thuộc về chơi phiếu tính chất, căn bản không để ý có người hay không đến mua. Như vậy rất lập độc hành cửa hàng, hơn nữa khí chất hơn người chủ nhân, tiếng tăm thường thường hội lan truyền nhanh chóng, nghe được phong thanh nhiệt tình võng hữu sẽ nói cho tiểu Tuyết, xin nàng đại biểu đại gia đến đây tìm tòi nghiên cứu đã như thế liền có thể nói tới thông.
  
  	Muốn là nghĩ thông suốt, nàng nhưng phạm lên sầu đến. Vốn định hôm nay tới cái cửa hàng này trực tiếp, nhưng mà thân là chủ quán lão nhân sáng tỏ từ chối, không đồng ý ở đây tiến hành trực tiếp, nàng không tốt làm người khác khó chịu. Nhưng mà rất nhiều võng hữu đã chờ đợi ở trực tiếp, ngóng trông lấy phán trực tiếp bắt đầu, nếu như đột nhiên thả bọn họ bồ câu. . . Tuy rằng bọn họ nhất định sẽ lý giải nàng, nhưng nàng không đành lòng.
  
  	Tiểu Tuyết do dự chốc lát, vẫn là quyết định quên đi, ngày hôm nay liền đi Kỳ Duyên sủng vật cửa hàng trực tiếp được.
  
  	"Xin lỗi, ta hôm nay tới chỉ là vì trực tiếp, không món đồ gì muốn mua. . . Thật là nhiều có quấy rối." Nàng hướng về phía lão nhân vi vi cúc cung biểu thị áy náy, liền dự định rời đi.
  
  	Nàng xoay người liền sợ đến lùi về sau nửa bước.
  
  	Cửa tiệm bên trong góc, ngồi xổm một con xem ra có chút quỷ dị mèo.
  
  
              		      