         	Chương 323: Ai đến cũng không cự tuyệt
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Tiểu Tuyết đúng pho tượng này trị bao nhiêu tiền trong lòng không chắc chắn nhi, nàng ước lượng một chốc chính mình tích trữ, bao quát bình thường tiền xài vặt, quá năm tiền mừng tuổi cùng chủ bá thu vào, gộp lại rất phong phú, mà nàng lại không cái gì chỗ tiêu tiền, chậm rãi liền tích góp rất không ít một khoản tiền. Có điều nàng không muốn đưa quá đắt lễ vật, quá đắt Trương Tử An khẳng định cũng sẽ không thu, đừng xem cái kia người đều là rất keo kiệt, nhưng lần trước võng hữu quyên tiền đều bị hắn từ chối.
 
 	"Ừm. . . Vị này mèo thần bao nhiêu tiền nhỉ? Nếu như quá đắt, ta cũng không mua nổi. . ." Nàng cười mỉa hướng về lão nhân hỏi, không quá quen luyện địa sử dụng cò kè mặc cả kỹ xảo. Nàng sợ lão nhân không tin, mau mau lại giải thích: "Ta chỉ là cái tiểu chủ bá, không giống toàn quốc tính đại chủ bá như vậy nhật vào trăm vạn. . ."
 
 	"Bao nhiêu tiền a. . ."
 
 	Lão nhân như là nhìn thấu tâm tư của nàng, duỗi ra năm ngón tay, cười nói: "Cho số này là được."
 
 	Tiểu Tuyết nhức đầu nhất người khác đánh loại này bí hiểm, năm ngón tay là bao nhiêu a? Nàng căn bản không có tương quan khái niệm!
 
 	"Năm vạn?" Nàng dò hỏi, nếu như lão nhân nói là năm mươi vạn, cái kia nàng không thể làm gì khác hơn là quay đầu bước đi.
 
 	"Không cần nhiều như vậy, năm ngàn." Lão nhân thả tay xuống, ha ha cười nói, cảm thấy trên mặt nàng hiện lên vẻ mặt rất thú vị.
 
 	Tiểu Tuyết lại là một tiếng thét kinh hãi, "Năm ngàn? Ngài không phải đang nói đùa chứ?"
 
 	"Ta như là đang nói đùa sao?" Lão nhân cũng phụ hai tay, vẻ mặt trong lúc đó một phái chăm chú, "Ta là cái làm ăn, sao có thể tùy tiện định giá?"
 
 	"Nhưng là. . ." Tiểu Tuyết vẫn như cũ khó có thể tin. Pho tượng này thấy thế nào đều không giống chỉ trị giá năm ngàn đồng tiền, liền người khác đưa cha nàng một cái gì mộc tiểu vật trang trí, đều được xưng giá trị mấy vạn đồng tiền, dưới cái nhìn của nàng hoàn toàn là không cách nào thuyết phục, không phải là khối phá gỗ à? Thế nhưng pho tượng này không giống nhau, chất liệu, tạo hình cùng lai lịch đều không tầm thường, trừ phi lão nhân cố ý lừa nàng, bằng không nó không có bất kỳ lý do gì không sánh bằng một phá gỗ tiểu vật trang trí.
 
 	Hắn hội lừa nàng à? Tiểu Tuyết nhìn lén đánh giá hắn. Tuy rằng tên lừa đảo sẽ không đem "Tên lừa đảo" hai chữ viết lên mặt, nhưng ông lão này xác thực không giống như là tên lừa đảo, bất kể là tướng mạo vẫn là ăn nói đều là như vậy, lừa nàng đối với hắn có ích lợi gì à? Lại nói, coi như bị lừa, cũng có điều là năm ngàn đồng tiền mà thôi!
 
 	Lão nhân cũng biết mình nhất định phải tiến một bước giải thích gì đó, nếu không sẽ bị gây nên người khác hiểu lầm, cho là mình có mưu đồ khác, vậy thì quá oan uổng. Nếu như hắn thật sự có mưu đồ cũng là thôi, có thể vấn đề là không có a, hắn chẳng qua là cảm thấy tiểu cô nương này rất hợp mắt, chỉ cần hắn nhìn hợp mắt, càng quý trọng đồ vật hắn đưa đi quá.
 
 	Hắn mỉm cười nói, "Trước một trận có vị khách nhân vừa ý pho tượng này, đặt trước, sau đó nhưng lỡ hẹn không tới lấy, ta cũng liên lạc không được. Bởi vậy nên xử lý như thế nào nó, ta cũng rất khó khăn ném mất đi, đáng tiếc, nó không nên chịu đến đãi ngộ như vậy, phỏng chừng sẽ bị người kiếm đi đưa đến phế phẩm trạm, coi như đồng nát bán hết. . . Lưu lại đi, ta trong tiệm này cũng không quá thích hợp để nó lưu lại. Bởi vậy đây, nếu như tiểu khách mời có thể đem nó mua đi, cũng nên đúng rồi nhưng ta một nỗi lòng."
 
 	Tiểu Tuyết trừng mắt nhìn, nàng hồn nhiên thế nhưng cũng không ngốc, cẩn thận mà hỏi: "Nghe ý của ngài, thật giống rất ghét bỏ pho tượng này?"
 
 	Nàng trước liền mơ hồ cảm giác được, như thế quý giá một vị pho tượng vì sao phải vứt tại cửa tiệm bên trong góc, đảm nhiệm bị long đong?
 
 	Lão nhân không có trực tiếp trả lời vấn đề của nàng, mà là đạc đến cạnh cửa, hướng về nàng vẫy vẫy tay, "Tiểu khách mời, ngươi ra tới xem một chút."
 
 	Tiểu Tuyết đi tới bên cạnh hắn, hướng về nhìn ra ngoài.
 
 	Lão nhân giơ tay chỉ vào hẻm nhỏ đối diện đầu tường, nơi đó có vài con mèo hoang ở bồi hồi, không ngừng hướng bên này nhìn xung quanh, tựa hồ là muốn tới đây, lại không dám lại đây, muốn rời đi, lại xá không được rời. Tiểu Tuyết không hiểu tại sao làm cho nàng xem cái này.
 
 	"Ta là cái yêu mèo người." Hắn cảm thấy tiếc hận địa nói rằng, "Pho tượng này là ta một học sinh đưa cho ta, hắn biết ta yêu mèo, liền thiên tân vạn khổ địa làm đến pho tượng này đưa cho ta. Nếu như ngươi hoài nghi pho tượng này lai lịch bất chính, cái kia không cần phải, cũng không là trộm cũng không phải cướp."
 
 	"Há, ngài là vị lão sư?" Tiểu Tuyết hỏi. Nàng cảm thấy lão nhân một phái phong thái nho nhã, như là cái cổ giả dáng vẻ,
 
 	Có điều cho dù là lão sư, e sợ cũng về sớm ngưng.
 
 	"Rất sớm trước đây là." Hắn thẳng tắp sống lưng dao nhìn phương xa, hài lòng địa nói rằng, "Miễn cưỡng cũng coi như là học trò khắp thiên hạ."
 
 	Tiếp theo hắn lại tự giễu loại địa nhất tiếu (Issho), "Hảo hán không đề cập tới năm đó dũng, vẫn là trước tiên nói một chút về pho tượng này đi. Ta người học sinh kia đem pho tượng đưa cho ta, ta biết mèo thần pho tượng lai lịch bất phàm, trong lòng rất là vui mừng."
 
 	"Yêu thích, tại sao còn muốn bán hết?" Tiểu Tuyết càng thêm không rõ.
 
 	Lão nhân đồng dạng toát ra cảm thấy lẫn lộn vẻ mặt, "Ta yêu mèo, ở Bắc Kinh thời điểm không chỉ có chính mình dưỡng mèo, nhìn thấy kiếm ăn mèo hoang cũng không nhịn được muốn đầu uy. . . Thế nhưng từ khi đi tới Tân Hải thị sau khi, quái sự liền phát sinh, bất luận ta lấy ra cái gì đồ ăn đến dụ dỗ, những này mèo hoang trước sau không dám tới gần ta cửa hàng. Trải qua bài tra, ta phát hiện vấn đề liền xuất hiện ở vị này mèo thần pho tượng trên người, chỉ cần đem nó mang rời khỏi cửa hàng, những kia mèo hoang liền dám lại đây."
 
 	Tiểu Tuyết nghe được nhập thần, không có đánh gãy lời nói của hắn.
 
 	"Ta này một đời không tin tà, nhưng sự thực đều có, cũng không khỏi ta không tin." Lão nhân cười khổ nói, "Ta chỉ được ra một suy luận thần vật thông linh, dù cho vẻn vẹn chỉ là cái hàng nhái."
 
 	Nghe được "Thần vật thông linh" mấy chữ này, tiểu Tuyết sau lưng phát lạnh, đem khuôn mặt nhỏ lại đi áo lông trong cổ áo hơi co lại.
 
 	Lão nhân nói: "Đây chính là ta nóng lòng muốn đem nó đưa đi nguyên nhân ta trấn giữ không được nó, ta cái tiểu điếm này cũng trấn giữ không được nó,  miếu tiểu không tha cho này tôn đại thần tiên."
 
 	Tiểu Tuyết nghe đến đó, trái lại do dự. Vị này mèo thần pho tượng nếu thật sự như lão nhân nói tới như vậy thần dị, đưa đến cửa hàng thú cưng bên trong e sợ hội gặp sự cố chứ? Cửa hàng thú cưng bên trong mèo nhưng là rất nhiều, nếu như bị mèo thần pho tượng kinh hãi đến. . . Nàng không chịu nổi trách nhiệm này. Nhưng nếu như liền như thế từ bỏ đi, cũng thực tại đáng tiếc, đây là rất khả năng bỏ qua liền không nữa hội có cơ hội.
 
 	Trong lòng nàng không quyết định chắc chắn được, liền lười biếng nghĩ đến cái biện pháp, cùng lão nhân nói: "Xin lỗi, kỳ thực ta là muốn mua đến pho tượng này tặng người , ta nghĩ trước tiên với hắn thương lượng một chút rồi quyết định, có thể không?"
 
 	Lão nhân mỉm cười, "Khách mời xin cứ tự nhiên." Nói xong, hắn lại cầm lấy chổi lông gà, đi trở về trong điếm quét quét cái này, gió nhẹ cái kia, một bộ thanh thản như thường phong độ.
 
 	Tiểu Tuyết cho Trương Tử An phát ra cái tin tức.
 
 	Tiểu Tuyết: Một lúc ta dự định đi ngươi nơi đó trực tiếp, có thể không?
 
 	Trương Tử An giây về: Có thể để cho ta đánh quảng cáo liền hoan nghênh.
 
 	Tiểu Tuyết: ". . ." Quả nhiên vẫn là cái kia Trương Tử An, một chút đều không thay đổi.
 
 	Tiểu Tuyết: Nghe nói ngươi điếm muốn một lần nữa khai trương, nhiều lần cho ngươi thiêm phiền phức, ta dự định mang chút lễ vật quá khứ, chỉ là không biết đúng hay không thích hợp. . .
 
 	Trương Tử An: Có cái gì không thích hợp? Là lễ vật ta liền dám thu! Chuyện nói trước, không muốn hi vọng ta đánh gãy, cũng không muốn hi vọng ta đáp lễ.
 
 	Tiểu Tuyết phốc địa bật cười.
 
 	Tiểu Tuyết: Cái này lễ vật có chút lạ, chủ quán nói nó rất thần quái, đặc biệt đúng mèo tới nói, thật giống sẽ làm mèo trở nên sợ hãi bất an.
 
 	Trương Tử An: Đáng giá không?
 
 	Tiểu Tuyết: . . . Đúng là trị chút tiền.
 
 	Trương Tử An: Vậy ta ai đến cũng không cự tuyệt a, cứ việc đưa tới, ta liền không tin trì không được nó!
 
 	Tiểu Tuyết: Được rồi, vậy ta lập tức mang theo lễ vật quá khứ.
 
 	Nàng thu hồi điện thoại di động, thả xuống một nỗi lòng, chạy chậm trở lại trong cửa hàng, đúng lão nhân nói: "Ta muốn mua lại vị này mèo thần pho tượng!"
 
 
             		      