         	Chương 328: Tham tiểu tiện nghi thiệt thòi lớn
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	"Ta nghĩ tới, ngài họ Đặng đúng không? Hoan nghênh hoan nghênh!"
 
 	Vào điếm đều là khách. Bất luận Đặng Khiết mua không mua sủng vật, lúc đó sự xuất hiện của nàng đối với trước cửa có thể giăng lưới bắt chim cửa hàng thú cưng tới nói đều là lâu hạn gặp mưa lành, Trương Tử An lấy ra so với bình thường cao hơn nhiều nhiệt tình đến bắt chuyện nàng.
 
 	Hắn đúng lăng ở một bên Vương Kiền cùng Lý Khôn liếc mắt ra hiệu, bọn họ về quá ý vị đến, Vương Kiền đưa đến cái ghế, Lý Khôn đem ra khối khăn lau đem ghế tựa diện lau khô ráo, xin mời Đặng Khiết ngồi xuống nói chuyện.
 
 	Đặng Khiết vài lần chối từ, vẫn còn có chút câu nệ ngồi xuống.
 
 	Trương Tử An hơi hơi cùng với nàng hàn huyên một hồi, "Ngày hôm nay bên ngoài rất lạnh chứ?"
 
 	"Cũng không phải sao, quán một bụng tây bắc phong!" Đặng Khiết đáp lại nói. Vừa nhắc tới những gia trưởng này bên trong ngắn việc vặt đến, nàng hơi hơi đã thả lỏng một chút, con mắt nhắm Trương Tử An trên bả vai vẹt xám nhìn.
 
 	Tiểu Tuyết lần đầu nhìn thấy như thế đại một con vẹt, sợ nó mổ chính mình một hồi hoặc là trảo một hồi, trực hướng phía sau súc. Bởi nàng vẫn nâng điện thoại di động quay chụp, Richard rơi xuống ở nàng bình thân cái tay kia trên, tò mò nhìn chằm chằm trên màn ảnh trực tiếp giới.
 
 	Trực tiếp võng hữu môn cũng rất lo lắng này chỉ gọi Richard vẹt xám hội xúc phạm tới tiểu Tuyết, có điều đợi một lúc, phát hiện nó cũng chưa từng có phân cử động, lo lắng liền chuyển thành hiếu kỳ.
 
 	Tiểu Tuyết cũng cũng giống như thế, nàng đem điện thoại di động máy thu hình nhắm ngay Richard, khoảng cách gần quay chụp nó.
 
 	Trực tiếp bên trong chỉ có một bộ phận rất nhỏ loài chim kẻ đam mê có thể nhận ra đây là một con châu Phi vẹt xám, hướng về hắn quần chúng vây xem giới thiệu nó một ít tập tính.
 
 	Trương Tử An thấy Richard cùng tiểu Tuyết tường an vô sự, liền kết thúc hàn huyên, chuyển tới đề tài chính hỏi: "Đặng nữ sĩ, ngài lần này ngày quá lạnh lại đây, là có chuyện gì không?"
 
 	Đặng Khiết ở hàn huyên thời điểm, không ngừng mà trên dưới phải trái đánh giá tân trang trí sau cửa hàng thú cưng, như lần trước nàng khi đến quả thực là khác biệt một trời một vực. Ở trong ấn tượng của nàng, trước đây tiệm này vừa tối tăm lại cũ kỹ, trái lại mang cho nàng một ít an tâm cảm giác, bởi vì chuyện này ý nghĩa là trong cửa hàng bán đồ vật không thể rất đắt rất xa hoa. Đặng Khiết xưa nay không đi những kia tráng lệ xa hoa thương trường, bất luận đường qua bao nhiêu lần đều sẽ không đi vào, một xem liền vượt qua tâm lý của nàng cùng kinh tế năng lực chịu đựng.
 
 	Nếu như trước đây Kỳ Duyên sủng vật cửa hàng trang trí phong cách lại như hiện tại như thế tinh mỹ, nàng chỉ sợ cũng phải quay đầu bước đi.
 
 	Ngoài ra, lần trước nàng khi đến, trong cửa hàng mèo cùng chó chỉ có vẻn vẹn mấy con, một lòng bàn tay đều có thể đếm được, hơn nữa đều là nhốt tại biểu diễn trong quầy, hiện tại sủng vật số lượng so với khi đó thêm ra mười mấy lần không ngừng, ấu mèo môn còn khắp phòng địa truy đuổi đùa giỡn, nhìn qua cũng làm người ta yêu thích. Từ điểm đó nàng liền có thể đoán được, Trương Tử An chuyện làm ăn vượt làm vượt náo nhiệt, không khỏi càng vì chính mình quyết định ban đầu hối hận rồi.
 
 	Nghe được Trương Tử An hỏi dò, nàng thở dài một hơi, nói rằng: "Ai! Không nói gạt ngươi, ta bị hố, sớm biết đạo quý điểm nhi cũng ở ngươi nơi này mua."
 
 	"Ồ? Xảy ra chuyện gì? Ngài nói tường tận nói." Trương Tử An không chút biến sắc hỏi.
 
 	Đặng Khiết tự thuật đến mức rất có trật tự, đến trước hẳn là đề chuẩn bị trước quá, nàng nói: "Ta từ ngươi nơi này sau khi rời đi, lại đi chuyển mấy cái điếm, nhưng thủy chung không quyết định chắc chắn được tượng ngươi trong cửa hàng mèo cùng chó, tinh thần hoạt bát, thế nhưng giá tiền quý, hắn một số điếm giá tiền hơi rẻ, nhưng các sủng vật nhìn qua có chút yên yên, nhân viên cửa hàng giải thích nói là vừa đưa tới, vẫn không có thích ứng hoàn cảnh, chờ qua mấy ngày chúng nó liền vui chơi. . . Ta không hiểu, nhưng cũng không dám dễ tin, vì lẽ đó còn muốn chờ một chút, xem thêm xem rồi quyết định."
 
 	Trương Tử An sớm biết đạo nàng là một vị đúng giá cả khá là mẫn cảm người tiêu thụ, dự định hàng so với ba gia cũng là bình thường, chỉ có điều nàng e sợ so với không ngừng ba gia. . .
 
 	"Ta lại hướng về đồng nghiệp của ta cùng các bạn hàng xóm hỏi thăm, nhà ai gần nhất sinh tiểu miêu tiểu cẩu, đáng tiếc hỏi một vòng, hoặc là đã sớm dự định đi ra ngoài, hoặc là xuyến đến kỳ cục. . ." Nàng giống như là muốn biện giải cho mình như thế, vội vàng nói bổ sung: "Ta là nghĩ kỹ tốt dưỡng, không muốn theo ý dưỡng một con."
 
 	Trương Tử An gật đầu tỏ ra hiểu rõ, không có bình luận cái gì. Hắn nghe rõ ràng, nàng muốn một con thuần chủng mèo chó, xuyến xuyến không lọt mắt, nhưng lại không muốn tốn nhiều tiền. Kỳ thực này là phi thường phổ biến trong lòng, vừa muốn tiện nghi lại muốn được, nhưng mà trên thế giới này cái nào có thật nhiều trên trời đi đĩa bánh sự? Cho dù rơi mất đĩa bánh cũng chưa chắc đập trúng ngươi a,
 
 	Hơn nữa còn có thể là quá thời hạn đĩa bánh, ăn hội tiêu chảy. . .
 
 	Hắn có thể đoán ra đại thể đến tiếp sau hướng đi, nàng tuyệt đối là tham tiểu tiện nghi thiệt thòi lớn.
 
 	Quả nhiên, Đặng Khiết tiếp tục hồi ức nói: "Sau đó, ta nghe người khác kiến nghị nói, muốn mua sủng vật có thể đi cẩu thị bên trong nhìn, nơi đó sủng vật khá là rẻ, phẩm tướng cũng không có trở ngại, đều là chính mình sủng vật sinh sôi nảy nở sau đem ấu tử mang ra tiền lời, tính giới so với phi thường cao. . ."
 
 	"Chờ dưới." Trương Tử An nói đánh gãy nàng, hắn suy nghĩ một chút, hỏi: "Cẩu thị? Là nói nam nội thành cẩu thị à?"
 
 	Hắn trước đây nghe Quách Đông Nhạc cùng Tôn Hiểu Mộng nói về, nam nội thành có cái quy mô không nhỏ cẩu thị, là Tân Hải thị rải rác sủng vật chủ yếu nơi tập kết hàng, Quách Đông Nhạc còn đi nơi nào mua quá vẹt, đáng tiếc nơi đó không có hắn muốn hồng diện vẹt. Lúc này nghe Đặng Khiết lần thứ hai nhắc tới cẩu thị, đúng là làm nổi lên Trương Tử An hứng thú.
 
 	"Đúng rồi, chính là phía nam cái kia." Đặng Khiết gật đầu xác nhận, "Tân Hải thị là một cái như vậy cẩu thị."
 
 	"Há, xin ngươi nói tiếp đi."
 
 	Đặng Khiết nói tiếp: "Ta sau khi nghe, hãy cùng lão công thương lượng một chút, ta lão công ý tứ là đừng đi, chỗ kia tên lừa đảo nhiều, nếu muốn mua, liền nhiều tốn ít tiền mua cái yên tâm, nhưng ta. . ." Nàng lại thở dài một hơi, "Nhưng ta vẫn là chạy một chuyến cẩu thị, kết quả ở nơi đó bị lừa thảm rồi!"
 
 	Một bên khác, Richard dâm thơ lãng từ ở trực tiếp bên trong gợi ra một làn sóng rồi lại một làn sóng, đem nam tài xế cùng bộ phận nữ tài xế bên trong chọc cho ngửa tới ngửa lui, chỉ là khổ tiểu Tuyết, nàng nghe được mặt đỏ tới mang tai, cuối cùng ở khác một ít nữ khán giả mãnh liệt dưới sự yêu cầu phất tay đem Richard đuổi đi.
 
 	Richard rất khó chịu địa kêu "Nơi này không để lại gia tự có lưu gia nơi", một lần nữa lại bay trở về Trương Tử An trên bả vai, còn không quên quay đầu lại hướng màn ảnh trào phúng một câu: "Một có thể đánh đều không có!"
 
 	Nó ở khán giả trước mặt biểu hiện rất kinh diễm, nhưng chưa khác người, theo như lời nói tất cả đều là thơ từ tổ hợp, không có biểu hiện ra Logic đối thoại năng lực, khán giả hội cảm thấy ước ao, nhưng sẽ không hoài nghi gì.
 
 	Tiểu Tuyết nghe Đặng Khiết nói đến cẩu thị, tò mò đến gần một chút, nâng điện thoại di động bàng thính cũng quay chụp. Tính cách hiếu động nàng đối bản thị rất quen, đương nhiên cũng đã từng nghe nói cẩu thị, biết nơi đó là bán sủng vật, chỉ là chưa bao giờ đi qua, một là hiềm nơi đó không đủ có đặc sắc, hai là nàng hoàn toàn không hiểu sủng vật.
 
 	Trương Tử An lại hỏi tới: "Ngài ở cẩu thị làm sao bị hố? Gặp phải theo thứ tự hàng nhái chuyện?"
 
 	"Theo thứ tự hàng nhái?" Đặng Khiết tự giễu loại cười cợt, trong nụ cười nhưng mang theo không thể che giấu chua xót, "Ta cũng tình nguyện là theo thứ tự hàng nhái,  vậy ta liền nhận, cho là mua cái giáo huấn! Vấn đề là. . . Ai! Một lời khó nói hết!"
 
 	Nàng cắn răng, thật chặt nắm nắm đấm, đốt ngón tay đều bởi vì quá dụng lực đại mà trở nên trắng, trong con ngươi bắn ra phẫn nộ đốm lửa, như là hận không thể muốn nhào tới cắn ai một cái tự.
 
 	"Ngài đừng có gấp, từ từ nói." Trương Tử An lấy bình tĩnh giọng điệu nói rằng.
 
 	Hắn hiện tại đã biết Đặng Khiết là ở cẩu thị mua sủng vật bị lừa, hơn nữa bị lừa rất thảm.
 
 	Trên thực tế nếu như thống kê một hồi, tuyến nộp lên dịch cùng tuyến dưới giao dịch gộp lại, Trung Quốc hàng năm mua sủng vật bị lừa gạt ít nói cũng có mười mấy vạn người thứ, liên quan đến kim ngạch hơn trăm triệu nguyên nhân dân tệ, tất cả đều nộp thông minh thuế. Đặc biệt mỗ loại cực lớn cùng thành trang web, ở trong đó bán sủng vật, mười trong đó có năm cái là tên lừa đảo, còn có bốn cái là tên lừa đảo người đại lý. Đặng Khiết chỉ có điều là bị lừa giả một người trong đó mà thôi, chỉ có điều việc này đến phiên ai trên đầu, ai đều không thể duy trì ôn hòa nhã nhặn.
 
 	Đặng Khiết thâm hút mấy cái khí, chờ khuấy động tâm tình hơi hơi bình phục lại, lúc này mới tiếp tục nói: "Kỳ thực vừa bắt đầu ta là mang theo phòng bị, ôm chỉ xem không mua dự định, đi dạo một lúc sau khi, ta xem thời gian không còn sớm, chính muốn về nhà làm cơm đi, đã thấy có cái sạp hàng đặc biệt nóng nảy, thật là nhiều người vây quanh, ta cũng không nhịn được quá khứ nhìn một chút. Cái kia chủ sạp mua chính là Nhật Bản chó Shiba, trong lồng tre giam giữ sáu con màu vàng chó con, đặc biệt đáng yêu, ta cho rằng rất đắt, kết quả hắn nói đây là chính mình chó Shiba một thai dưới, không tiền, không nuôi nổi nhiều như vậy, vì lẽ đó mang ra tiền lời đi, mỗi chỉ mới bán ba ngàn đồng tiền!"
 
 	Trương Tử An thấy buồn cười nói: "Ba ngàn đồng tiền có thể mua được Nhật Bản chó Shiba? Ngài thỏa thỏa địa bị lừa! Ta cùng ngài nói, ngài biết tại sao chó Shiba giá cả quý sao? Bởi vì vật lấy hi vì là quý a! Loại này chó gây giống năng lực hạ thấp, thuần chủng chó Shiba ở tình huống bình thường một thai sẽ không vượt qua ba con chó con. Ngài nghe được hắn nói một thai rơi xuống sáu con, cái kia trên căn bản liền không phải chó Shiba, chí ít không phải thuần chủng chó Shiba!"
 
 
             		      