         	Chương 329: Avi họa chất
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Sủng vật giá cả đơn giản quyết định bởi với hai điểm, một là mọi người yêu thích trình độ, hai là quan hệ cung cầu. Năm gần đây, theo các loại chó Shiba vẻ mặt bao được xuất bản, loại này ngây thơ đáng yêu bên trong loại nhỏ khuyển từ từ đi vào người Trung quốc tầm nhìn bên trong.
 
 	Chó Shiba, màu lông mỹ lệ nhan trị cao, khá nhỏ hình thể làm nó đúng lão nhân cùng hài tử không có cái gì lực uy hiếp, tính cách tương đối dịu ngoan độc lập, còn thường xuyên mang theo một vệt mật ngọt mỉm cười. . . Hay bởi vì điện ảnh ( chó Shiba kỳ tích vật ngữ ) khen ngợi như nước thủy triều , khiến cho chó Shiba chịu đến càng ngày càng nhiều người hoan nghênh.
 
 	Đặng Khiết đi dạo rất nhiều cửa hàng thú cưng, nàng biết chó Shiba, cũng biết loại này chó thật quý, bởi vậy khi nàng nghe nói chỉ bán ba ngàn đồng tiền thuần chủng chó Shiba thì, liền động lòng. Tham niệm một đời, linh trí lập diệt.
 
 	Cư nàng giảng, lúc đó vây xem khách hàng không ít, không ngừng nàng động tâm, khi nàng còn ở thời điểm do dự, đã có mặt khác khách hàng bỏ tiền mua đi rồi hai con ấu khuyển, có khác mấy cái khách hàng cũng biểu lộ ra mua ý đồ. Nàng lúc đó liền sốt ruột, cảm thấy không thể đợi thêm, chờ đợi thêm nữa cũng chỉ có thể muốn người khác chọn còn lại, liền tuyển chọn trong đó một con.
 
 	Tiền trả trước, nàng biết rõ đầu lưỡi hứa hẹn không có cái gì lực ước thúc, vẫn là hướng về chủ sạp tuân hỏi đến tột cùng có phải là thuần chủng chó Shiba. Chủ sạp vỗ ngực bảo đảm, làm cho nàng yên tâm, nếu như phát hiện không phải thuần chủng chó Shiba, tùy cơ có thể tìm hắn đến lùi tiền.
 
 	Liền như vậy, Đặng Khiết mang theo cái gọi là "Thuần chủng chó Shiba" rất vui mừng địa về đến nhà. Lão công nghe nói sau khi cũng rất cao hứng, khen nàng hội sinh sống, hai người đều không nghi ngờ có hắn.
 
 	Nghe đến đó, Trương Tử An cho rằng nói xong, không ngờ tới Đặng Khiết nhưng nói tiếp: "Nào có biết, này chó vừa mua về còn rất tinh thần, cái nào muốn không qua mấy ngày, lại đột nhiên sinh bệnh, thượng thổ hạ tả, món đồ gì đều không ăn, thịt bãi ở trước mắt đều không há mồm, thường thường tượng chết rồi như thế nằm úp sấp bất động. . . Ta cùng lão công hoảng rồi, vội vàng đem nó ôm vào phụ cận sủng vật phòng khám bệnh, bác sĩ chẩn đoán bệnh sau khi nói cho chúng ta, là khuyển bé nhỏ bệnh độc, tỉ lệ tử vong rất cao, để chúng ta chuẩn bị tâm lý thật tốt. Hơn nữa bác sĩ còn nói cho chúng ta, nói này chó không giống lắm là chó Shiba, khả năng là dùng hắn chủng loại chó giả mạo!"
 
 	Tiểu Tuyết một bên nghe, phi thường đồng tình Đặng Khiết tao ngộ, mà trực tiếp bên trong khán giả càng là căm phẫn sục sôi.
 
 	"Đây chính là trong truyền thuyết cuối tuần chó đi!"
 
 	"Ta nghe nói qua thứ hai đến chủ nhật, này cuối tuần chó là ngày nào đó?"
 
 	Có người giải thích: "Cuối tuần chó chính là chỉ mua về không sống hơn một tuần lễ bệnh chó.
 
 	Càng có người trực tiếp chửi ầm lên: "Thảo mẹ nhà hắn bất lương chó con buôn, lấy giả đánh tráo không nói, còn nắm cuối tuần chó bẫy người!"
 
 	Trực tiếp bên trong màn đạn không có ảnh hưởng đến Đặng Khiết cùng Trương Tử An, hỏi hắn: "Ngài chó sống sót sao?"
 
 	Đặng Khiết lau khóe mắt âm u lắc đầu, "Không, liền mua chó mang chữa bệnh bỏ ra vài ngàn, cuối cùng cái gì cũng mai một đi. . . Còn theo ta lão công đại ồn ào một chiếc, trước khen ta hội nắm gia, hiện tại lại oán giận ta tham tiểu tiện nghi thiệt thòi lớn. . . Ngươi nói, ta đây là đồ cái gì. . . Này mấy ngàn đồng tiền đầy đủ ở ngươi nơi này mua chỉ mèo hoặc là chó. Sớm biết hôm nay, lại sao lúc trước còn như thế. . ."
 
 	"Vậy ngài không đi tìm bán chó người bắt đền?" Trương Tử An lại hỏi.
 
 	"Đi tới, có thể nhân gia một mực chắc chắn, nói ta không phải từ bọn họ cái kia mua, nói ta là hắn chó con buôn phái tới quấy rối. . ." Đặng Khiết viền mắt hồng hồng, nàng vì cho nhà tỉnh tiền, thiên tân vạn khổ chọn đã lâu, cuối cùng nhưng rơi vào kết cục này. Lão công không những không an ủi nàng, trái lại oán giận nàng tham tiểu tiện nghi. . . Nàng có thể nào không lòng chua xót khó chịu, đã sớm lén lút đã khóc nhiều lần.
 
 	Bắt đền là không thể, nàng một không hóa đơn hai không thỏa thuận, bất kỳ có thể chứng minh nàng ở nơi đó mua quá chó chứng cứ đều không có, cho dù báo cảnh sát hoặc là tìm tiêu hiệp trách cứ đều vô dụng. Lại nói cẩu thị loạn tượng cũng không phải một ngày hai ngày, tiêu hiệp rõ ràng trong lòng, chỉ cần không phải ép mua ép bán liền mặc kệ, cũng không quản được.
 
 	Trương Tử An tràn đầy cảm xúc, hắn từ nhỏ ở cửa hàng thú cưng bên trong lớn lên, theo phụ mẫu nơi đó nghe nói rất nhiều liên quan với sủng vật tương quan âm mưu, hơn nữa theo sủng vật thị trường thịnh vượng phát đạt, bị lừa tần suất là càng ngày càng cao, nhưng nhưng không có cách có thể tưởng tượng. Vừa muốn mua thuần chủng sủng vật, lại xá không ra hoa giá cao, này bản thân liền là mâu thuẫn. Nếu như tinh thông sủng vật, hoặc là đi mua trước làm đủ bài tập,
 
 	Có thể có thể mạo hiểm thử xem, bất quá đối với phổ thông đại chúng tới nói, cơ bản là cũng bị khanh.
 
 	"Vậy ngài lần này lại đây, là vì. . ."
 
 	Hắn không hiểu Đặng Khiết nói những này là vì cái gì, là đơn thuần tố khổ à? Vẫn là vì tranh thủ hắn đồng tình, sau đó chém giới? Nếu như là người sau, xin lỗi, đồng tình thì đồng tình, thế nhưng hắn không phải làm từ thiện a, chưa từng lương chó con buôn nơi đó thiệt thòi tiền không thể tới hắn nơi này bù, hắn lại không nợ ai cái gì.
 
 	Đặng Khiết lấy điện thoại di động ra, mở ra đồ khố, tìm ra một tấm hình đến cho Trương Tử An xem.
 
 	"Ta lần này lại đây không ý tứ gì khác, chỉ là vừa vặn đi ngang qua, lại đột nhiên muốn vào đến để hỏi cho rõ ngươi có thể hay không bang ta xem một chút, này chó đến cùng có phải là chó Shiba? Ta hỏi qua không ít người, phần lớn người nói là, một số ít người nói không phải, liền thú y cũng không quá xác định. Ngươi là mở cửa hàng thú cưng, kiến thức rộng rãi, người lại thực sự, ngươi nếu có thể cho ta cái lời chắc chắn, ta cũng là triệt để tuyệt vọng rồi."
 
 	Tiểu Tuyết cũng nâng điện thoại di động tiến đến bên cạnh hắn, nhắm ngay Đặng Khiết điện thoại di động màn hình quay chụp.
 
 	Trương Tử An tiếp nhận điện thoại di động của nàng, nhiều lần nhìn mấy lần, chụp ảnh thì chó con tựa hồ đã phát bệnh, yên yên địa nằm trên mặt đất, con mắt vô thần địa nửa mở, từ quay chụp góc độ đến xem, xác thực rất giống là chó Shiba.
 
 	Nhưng mà. . . Điện thoại di động này là điện tín phòng buôn bán sung chuyện phí đưa loại kia điện thoại di động rẻ tiền, tự nhiên không thể đối chiếu tướng trình độ từng có cao chờ mong, hình ảnh vốn là không rõ ràng, màu sắc hoàn nguyên cũng không cho phép, khả năng ấn xuống màn trập thì tay còn run lên, phóng đại sau cơ bản một mảnh Mosaic dùng chuyên nghiệp thuật ngữ nói, chính là avi họa chất!
 
 	Trương Tử An có thể ai thán chính mình tu hành không đủ, "Từng trải" quá nông, còn không làm được trong mắt có mã trong lòng không mã trình độ. . .
 
 	Hắn dùng mắt thường đều không thấy rõ, trực tiếp bên trong khán giả còn muốn thông qua tiểu Tuyết điện thoại di động máy thu hình trung chuyển một lần, thì càng không thấy rõ, đại gia có thể bỗng dưng đoán mò, mỗi người nói một kiểu, có nói là chó Shiba, cũng có nói là chó đất, còn có nói là chịu đến phóng xạ mà biến dị sản phẩm mới loại chó tư kéo!
 
 	Trương Tử An đem điện thoại di động đưa trả lại cho Đặng Khiết, bất đắc dĩ nói rằng: "Không phải ta không muốn giúp ngài, thực sự là này hình ảnh quá mơ hồ, không thấy rõ a, hơn nữa quang từ này một góc độ cũng không cách nào dưới chắc chắn. Nếu như ta tùy tiện lừa gạt một hồi, cũng là đối với ngài không tôn trọng."
 
 	Đặng Khiết than nhẹ một tiếng, tiếp quá điện thoại di động thả lại trong bao, nỗ lực miễn cưỡng lên tinh thần cười cợt, nói rằng: "Không nhận ra thì thôi. Kỳ thực cũng không có gì, ta chỉ là đi ngang qua nơi này thì đột nhiên tâm huyết dâng trào, dù sao nuôi nó chừng mấy ngày, tổng muốn biết cái rốt cuộc."
 
 	Nét cười của nàng lộ ra thê lương, từ trên ghế đứng lên tới nói nói: "Người ông chủ kia ngươi trước hết bận bịu đi, ta vậy thì đi rồi, không quấy rầy ngươi làm ăn, làm lỡ ngươi không ít thời gian. . ."
 
 	Trương Tử An đứng lên đến tiễn khách, tiểu Tuyết lại đột nhiên từ bên chen lời nói: "Xin hỏi, ngài chó chết rồi bao lâu?"
 
 	Đặng Khiết suy nghĩ một chút, "Một bán nguyệt đi."
 
 	Trương Tử An ở trong lòng mặc đếm một hồi, nàng lần trước rời đi cách hiện nay khoảng chừng hai tháng, nói cách khác, nàng vì mua sủng vật, chí ít chung quanh chuyển hai cái cuối tuần. Hơn nữa một Bán Nguyệt thời gian trong, nàng vẫn như cũ bảo lưu tấm hình này hướng về người hỏi thăm, nói rõ trong lòng nàng đến nay không bỏ xuống được cái này mụn nhọt.
 
 	"Nếu như không vội vã, còn xin ngài chờ một chút một hồi, ta cùng điếm trưởng tiên sinh thương lượng điểm sự." Tiểu Tuyết rất có lễ phép đúng Đặng Khiết nói rằng.
 
 	Đặng Khiết không hiểu nàng có chuyện gì, có điều tiểu Tuyết như vậy thiên chân khả ái, làm cho nàng rất có cảm giác thân thiết, liền gật đầu đáp ứng rồi, lững thững đi tới biểu diễn quỹ phía trước, xuyên thấu qua pha lê quan sát bên trong ấu khuyển.
 
 	Tiểu Tuyết đem Trương Tử An kéo qua một bên.
 
 	"Làm gì?" Trương Tử An không hiểu ra sao hỏi.
 
 	"Điếm trưởng tiên sinh, ta có một thỉnh cầu, xin mời nhất định phải đáp ứng." Tiểu Tuyết hai tay hợp thành chữ thập, nghiêm túc xin nhờ nói.
 
 	Trương Tử An cẩn thận địa trả lời: "Ngươi nói trước đi nói xem, vay tiền không bàn nữa, hắn đều dễ thương lượng."
 
 	Tiểu Tuyết: ". . . Không phải vay tiền, ta là muốn nói, có thể hay không xin mời điếm trưởng tiên sinh theo ta đồng thời làm một lần trực tiếp, nội dung chính là dò hỏi cẩu thị?"
 
 
             		      