         	Chương 330: Tuyển mộ thông báo
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Tiểu Tuyết nghe xong Đặng Khiết giảng giải, trong lòng dựng lên một ý nghĩ, liền đi xú danh chiêu cẩu thị làm một lần trực tiếp, đem cẩu thị tấm màn đen vạch trần ở đông đảo khán giả trước mặt, có thể còn năng lực Đặng Khiết đòi lại một ít công đạo. Nhưng mà tiểu Tuyết có tự mình biết mình, quang bản thân nàng đi là vô dụng, không những là chuyện vô bổ, không chắc liền nàng đều sẽ bị lừa gạt, nhất định phải tìm cái hiểu việc theo đi, mà nàng duy nhất nhận thức hiểu việc, không phải là Trương Tử An sao?
 
 	Kỳ thực nàng cùng Trương Tử An cũng không phải lần đầu tiên hợp tác trực tiếp, lần trước ẩn chuyên môn ngẫu nhiên gặp có thể tính là không nghi thức hợp tác, vì lẽ đó tiểu Tuyết rất tin tưởng.
 
 	Trực tiếp bên trong khán giả đồng dạng cảm thấy rất hứng thú, ở cẩu thị bị lừa gạt rất nhiều người, nhưng rất ít người có thể tại chỗ vạch trần âm mưu, nếu như có thể đi cẩu thị làm trực tiếp, nhất định sẽ mở mang tầm mắt. Duy nhất làm bọn họ lo lắng chính là quấy nhiễu tình dục điếm trưởng tồn tại, có điều cân nhắc đến Trương Tử An xu hướng tình dục khả năng là cái cơ, bọn họ cũng sẽ không phản đối nữa. . .
 
 	Trương Tử An nhưng có chút do dự, trầm ngâm không quyết định chắc chắn được.
 
 	Hắn điếm đã trang trí xong xuôi, mau chóng một lần nữa khai trương kiếm tiền mới là đúng lý, mặt khác, hắn càng lo lắng chính là chặn người tài lộ như giết người cha mẹ a! Hắn làm hắn chính cách buôn bán, nhân gia chơi nhân gia lừa bịp, song phương nước giếng không phạm nước sông, hắn miễn cưỡng muốn đi chặn ngang một cọc, để người ta bát ăn cơm đập phá, vạn nhất để người ta làm cho chó cùng rứt giậu, chuyện gì cũng có thể làm đi ra. . .
 
 	Tân Hải thị cửa hàng thú cưng biết bao nhiều, so với hắn trình độ cao chủ quán nhiều chính là, tại sao lại không người đi lo chuyện bao đồng đây? Bởi vì đại gia đều hiểu đến bo bo giữ mình a!
 
 	Chính hắn một Đại lão gia không đáng kể, những kia chó con buôn cứng rắn hơn nữa khí, lại trâu bò, cũng hầu như không đến nỗi so với cầu vồng chiến sĩ cùng thanh người càng nguy hiểm, có lão Trà ở đây, tới một người đánh một, đến hai cái đánh một đôi! Nhưng mà tiểu Tuyết là cái cô gái, một thân một mình cả ngày ở bên ngoài làm trực tiếp, hắn lo lắng nàng sẽ bị ghi hận trong lòng người nhìn chằm chằm.
 
 	Tiểu Tuyết thấy Trương Tử An trầm mặc không nói, cho rằng hắn là quan tâm tiền tài trên tổn thất, nói rằng: "A, đúng rồi, sẽ không để cho điếm trưởng tiên sinh một chuyến tay không, do tiểu Tuyết ta đến phó tiền thuê tốt rồi!"
 
 	[ ma ưng chi ký ] khen thưởng hai con cua lớn cũng nhắn lại: "Ầy, tài trợ phí, chúng ta xem trực tiếp không thể để cho tiểu Tuyết trả nợ a!"
 
 	[ thiên như nước ] khen thưởng một con cua lớn cũng nhắn lại: "Cẩu thị rất bẩn, cho tiểu Tuyết giặt quần áo tiền."
 
 	[ hoàng thiên 365] khen thưởng ba khối năm nhân bánh trung thu cũng nhắn lại: "Gần nhất trong tay khẩn, tiền không nhiều, ý tứ một hồi."
 
 	[ cô độc tranh minh hoạ gia ] khen thưởng một khối năm nhân bánh trung thu cũng nhắn lại: "Tiểu Tuyết cố lên!"
 
 	. . .
 
 	Một đống lớn cua lớn cùng năm nhân bánh trung thu từ trên màn ảnh lướt qua, có điều tiểu Tuyết rất nhiều thiết phấn nhưng chú ý tới, bình thường thời điểm như thế này khen thưởng tối tích cực hào phóng nhất [ tân hải thổ ] nhưng không có ra tay.
 
 	"Tự mang tán tài hệ thống thần hào [ tân hải thổ ] đây?"
 
 	"Không biết, đại khái không login đi."
 
 	"Không thể nào? Cảm giác hắn bình thường mỗi lần đều ở. . ."
 
 	"Ai không có cái việc gấp a, rất bình thường đi."
 
 	. . .
 
 	Trương Tử An tự hỏi một lúc sau khi, nghĩ lại lại vừa nghĩ, khả năng là chính mình lo xa rồi, chỉ cần trực tiếp thì chú ý chừng mực, chạm đến là thôi, hẳn là sẽ không ra vấn đề lớn lao gì.
 
 	Hắn gật đầu nói: "Được rồi, trên nguyên tắc ta đồng ý, có điều thời gian chờ định, hơn nữa đến nơi đó sau khi phải khiêm tốn làm việc, có thể không?"
 
 	Tiểu Tuyết vui rạo rực địa nói: "Quá được rồi, vậy ta liền đi theo vị này a di nói một tiếng."
 
 	Đặng Khiết mất tập trung địa xem lướt qua biểu diễn trong quầy ấu khuyển, không khỏi mà buồn bã ủ rũ, nếu là nàng lúc trước không có làm ra quyết định sai lầm, những này ấu khuyển bên trong sẽ có nàng một con. . .
 
 	"Đặng a di!" Tiểu Tuyết ở sau lưng nàng giòn tan địa hô.
 
 	Đặng Khiết phục hồi tinh thần lại, xoay người nói rằng: "Hừm, là có chuyện gì không?"
 
 	"Là như vậy, đặng a di, ta cùng vị này điếm trưởng tiên sinh thương lượng một chút, vì không cho càng nhiều người bị lừa bị lừa, chúng ta chuẩn bị tìm cái thời gian đi cẩu thị tìm tòi hư thực, ngài có hứng thú hay không theo chúng ta cùng đi đây? Thuận liền có thể chỉ cho chúng ta, ngài là ở đâu cái bán hàng rong nơi đó mua được bệnh chó." Tiểu Tuyết trưng cầu nàng ý kiến.
 
 	"Ngạch. . . Cái này. . ." Đặng Khiết khá là bất ngờ, thế mới biết hai người bọn họ vừa nãy nói nhỏ là đang thương lượng chuyện này,
 
 	Không khỏi mà trong lòng ấm áp, không biết nói cái gì là tốt. Nàng vào điếm trước, chỉ là muốn tìm người nói hết một hồi hối hận của mình không kịp tâm tình, cùng với muốn biết mua được để là cái gì chó, căn bản không dám hy vọng xa vời Trương Tử An sẽ vì này mà cố ý đi đi một chuyến cẩu thị.
 
 	"Thật thật không tiện, tịnh cho các ngươi thiêm phiền phức. . ." Nàng ăn năn hối hận địa nói rằng.
 
 	"Không sao, ngài không cần để ý, chúng ta cũng không trọn vẹn vì ngài mà đi." Tiểu Tuyết cười he he nói, "Ngài xem lúc nào có thời gian?"
 
 	Đặng Khiết suy nghĩ một chút, "Ta hiện tại không quá chắc chắn. . . Các ngươi lúc nào có thời gian?"
 
 	Tiểu Tuyết chỉ chỉ chính mình, vừa chỉ chỉ Trương Tử An: "Chúng ta là nghề tự do giả, nói cách khác chính là không việc làm, lúc nào cũng có thời gian. . . Như vậy đi, ngài rảnh rỗi thời điểm liền sớm cho chúng ta biết một tiếng có được hay không?"
 
 	"Chờ một chút, ta không phải là không việc làm!" Trương Tử An không nhịn được xen vào nói, "Ta là quốc gia chứng thực cá thể công thương hộ, quang vinh người đóng thuế, mỗi lần tuyển cử thời điểm ta đều hội bỏ phiếu!"
 
 	Câu nói này lại gây nên trực tiếp khán giả lên tiếng phê phán.
 
 	Đặng Khiết cười gật đầu, "Được, vậy ta thêm một hồi các ngươi phương thức liên lạc đi."
 
 	Tiểu Tuyết cùng Đặng Khiết trao đổi phương thức liên lạc.
 
 	Đặng Khiết tâm tình so với lúc tới muốn ung dung không ít, đặt ở nàng trong lòng một cái tâm bệnh rốt cục có hi vọng giải quyết, nàng không muốn chậm trễ nữa Trương Tử An cùng tiểu Tuyết thời gian, liền trước tiên cáo từ rời đi.
 
 	Tiểu Tuyết nhìn đồng hồ không còn sớm, liền quay về máy thu hình nói rằng: "Tiểu Tuyết ngày hôm nay trực tiếp liền tới đây mới thôi, nếu như đại gia yêu thích tiểu Tuyết trực tiếp, xin mời quan tâm ta trực tiếp!"
 
 	Khán giả nhất thời khóc thét liên tục, khóc lóc om sòm lăn lộn chính là không muốn kết thúc.
 
 	Trương Tử An đúng lúc cắm vào, hỏi: "Tuy nhưng đã đánh qua quảng cáo, nhưng ta còn muốn lại đánh tuyển mộ quảng cáo có thể không?"
 
 	"Ồ? Điếm trưởng tiên sinh dự định chiêu mộ nhân viên cửa hàng à?" Tiểu Tuyết tò mò hỏi.
 
 	"Đúng đấy, ngươi muốn tới không?" Trương Tử An đùa giỡn địa hỏi ngược lại.
 
 	"Ngạch, ta không được, nhất định sẽ làm tạp!" Tiểu Tuyết cuống quít xua tay.
 
 	Khán giả càng là phản đối, tuyệt không cho phép tiểu Tuyết ở lại quấy nhiễu tình dục điếm trưởng bên người, bằng không liền không trực tiếp nhìn. . .
 
 	Trương Tử An hắng giọng một cái, quay về máy thu hình đàng hoàng trịnh trọng địa nói rằng: "Bản điếm cần chiêu mộ một vị thu ngân viên kiêm trang trí, nam nữ không hạn, bằng cấp không hạn, tuổi tác 18 tuổi trở lên, kiêm chức toàn chức đều có thể, yêu cầu có hài lòng hội họa bản lĩnh, hội đơn giản máy vi tính thao tác, yêu thích sủng vật giả ưu tiên. Một khi thu nhận, đãi ngộ từ ưu, có thể cung cấp ba món ăn, nhưng không cách nào cung cấp dừng chân, vì lẽ đó tốt nhất là ở tại phụ cận."
 
 	Có thể lường trước, một lần nữa khai trương sau khi, chuyện làm ăn nhất định sẽ trở nên càng tốt hơn, nếu như trong cửa hàng không có giúp đỡ, Trương Tử An sẽ cả ngày bị bắt ở trong cửa hàng không rảnh phân thân, cẩu thị đương nhiên cũng là đi không được. Vương Kiền cùng Lý Khôn quá hai, hơn nữa còn ở lên đại học, bình thường đánh làm việc vặt vẫn được, để bọn họ thu ngân. . . Phỏng chừng sẽ đem tích góp lại của cải đền hết! Quan trọng nhất chính là thí sinh nhất định phải có nhất định trang trí cơ sở,  có thể phụ trách vận doanh trong cửa hàng Weibo công chúng hào, vì lẽ đó cũng không dễ dàng tìm.
 
 	Trực tiếp bên trong tuy rằng có thật nhiều yêu thích sủng vật khán giả, nhưng đối với loại công việc này là không hứng thú gì, Trương Tử An cũng chỉ là thừa dịp miễn phí đánh quảng cáo cơ hội tạm thời thử một lần, vẫn chưa ôm ấp hy vọng quá lớn. Nếu như thực sự không tìm được, cũng chỉ có thể đi mỗ loại cỡ lớn cùng thành trang web đăng quãng cáo.
 
 	Chờ Trương Tử An nói xong, tiểu Tuyết đem máy thu hình một lần nữa nhắm ngay chính mình, nói rằng: "Điếm trưởng tiên sinh yêu cầu rất cụ thể đây, đại gia có hứng thú có thể tới nhận lời mời thử xem, có thể cả ngày cùng manh mèo manh chó làm bạn nha! Cảm ơn mọi người đúng tiểu Tuyết chống đỡ cùng ưu ái! Lần sau trực tiếp địa điểm tạm định vì nam nội thành cẩu thị, thời gian cụ thể chưa định, xin mọi người quan tâm tiểu Tuyết Weibo cùng Weibo công chúng hào!"
 
 	"seeyounext!"
 
 	Cuối cùng, tiểu Tuyết lấy bảng hiệu tự bán nảy mầm làm hướng về khán giả cúc cung cũng kết thúc trực tiếp.
 
 	"Vẫn là mùa đông tốt." Tiểu Tuyết hướng về Trương Tử An cười nói, "Mùa hè bá thời gian dài như vậy điện thoại di động đều sẽ bỏng đến không được chứ, mùa đông chỉ là ôn ôn."
 
 	Trương Tử An phụ họa địa cười cợt, dặn dò Vương Kiền cùng Lý Khôn đem cửa hàng quét dọn một chút, là có thể về ký túc xá, sau đó đúng tiểu Tuyết nói: "Ta đưa ngươi đi ra ngoài đi."
 
 	Đi tới ngoài quán, Trương Tử An nghiêm túc hỏi: "Ngươi thật sự dự định đi cẩu thị làm trực tiếp?"
 
 	"Đúng đấy, làm sao?" Tiểu Tuyết nháy mắt không hiểu hỏi.
 
 	Chuyện ở Trương Tử An trong miệng đi một vòng nhi, vẫn là lại nuốt trở vào, luôn cảm giác mình có chút buồn lo vô cớ.
 
 	"Không có gì, cảm tạ ngươi đưa tới pho tượng, trên đường cẩn thận chút."
 
 	"Vậy ta đi rồi, bye bye!" Tiểu Tuyết đưa tay ngăn cản một chiếc xe taxi, rời đi cửa hàng thú cưng.
 
 	Trương Tử An đang muốn về điếm đi thăm dò nhìn một chút vị này mèo thần pho tượng, liền thấy lại một chiếc xe taxi đứng ở cửa tiệm.
 
 	"Ngươi đến rồi." Hắn xông xuống xe Quách Đông Nhạc gật gù.
 
 
             		      