         	Chương 331: Cũng không phải là ngược chó
  
  	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
  
  	Quách Đông Nhạc là bị Trương Tử An gọi tới, Trương Tử An để cái cuối cùng rời đi trang trí công nhân cho hắn mang cái tin, nói cho hắn hồng diện vẹt đã huấn luyện xong xuôi, có thể lại đây mang đi.
  
  	Hắn thực sự khó có thể tin, trước đây cái kia xin hắn kiến tạo pha lê hoa phòng nữ cường hào là mời chuyên gia đến mỗi ngày huấn luyện, liền như vậy còn huấn luyện rất lâu, mà Trương Tử An vẻn vẹn dùng chừng mười ngày, liền chưa từng đến có huấn luyện thành công? Nếu là đổi thành những người khác, hắn tất nhiên không tin, thế nhưng tận mắt chứng kiến đến con kia châu Phi vẹt xám thần kỳ nói chuyện năng lực sau khi, hắn muốn không tin cũng không được.
  
  	"Tiểu tử cùng hạt đậu Hoàng, đã học sẽ nói?" Hắn hướng về Trương Tử An xác nhận nói.
  
  	Trương Tử An trùng trong phòng nỗ bĩu môi, "Vào điếm nói đi."
  
  	Hắn đem Quách Đông Nhạc dẫn tới lầu hai sinh hoạt thường ngày thất, đẩy cửa ra, Quách Đông Nhạc nhìn thấy tiểu tử cùng hạt đậu Hoàng chính đang đứng vẹt xám trước mặt, như là đang đợi hắn đến.
  
  	"Tiện tay đóng cửa!"
  
  	Một đạo khàn khàn mơ hồ nhưng có thể nghe hiểu âm thanh từ nhỏ tử mỏ chim bên trong vang lên.
  
  	Quách Đông Nhạc sững sờ ở đương trường.
  
  	"Nó. . . Nó nói cái gì?" Hắn chỉ vào tiểu tử, bình thường chấp bút vẽ bản đồ thì vững như Thái sơn ngón tay khẽ run.
  
  	"Nó nói 'Tiện tay đóng cửa' ." Trương Tử An đem sinh hoạt thường ngày thất cửa đóng lại.
  
  	Là trùng hợp chứ? Nhất định là trùng hợp! Quách Đông Nhạc chưa từng như hiện tại như thế không biết làm sao, hắn nhìn chằm chằm tiểu tử, lại quay đầu nhìn phía sau môn, nỗ lực lấy chính mình mạnh mẽ tư duy lô-gích năng lực đến làm rõ trong đó manh mối.
  
  	Hạt đậu Hoàng tiếp theo trùng hắn méo xệch đầu, nói rằng: "Xin chào, chim hoàng oanh!"
  
  	Chim hoàng oanh? Quách Đông Nhạc ngẩn ra, náo loạn nửa ngày nó coi ta là thành điểu?
  
  	Richard tiểu nhảy chạy tới, vung lên một cái cánh vỗ xuống hạt đậu Hoàng đầu, "Là hoan nghênh!"
  
  	"Hoang dâm?" Hạt đậu Hoàng sợ sệt tự lùi về sau hai bước, thay đổi cái vẫn như cũ không chính xác phát âm. Tiểu tử giống như là muốn bảo vệ mình bạn gái như thế, tà đâm bên trong xuyên ra, che ở hạt đậu Hoàng trước mặt.
  
  	"Hoan nghênh!" Richard cả giận nói.
  
  	"Hoan nghênh!" Hạt đậu Hoàng lần này cuối cùng đem âm phát đúng rồi.
  
  	Quách Đông Nhạc dụi dụi con mắt, không thể tin được vừa nãy nhìn thấy sự.
  
  	"Chuyện này. . ." Hắn chỉ vào Richard cùng hai con hồng diện vẹt, trong khoảng thời gian ngắn không biết muốn hỏi gì, rõ ràng có một đống lớn vấn đề muốn hỏi.
  
  	Trương Tử An rụt rè địa nói rằng: "Trên thực tế, là ta cùng Richard cộng đồng huấn luyện đôi này : chuyện này đối với hồng diện vẹt."
  
  	Huấn luyện tiến độ như vậy thần tốc, nguyên nhân chủ yếu có hai cái, một là Richard chủ nhân trước dùng ba thời gian mười năm quy nạp thu dọn ra một bộ hệ thống loài chim ngôn ngữ phương pháp huấn luyện, mà bộ này phương pháp ứng dụng mục tiêu chính là Richard, nó tự mình trải nghiệm bộ này phương pháp hiệu dụng, đồng thời dựa theo tự thân cảm thụ mà hơn nữa cải tiến cùng tinh luyện, đi thô lấy tinh, bỏ đi giả giữ lại thực; một nguyên nhân khác, nhưng là Richard làm vẹt, nó trước tiên học tập hai con đồng loại ngôn ngữ, để chúng nó có thể lý giải ý của chính mình, vậy thì để giáo dục quá trình trở nên làm ít mà hiệu quả nhiều.
  
  	Ngay cả như vậy, huấn luyện quá trình vẫn là rất khổ cực, Richard từ khi sau khi khỏi bệnh, liền một lòng nhào vào công việc này trên, rất khó nói nó đến cùng là thích thú, vẫn là nhờ vào đó hồi ức năm xưa thời gian. . .
  
  	Cư Richard nói, này hai con hồng diện vẹt trong lời nói, biểu đạt lẫn nhau ái mộ ngôn ngữ chiếm trong đó sáu, bảy phần mười, lại bào đi một ít không có chút ý nghĩa nào ngữ khí trợ từ, chân chính đúng huấn luyện nói chuyện có trợ giúp nội dung chỉ có hai, ba phần mười thậm chí càng thiếu.
  
  	Trương Tử An rất vui mừng chính mình nghe không hiểu, này rõ ràng chính là ngược chó điểu sao!
  
  	"Mời ngồi." Tiểu tử lại nói.
  
  	Trong giới tự nhiên phần lớn nam tính sinh vật đều cần nhờ biểu diễn mị lực của chính mình đến tranh thủ khác phái niềm vui, biểu diễn phương pháp không ngoài tươi đẹp lông chim, to rõ giọng hát thậm chí xích quả quả bắp thịt cùng bạo lực, bởi vậy trong giới tự nhiên phần lớn nam tính sinh vật, ngoại hình cùng âm thanh trên đặc thù đều so với giống cái càng rõ ràng. Đến xã hội loài người bên trong cũng là tương tự, nam tính cần biểu diễn hắn nam tính không có đồ vật đến hấp dẫn khác phái.
  
  	Tiểu tử làm một chỉ nam tính hồng diện vẹt, bình thường liền cần dùng hót vang thanh đến nói hết nỗi lòng, bởi vậy tiếng nói của nó thiên phú so với hạt đậu Hoàng càng mạnh hơn, học lên nói chuyện đến vậy càng nhanh hơn, phát âm càng chuẩn xác.
  
  	Nó thấy Quách Đông Nhạc không có phản ứng,
  
  	Liền lại lặp lại một lần: "Mời ngồi."
  
  	Trương Tử An đẩy một cái hắn, Quách Đông Nhạc lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, ngồi vào trên ghế salông.
  
  	"Mời uống trà." Hạt đậu Hoàng còn nói.
  
  	Trương Tử An phất tay một cái, "Này bộ nhảy qua, hắn lập tức đi."
  
  	Quách Đông Nhạc rất không nói gì địa trừng mắt Trương Tử An, tâm nói người này ung thư lười đến trình độ nhất định. . .
  
  	Richard học hồng diện vẹt tiếng kêu nói rồi mấy câu nói, tiểu tử như là lý giải như thế, nói rằng: "Chờ, chủ nhân lập tức đến."
  
  	Trương Tử An ra hiệu nói: "Giơ lên cánh tay, sau đó đứng lên đến."
  
  	Quách Đông Nhạc theo lời mà đi, Richard trước tiên rơi xuống cánh tay của hắn trên, tiếp theo hai con hồng diện vẹt cũng rơi xuống đi tới. Một đại lưỡng tiểu vẹt song song mà đứng, như là dây điện trên chim sẻ.
  
  	"Chúng ta đi nhà bếp."
  
  	Trương Tử An vẫy tay ra hiệu hắn theo tới.
  
  	Tiến vào nhà bếp sau khi, Trương Tử An đem gas bếp đốt đuốc lên, đem chứa một bình nước lạnh nấu nước ấm ngồi vào bếp mắt trên.
  
  	Tiểu tử nhìn chằm chằm màu vỏ quýt ngọn lửa, nói rằng: "Hỏa còn mở ra! Hỏa còn mở ra!"
  
  	Hạt đậu Hoàng như là được nhắc nhở như thế, theo sát nói: "Cẩn thận bị phỏng! Cẩn thận bị phỏng!"
  
  	Trương Tử An lần trước đi tới Quách Đông Nhạc trong nhà, biết phụ trách chăm sóc Quách mẫu Bạch di không phải rất có trách nhiệm, thường thường kệ bếp mở ra hỏa liền ra ngoài vứt rác rưởi, mà Quách mẫu không biết mình sinh bệnh, chuyện gì còn đều muốn tự thân làm, Quách Đông Nhạc rất lo lắng nàng làm cơm hoặc là thiêu đốt thủy thời điểm đột nhiên nhỏ nhặt, rất dễ dàng xảy ra nguy hiểm. Bởi vậy Trương Tử An cố ý yêu cầu Richard dạy cho hai con hồng diện vẹt, chỉ cần bếp mắt còn bốc lửa miêu, sẽ nhiều lần lên tiếng cảnh cáo.
  
  	Quách Đông Nhạc xuất thần địa nhìn kỹ trên cánh tay hai con hồng diện vẹt, này hai con vẹt không chỉ có sẽ trở thành mẫu thân giải buồn bạn chơi, cũng có thể trở thành nàng trong cuộc sống ắt không thể thiếu giúp đỡ, giúp nàng tránh khỏi bị thương, nhắc nhở nàng muốn đi làm sự.
  
  	"Làm sao? Ngươi còn hài lòng không?" Trương Tử An hỏi.
  
  	"Thoả mãn, quá thoả mãn! Cảm tạ ngươi!" Quách Đông Nhạc chân thành địa hướng về hắn nói cám ơn, "Ta không nghĩ tới ngươi có thể vì ta mẫu thân suy tính được như vậy chu đáo."
  
  	"Hạnh chưa hổ thẹn." Trương Tử An cười cợt, "Rất xấu hổ, ta chỉ là làm một chút nhỏ bé công tác, ngươi chân chính nên cảm tạ chính là Richard."
  
  	Richard dằn vặt cánh, từ Quách Đông Nhạc trên cánh tay một lần nữa bay trở về Trương Tử An trên bả vai, "Dát dát! Lẽ nào ngươi không cảm tạ một hồi bổn đại gia?"
  
  	"Cảm tạ ngươi, Richard." Quách Đông Nhạc có chút khó chịu địa nói rằng, hắn còn không quen cùng một con vẹt đối thoại. UU đọc sách www. uukanshu. net
  
  	Trương Tử An cho hắn mang tới lồng chim, chính là hắn đưa chúng nó mang đến thì dùng cái kia, dùng vải bông vây lại đến mức chặt chẽ. Mở ra lồng môn, không cần hắn giục, hai con hồng diện vẹt liền kẻ trước người sau địa bay vào lồng sắt, đi trong lồng chậu nước cùng thực rãnh một bên, nước uống đồ ăn. Đem thực rãnh bên trong không nhiều đồ ăn quét đi sạch sành sanh, chúng nó lại rơi vào trong lồng chất gỗ ngang cái trên, líu ra líu ríu địa hỗ dỡ nỗi lòng.
  
  	Tiểu tử yết hầu giật giật, đột nhiên phun ra một đoàn màu xám trắng tiểu cầu, ngậm đưa đến hạt đậu Hoàng bên mép, miệng đối miệng địa đút cho nó, mà hạt đậu Hoàng thì lại rất cao hứng địa hé miệng nuốt vào, nhìn qua thân mật không kẽ hở.
  
  	Trương Tử An: ". . . Đây là nam tính vẹt mẫu đơn tập tính, làm đồ ăn không đủ thời điểm, nó hội tình nguyện chính mình chịu đói, mà đem ăn đi đồ ăn lại phun ra đút cho giống cái vẹt, đoàn kia màu xám đồ vật chính là. Tuy rằng nhìn qua là ở ngược chó, nhưng kỳ thực không phải yêu! Là tập tính, tập tính!"
  
  	Quách Đông Nhạc: ". . ." Ngươi là ở cho ai giải thích đây?
  
  	"Tại sao chỉ cho chúng nó chuẩn bị như thế điểm nhi đồ ăn?" Hắn nhìn một chút rỗng tuếch thực rãnh, không hiểu hỏi. Vừa nãy hai con vẹt chỉ ăn vài miếng liền không còn, để hắn cảm thấy đau lòng.
  
  	Trương Tử An giải thích: "Bởi vì ngươi muốn ngồi xe, mà trên xe xóc nảy, tốt nhất không muốn uy đến quá no, chờ ngươi về đến nhà sau, ngày hôm nay cũng tạm thời đừng uy, để chúng nó thích ứng một hồi hoàn cảnh, chờ ngày mai lại uy."
  
  	"Há, ta rõ ràng." Quách Đông Nhạc bừng tỉnh nói rằng.
  
  	Trương Tử An trịnh trọng nhắc nhở: "Hồng diện vẹt không tốt dưỡng, ngươi muốn lưu ý nhiều. . . Có điều, mẹ ngươi nếu dưỡng quá một quãng thời gian rất dài hồng diện vẹt, nàng chăm sóc lên nên rất có kinh nghiệm, thậm chí cũng có thể kêu gọi nàng một phần ký ức."
  
  	"Thời gian không còn sớm, ta vậy thì đi trước." Quách Đông Nhạc đóng lại lồng môn cáo từ, "Lần thứ hai cảm tạ!"
  
  	Trương Tử An đem hắn đưa đến dưới lầu, mắt tiễn hắn rời đi, phản về tiệm. . .
  
  	a
  
  
              		      