         	Chương 333: Đoán mệnh
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Quách Đông Nhạc tọa ở trên xe taxi, tượng bảo bối như thế ôm lồng chim, không ngừng giục tài xế sư phụ, hận không thể lập tức đến trong nhà, đem hồng diện vẹt đưa cho mẫu thân nhìn.
 
 	Xe taxi chạy qua sứ quán đường, giáo đường vẫn như cũ là đèn đuốc sáng choang, rất nhiều ban ngày không thời gian dạy hữu có thể liều lĩnh gió lạnh buổi tối lại đây. Buổi tối dạy học có một loại khác biệt với ban ngày đẹp, nếu như nói ban ngày là trang nghiêm nghiêm túc, buổi tối đó chính là thần bí sâu thẳm, phảng phất kể ra thần ý khó dò.
 
 	Quẹo phải lái vào lão ngõ nhỏ sau, chu vi nhất thời yên tĩnh lại, người đi đường và xe cộ đột nhiên trở nên ít ỏi. Khối này lão khu dân cư không biết cách phá dỡ còn bao lâu chu vi hàng xóm đều ngóng trông phá dỡ, trở thành đắc ý sách nhị đại, chỉ có hắn không như thế nghĩ.
 
 	Một khi rời đi cái này quen thuộc đường phố, quen thuộc ngõ nhỏ, quen thuộc tiểu khu cùng quen thuộc cư dân lâu, quan trọng nhất còn có quen thuộc gia, mẫu thân ký ức sẽ như là như diều đứt dây như thế, lại cũng không có chỗ tìm kiếm.
 
 	Chỉ có điều phá dỡ là chiều hướng phát triển, đoạn sẽ không vì một mình hắn mà trì hoãn tiến độ.
 
 	Giữa lúc hắn xuất thần thời điểm, tài xế đạp lên phanh lại, xe taxi chậm rãi đứng ở cửa tiểu khu.
 
 	"Đình nơi này có thể không? Bên trong không tốt quay đầu lại." Tài xế sư phụ với hắn thương lượng nói.
 
 	Quách Đông Nhạc hữu tâm xin hắn mở ra dưới lầu, nhưng vừa thấy hắn đầy mặt không tình nguyện, vẫn là quên đi, dù sao hắn đại khái cũng là muốn mau mau thu xe đi về nhà làm bạn người nhà.
 
 	Trả hết tiền xe, Quách Đông Nhạc mang theo lồng chim xuống xe, đem chính mình áo khoác khoác ở lồng chim bên ngoài, nhờ vào đó chống đỡ ban đêm một trận khẩn tự một trận gió lạnh.
 
 	Đi vào đen thùi lùi hàng hiên, hắn ho khan một tiếng, đăng không sáng, thanh khống khai quan đại khái lại hỏng rồi.
 
 	Mượn điện thoại di động rọi sáng, hắn cẩn thận từng li từng tí một địa tách ra trong hành lang chồng chất tạp vật, đi tới lầu hai gia tộc khẩu, đào chìa khoá mở cửa.
 
 	Bên trong nhất thời truyền ra tuyệt nhiên không giống hai loại âm thanh, một loại là trong phòng khách bà tức xé bức kịch, một loại khác là mẫu thân trong phòng ngủ Côn khúc, hơn nữa xé bức kịch âm lượng muốn lớn hơn nhiều so với Côn khúc.
 
 	"Yêu, Đông Nhạc muộn như vậy trở về? Ta còn tưởng rằng ngươi ngày hôm nay không trở lại. Muộn như vậy ngươi liền không cần cố ý chạy về đến rồi, có Bạch di ở đây chăm sóc đây, ra không xong việc. . ." Bạch di có chút chột dạ từ trên ghế sa lông đứng lên đến, thuận lợi đem âm lượng ninh nhỏ hơn một chút, dưới chân là một chỗ hạt dưa bì, đạp lên kẽo kẹt kẽo kẹt.
 
 	Quách Đông Nhạc không nói gì, chỉ là trùng nàng gật gù, liền đi tiến vào mẫu thân phòng ngủ.
 
 	Mẫu thân quay lưng cửa phòng, ngồi ở mép giường một bên, ở trước mặt nàng trên bàn bày đặt một đài già cỗi máy thu thanh, trong loa a a a a địa truyền ra Côn khúc danh gia ưu mỹ tiếng nói.
 
 	Hắn đẩy cửa mà vào thì, mẫu thân không hề có một điểm phản ứng, không nhúc nhích. Hắn không biết mẫu thân có phải là đang nghe, vẫn là vẻn vẹn muốn dùng Côn khúc che lấp đi trong phòng khách kịch truyền hình thanh.
 
 	"Mẹ, ta đã trở về." Hắn thử kêu lên.
 
 	Mẫu thân vẫn không có phản ứng.
 
 	Hắn đem áo khoác từ lồng chim trên gỡ xuống, lại vạch trần vì là lồng chim giữ ấm vải bông, đem lồng chim đưa tới mẫu thân trước mặt.
 
 	Lại như là mùa xuân đến băng tuyết hòa tan như thế, mẫu thân dại ra khuôn mặt đột nhiên nhúc nhích một chút, tiếp theo mặt mày hớn hở, "Tiểu tử, hạt đậu Hoàng, các ngươi đi đâu nhỉ? Ta tìm các ngươi khỏe lâu, đã lâu. . ."
 
 	Nàng hai tay nâng tiếp nhận lồng chim, không có hướng về gần trong gang tấc Quách Đông Nhạc nhìn một chút.
 
 	Quách Đông Nhạc có chút lòng chua xót, có điều mẫu thân có thể cười được, đã làm hắn cảm giác rất hạnh phúc.
 
 	"Tiểu tử, hạt đậu Hoàng, các ngươi muốn bé ngoan, không cần loạn gọi, Đông Nhạc ở sát vách học tập, không muốn ồn ào đến hắn." Mẫu thân hạ thấp giọng đối với chúng nó nói rằng.
 
 	Tiểu tử ngoẹo cổ nhìn một chút nàng, vừa nhìn về phía đứng ở một bên Quách Đông Nhạc, đột nhiên mở miệng nói rằng: "Mời ngồi."
 
 	Hạt đậu Hoàng cũng phụ họa nói: "Chim hoàng oanh."
 
 	Quách Đông Nhạc sửng sốt một chút, vẫn cứ đứng không nhúc nhích.
 
 	"Mời ngồi."
 
 	"Hoang dâm."
 
 	Tiểu tử cùng hạt đậu Hoàng không ngừng đối với hắn lặp lại.
 
 	Mẫu thân cái cổ giật giật, cứng ngắc chậm rãi ngoặt về phía hắn, giương mắt nhìn về phía hắn mặt.
 
 	Quách Đông Nhạc trong lòng lần thứ hai bay lên hi vọng, tuy rằng hắn biết đây là không thể, mẫu thân đã quên mất hắn khuôn mặt này, đón lấy nàng đại khái hội lớn tiếng hỏi ra ngươi là ai, tại sao muốn xông vào ta gia?
 
 	Kết quả,
 
 	Mẫu thân chỉ là ôn hòa địa nở nụ cười, "Tiểu tử cùng hạt đậu Hoàng nhận thức ngươi nhỉ? Nhìn ta cái này tính, gần nhất thật giống đã quên rất nhiều chuyện. . . Nhanh mời ngồi đi."
 
 	Quách Đông Nhạc chậm rãi ngồi ở bên giường, tiểu tử cùng hạt đậu Hoàng lúc này mới đình chỉ lặp lại nói chuyện.
 
 	Mẫu thân tò mò đánh giá hắn mặt, "Ngươi là ai nhỉ? Tại sao tiểu tử cùng hạt đậu Hoàng hội nhận thức ngươi? Ta chưa từng dẫn chúng nó từng đi ra ngoài, chúng nó nên không quen biết người khác mới đúng."
 
 	Quách Đông Nhạc lần thứ hai do dự, là như thường ngày uổng công vô ích địa giải thích chính mình chính là ngươi nhi tử, vẫn là tượng Trương Tử An như vậy ăn nói ba hoa, tùy tiện biên một cái thân phận đến hống nàng hài lòng đây?
 
 	Đang lúc này, tiểu tử lại mở miệng: "Đông Nhạc! Ngươi lớn rồi rồi!"
 
 	Hạt đậu Hoàng lên tiếng phụ họa: "Lớn lên, động ước!"
 
 	Dường như vừa nãy như thế, tiểu tử cùng hạt đậu Hoàng không ngừng lặp lại, trung thực địa chấp hành Richard dạy cho chúng nó nói chuyện sách lược.
 
 	Một lần lại một lần lặp lại.
 
 	Ngôn ngữ là sâu sắc nhất ký ức, chí tử cũng sẽ không quên, bởi vì mỗi ngày đều ở vô số lần không ngừng lặp lại.
 
 	Mẫu thân theo dõi hắn mặt, "Ta có phải là ở đâu gặp ngươi? Ngươi biết Đông Nhạc đứa bé kia à?"
 
 	Quách Đông Nhạc gật đầu, "Nhận thức, ta vẫn nhìn hắn lớn lên, muốn nghe hay không nghe hắn sau khi lớn lên sự?"
 
 	Mẫu thân nở nụ cười, "Ngươi người này thật biết điều, Đông Nhạc vẫn còn con nít, làm sao ngươi biết hắn sau khi lớn lên sự?"
 
 	"Ta hội đoán mệnh, hơn nữa ta tính được là luôn luôn rất chuẩn, ngược lại ngài hiện tại không chuyện gì, có muốn nghe hay không nghe?" Trên mặt hắn treo lên nụ cười tự tin nói rằng.
 
 	Mẫu thân lắc đầu, "Ta không tin đoán mệnh cái trò này, trừ phi ngươi có biện pháp chứng minh."
 
 	Quách Đông Nhạc biết nàng xưa nay không phải một mê tín người.
 
 	"Được, vậy ta liền đến nói một ít chỉ có ngươi cùng Quách Đông Nhạc biết đến sự đi." Hắn suy nghĩ một chút, "Đúng rồi, hắn sẽ trở thành kiến trúc nhà thiết kế."
 
 	Mẫu thân ngẩn ra, "Làm sao ngươi biết đứa bé kia muốn làm nhà thiết kế?"
 
 	"Bởi vì ta hội đoán mệnh a." Hắn cười nói, "Còn nhớ ngày đó sao, ngươi cùng hắn đồng thời từ bên ngoài mua xong đồ vật trở về, đột nhiên mưa xối xả mưa tầm tã, các ngươi chạy đến giáo đường đi tránh mưa, ngươi nhìn giáo đường khung đỉnh nói, thật xinh đẹp a, mà hắn không phục nói, này tính là gì, chờ hắn lớn rồi, muốn kiến tạo một khu nhà càng xinh đẹp căn phòng lớn cho ngươi trụ, cũng không tiếp tục trụ này lại nhỏ lại ám phá nhà trọ. . ."
 
 	"Nhớ tới, ta nhớ tới!" Mẫu thân ngữ khí đột nhiên kích động lên, "Nhưng là ngươi là làm sao biết?"
 
 	Quách Đông Nhạc cười không đáp, "Ta còn biết một chuyện khác, một cái chỉ có ngươi biết đến sự."
 
 	"Cái gì chỉ có ta biết sự?" Nàng có chút đề phòng địa đáp lại nói.
 
 	Quách Đông Nhạc chỉ chỉ trong lồng tre hai con hồng diện vẹt, "Ta biết ngươi chờ Quách Đông Nhạc đến trường đi sau khi, chính mình ở nhà dạy chúng nó nói chuyện, hơn nữa ta biết ngươi đang dạy nó môn nói cái gì."
 
 	"Cái này không thể nào!" Nàng kiên quyết lắc đầu, "Ta không tin!"
 
 	Quách Đông Nhạc nghẹn ngào nói: "Đó là một thủ Quách Đông Nhạc lúc còn rất nhỏ, ở ngươi sinh nhật ngày đó hướng về ngươi bối quá ( du tử ngâm ), liền chính hắn cũng đã quên, chỉ có ngươi vững vàng mà nhớ kỹ."
 
 	Mẫu thân trên mặt vẻ mặt rất phức tạp, nghi ngờ, vui sướng, bàng hoàng. . . Các loại tình cảm đan xen vào nhau, nàng tựa hồ muốn khóc, vừa tựa hồ muốn cười.
 
 	Tiểu tử cùng hạt đậu Hoàng nghe được "Du tử ngâm" cái này then chốt từ, lập tức có phản ứng.
 
 	"Chỉ trong tay người mẹ hiền, áo trên người kẻ lãng tử.
 
 	Lâm hành dầy đặc phùng, ý khủng chậm chạp quy.
 
 	Ai nói thốn thảo tâm, báo đến ba xuân huy."
 
 	Chúng nó cùng kêu lên đọc diễn cảm, phát âm so với bất kỳ một câu nói đều muốn rõ ràng chuẩn xác, liền đều là cắn tự không rõ hạt đậu Hoàng cũng là như thế, hiển nhiên là trải qua rất nhiều lần luyện tập.
 
 	Mẫu thân không ngừng mà nuốt nước bọt, ngón tay thật chặt nắm lấy ga trải giường, đem ga trải giường đều trảo nhíu.
 
 	"Ngươi vì sao lại biết? Ngươi vì sao lại biết?"
 
 	Quách Đông Nhạc đứng lên đến, hướng về nàng đưa tay ra, vi cười nói: "Ta còn biết một chuyện khác Đông Nhạc vì ngươi kiến căn phòng lớn đã sắp hoàn công, thế nhưng hắn lo lắng ngươi hội lưu luyến với nhà cũ mà không chịu rời đi. Ngươi muốn không muốn đi xem đây?"
 
 	Mẫu thân theo dõi hắn tay, sau nửa ngày mới do dự đưa tay đưa tới nắm chặt, giương mắt nhìn hắn, "Ta nghĩ cùng Đông Nhạc cùng nhau, hắn ở đâu, ta liền đi nơi đó."
 
 	"Được, vậy chúng ta đi."
 
 	Quách Đông Nhạc đỡ nàng từ trên giường đứng lên đến, vì nàng không mặc y phục, mang theo khăn quàng cổ cùng mũ, nàng dùng không cái tay kia nhấc lên lồng chim.
 
 	"Rất xa sao?" Nàng hỏi.
 
 	"Không xa lắm." Quách Đông Nhạc cười nói, "Cái kia phụ cận còn có một gia cửa hàng thú cưng, Đông Nhạc gần nhất tổng chạy đến chỗ ấy đi chơi."
 
 	"Ta cũng yêu thích sủng vật, đặc biệt yêu thích điểu." Nàng ước mơ địa nói rằng.
 
 	Hắn lôi kéo mẫu thân rời đi phòng ngủ, xuyên qua phòng khách.
 
 	Bạch di hạp hạt dưa, một mặt nghi ngờ nhìn bọn họ, "Muộn như vậy, các ngươi muốn đi đâu?"
 
 	Quách Đông Nhạc nghiêm túc nói với nàng: "Ngươi nghỉ làm rồi."
 
 
             		      