         	Chương 338: Vạn dặm xa xôi
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Đi xuống phi cơ cầu thang mạn, bước lên phổ đông phi trường quốc tế bê tông đường băng, Tim vẫn như cũ hai chân xụi lơ vô lực.
 
 	Lauren sam hắn, khóe miệng mang theo ý cười. Nàng vị này to con trượng phu ở trên trời vẫn thấp thỏm bất an ở trước ngực hoa thập tự giá, nhỏ giọng nhắc tới: "Phi như thế cao, có thể đừng rơi xuống" nàng xưa nay không biết hắn lại như thế sợ đi máy bay.
 
 	"Thân ái, không cần sợ, chúng ta đến Trung Quốc." Nàng an ủi, "Ngươi xem, toà này sân bay bao lớn nhiều đẹp đẽ, hơn nữa rất tân."
 
 	Tim ngẩng đầu liếc mắt một cái, hắn thân cao, nhìn thấy phạm vi rộng rãi, lập tức nói lầm bầm: "Thật nhiều người "
 
 	Sân bay bên trong người người nhốn nháo, phần lớn là tóc đen Hoàng da dẻ.
 
 	"Đúng đấy, thực sự là một toà bận rộn sân bay." Lauren đồng ý nói.
 
 	" bằng vào chúng ta đã đến? Đây chính là Tân Hải thị?" Tim từ trong tay nàng tiếp nhận rương hành lý tay hãm.
 
 	Lauren cầm trong tay một phần lữ hành chỉ nam, nghe vậy cười nói: "Không, này không phải bn, đây là sn, tuy rằng tên khá giống, nhưng không phải cùng một nơi. Trên thực tế, chúng ta muốn từ nơi này đi tân hải có hai cái lựa chọn, một là khả năng chuyển biến tốt, hai là tọa tàu cao tốc. Tuy rằng ta đã đặt trước khả năng chuyển biến tốt vé máy bay, nhưng thân ái ngươi không thành vấn đề à? Nếu như ngươi rất khó chịu, ta liền đem vé máy bay lui, chúng ta cải thừa tàu cao tốc."
 
 	"Không, ta còn có thể kiên trì." Tim cắn chặt hàm răng nói rằng, "Hơn nữa hiện tại lâm thời đi mua tàu cao tốc phiếu rất phiền phức đi, chúng ta lại không hiểu tiếng Trung "
 
 	"Thân ái, ngươi nói chính là ta lo lắng. Ta vẫn đang nghĩ, không biết vị điếm chủ kia giảng không nói tiếng Anh, chúng ta có muốn hay không thuê người thông dịch?" Lauren mặt lộ vẻ nghi ngờ, "Ta ở b trên cho lưỡng đoạn video bác chủ để lại nói, hỏi dò hắn có biết hay không cái kia gia cửa hàng thú cưng điện thoại, nếu như có thể trước tiên gọi điện thoại liên lạc một chút là tốt rồi, bao nhiêu có thể biết hắn là một hạng người gì, lại có hay không hội giảng tiếng Anh. Tiếc nuối chính là, ở chúng ta đăng ký trước, người thứ nhất bác chủ tạm thời chưa hề trả lời, mà người thứ hai bác chủ biểu thị không rõ ràng "
 
 	Bọn họ là đến cùng vị kia thần bí chủ quán thương thảo hợp tác, thế nhưng ngôn ngữ không thông thì lại làm sao thương lượng đây? Xuất phát trước Lauren cân nhắc đến điểm ấy, thế nhưng mời mọc một vị chuyên nghiệp thương vụ phiên dịch quá đắt, còn muốn vì đó gánh nặng qua lại vé máy bay cùng thực túc, thật là không chịu nổi. Nếu như vị điếm trưởng kia không nói tiếng Anh, vậy chỉ có thể thử ở tân hải bản địa tìm kiếm một vị xứng chức phiên dịch.
 
 	"Này, thân ái, đừng lo lắng." Tim dùng cự chưởng nhẹ nhàng đặt tại bả vai của nàng, "Dọc theo con đường này ta xem rất nhiều người Trung quốc đều sẽ nói một cái thành thạo tiếng Anh, đại khái người điếm chủ kia cũng không ngoại lệ."
 
 	"Hi vọng như thế chứ." Lauren cười vỗ vỗ mu bàn tay của hắn, "So với cái này, ta càng lo lắng chúng ta chưa qua hẹn trước mà tùy tiện bái phỏng sẽ khiến cho hắn không nhanh, cho chúng ta đến cái bế môn canh. Có điều chúng ta nếu đến rồi, coi như phía trước là núi đao biển lửa, chúng ta cũng phải xông vào một lần! Hiện tại, chúng ta đi hậu cơ thính bên trong chờ một lát đi."
 
 	Mấy giờ sau.
 
 	Tân Hải thị sân bay.
 
 	Tim một tay lôi kéo một con rương hành lý đi ra sân bay, Lauren chỉ đeo một cái túi nhỏ, cầm trong tay lữ hành chỉ nam, một lúc cúi đầu nhìn kỹ chỉ nam, một lúc ngẩng đầu nhìn phía sân bay cửa ra vào tiêu chí.
 
 	"Thân ái, ngươi lạnh không? Nơi này lạnh quá." Tim run lập cập. Hắn xuyên vẫn là California lên phi cơ thì cái kia một bộ quần áo, đột nhiên đi tới so với Los Angeles nhiệt độ thấp hơn mười mấy độ Tân Hải thị, chỉ cảm thấy gió lạnh thấu xương, ý lạnh thấm người.
 
 	Vận may của bọn họ không được, chính đuổi tới Tân Hải thị trời đầy mây, tin tức khí tượng còn nói có thể hạ xuống năm nay trận đầu tiểu Tuyết. Vừa rời đi tân hải sân bay hậu cơ lâu, Tim liền cảm thấy không khí ẩm ướt âm lãnh, cùng ánh nắng tươi sáng khí hậu khô mát Los Angeles quả thực là khác biệt một trời một vực, một trận gió thổi qua đến thật giống như không mặc quần áo như thế.
 
 	Lauren mặc quần áo khá là dày, còn mang khăn quàng cổ, không giống Tim như vậy sợ lạnh, nàng an ủi trượng phu nói: "Nhẫn nại mấy phút, chờ lên xe taxi là tốt rồi."
 
 	Chính nói, một chiếc xe taxi đình ở trước mặt bọn họ. Tim cùng Lauren đem rương hành lý nhét vào cốp sau, ngồi vào xe taxi. Lauren đem đề chuẩn bị trước tốt, viết Kỳ Duyên sủng vật cửa hàng địa chỉ tờ giấy nhỏ kín đáo đưa cho tài xế xe taxi.
 
 	Bọn họ ở trên máy bay thương lượng qua,
 
 	Xuống phi cơ sau là trước tiên đi khách sạn nghỉ ngơi một chút cũng sai giờ, vẫn là trực tiếp chạy về phía cửa hàng thú cưng? Thương lượng đến thương lượng đi, vẫn là quyết định thẳng đến cửa hàng thú cưng, bằng không cho dù nghỉ ngơi cũng không cách nào an tâm.
 
 	Tài xế tiếp nhận tờ giấy một xem, không khỏi mà sửng sốt.
 
 	"psp?" Hắn quay đầu lại hỏi nói.
 
 	Hắn lúc trước kéo Tống Bạch về nhà, Tống Bạch ở trên xe nói với hắn, chẳng bao lâu nữa, khả năng sẽ có nước ngoài bạn bè chỉ tên muốn đi Kỳ Duyên sủng vật cửa hàng, chỉ là hắn không nghĩ tới lại nhanh như vậy. May mà hắn không có qua loa Tống Bạch, thu xe sau khi về nhà, hắn thật sự hướng lên trên sơ trung con gái thỉnh giáo một chút từ đơn tiếng Anh, từ đây mỗi ngày cùng con gái đồng thời học tập tiếng Anh. Tuy rằng bởi thời gian quá mức vội vàng mà hiệu quả không lớn, nhưng hắn tốt xấu nhớ kỹ "Cửa hàng thú cưng" dùng tiếng Anh nói thế nào.
 
 	Tim cùng Lauren vui mừng gật đầu, dùng tiếng Anh đáp lại nói: "Đúng, đúng, ngươi sẽ nói tiếng Anh? Biết Kỳ Duyên sủng vật cửa hàng ở nơi nào à?"
 
 	Bọn họ tốc độ nói quá nhanh, có điều tài xế tốt xấu nghe rõ ràng "Kỳ Duyên sủng vật cửa hàng" mấy chữ này, cười gật gù, dùng tiếng Anh nói: "Ta biết nơi này. Chúng ta lên đường đi."
 
 	Tim cùng Lauren nhìn chăm chú một chút, nắm chặt rồi tay của nhau, trong lòng không biết là tư vị gì.
 
 	Lauren dò hỏi: "Nhà này cửa hàng thú cưng, ở Tân Hải thị rất nổi danh à?"
 
 	Tài xế nghe được "s" cái từ này, như là tối ngày hôm qua cùng con gái dùng tiếng Anh đối thoại như thế, cũng không nhiều hơn suy tư, ăn nói ba hoa nói: "Phi thường hữu danh! Mỗi người đều biết!"
 
 	Hai vợ chồng càng là cả kinh, bọn họ vốn tưởng rằng chỉ là gia không có tiếng tăm gì cửa hàng thú cưng, há liêu dĩ nhiên là ai ai cũng biết!
 
 	Trong lòng bọn họ đánh tới cổ, như thế hữu danh cửa hàng thú cưng, có thể kỳ thực đã nắm giữ Ragdoll mèo, chỉ là không có ở trong video ló mặt mà thôi, nếu như đúng là như vậy, vậy bọn họ chính là một chuyến tay không.
 
 	Hơn nữa bọn họ vốn là muốn lợi dụng chính mình phẩm tướng tốt đẹp Ragdoll mèo nhiều tranh thủ một chút chỗ tốt, xem ra cái này tính toán mưu đồ e sợ muốn thất bại
 
 	Xe taxi ở Tân Hải thị phố lớn ngõ nhỏ bên trong qua lại, Tim cùng Lauren tuy rằng trong lòng bất an, nhưng vẫn là cách cửa sổ xe dùng điện thoại di động không ngừng mà chụp ảnh lưu niệm. Thật vất vả tới một lần Trung Quốc, cho dù hợp tác thất bại, ít nhất cũng phải chơi cái tận hứng lại về quốc, thưởng thức nghe tên xa gần địa đạo đồ ăn Tàu, du lãm lịch sử lâu đời văn hóa di tích cổ, chỉ có như vậy mới không uổng chuyến này.
 
 	Cũng không lâu lắm, xe taxi chậm rãi đứng ở ven đường.
 
 	"Chúng ta đến." Tài xế sư phụ quay đầu lại nói rằng.
 
 	"Cảm tạ." Lauren dùng ở phi trường hối đoái nhân dân tệ thanh toán tiền xe.
 
 	"Chúc các ngươi mua được thoả mãn sủng vật." Tài xế dùng tiếng Anh nói rồi câu nói này, đây là hắn năn nỉ con gái dạy cho hắn, đồng thời ghi vào trong lòng.
 
 	Tim cùng Lauren thầm cười khổ, bọn họ không phải là đến mua sủng vật, mà là đến chào hàng chính mình sủng vật.
 
 	Xuống xe, Lauren giơ tay lên cơ, đem trước mặt toà này hai tầng tiểu lâu cùng trong điện thoại di động chứa đựng video tiệt đồ đối nghịch so với, xác định chính là chỗ này không sai.
 
 	"Thân ái, chúng ta vào đi thôi." Lauren kéo lại trượng phu tay, mười ngón giao chụp, đem nhiệt lượng cùng tự tin từ trong lòng bàn tay lan truyền cho lẫn nhau.
 
 	Bọn họ mỗi người lôi kéo một cái rương hành lý, liền như vậy cặp tay, cùng hướng đi Kỳ Duyên sủng vật cửa hàng cửa lớn.
 
 	Đang lúc này, trên trời bay xuống năm nay bắt đầu mùa đông tới nay trận đầu tiểu Tuyết.
 
 
             		      