         	Chương 339: Có bằng hữu từ phương xa tới
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	"Thật đậu má xúi quẩy!"
 
 	Trương Tử An vọng thiên, trứng thương yêu không dứt.
 
 	Hắn tra xét vài bản hoàng lịch, đều bảo hôm nay thích hợp khai trương, liền hắn liền hào hứng chuẩn bị ngày hôm nay một lần nữa khai trương. Nhưng mà sáng sớm lên, hắn kéo màn cửa sổ ra một xem, lập tức đem cái kia mấy quyển hoàng lịch đều từ cửa sổ ném ra ngoài! Vừa vặn có cái thu phế báo chí lão thái thái đẩy xe từ sau song dưới trải qua, lập tức tượng bảo bối tự lấy đi rồi.
 
 	Mịe này thiên muốn tuyết rơi a!
 
 	Tra xét một đống hoàng lịch nhưng đã quên tra tin tức khí tượng!
 
 	Khai trương chú ý một khai trương đại cát, khai môn hồng, tuyết rơi thiên khai trương, có quỷ tới cửa a?
 
 	Quên đi, khai trương chậm lại, ngược lại hắn cũng không thông báo người nào, ngày nào đó khai trương toàn bằng tâm tình của hắn.
 
 	Luôn cảm giác hiết nghiệp khoảng thời gian này đem mình dưỡng lười, vừa nghĩ tới khai trương sau khi mỗi ngày bận rộn tháng ngày, hắn thì có chút truật đầu, vì lẽ đó vẫn là mau chóng chiêu cái đáng tin nhân viên cửa hàng đi, như vậy liền có thể an tâm khi hắn hất tay chưởng quỹ.
 
 	Trong điếm tất cả bình thường, nên chơi chơi trốn tìm chơi chơi trốn tìm, nên đánh ngủ gật ngủ gật, nên uống trà uống trà, nên phạm mê gái phạm mê gái, nên ồn ào ồn ào cái liên tục, vì lẽ đó Trương Tử An cũng muốn làm một ít bình thường sự, tỷ như nằm ở trên ghế nằm làm bá đạo bạch phú mỹ yêu mộng ban ngày của ta. . .
 
 	Chỉ là cái mông của hắn vừa mới triêm ghế nằm, cửa hàng tự động cảm ứng môn liền mở ra, ngoài cửa đi một đôi hình thể sai biệt to lớn khách mời.
 
 	Trương Tử An nhìn lướt qua, lập tức ngây người.
 
 	Nếu như hắn không nhìn lầm, hai vị này mũi cao thâm mục, bộ mặt đường viền rõ ràng, rõ ràng là hai cái oai quả nhân mà!
 
 	Thực sự là một lời thành sấm! Nói có quỷ tới cửa, thật có quỷ dương tới cửa!
 
 	Bên trái người đàn ông kia vóc người dị thường khôi ngô, đầu trọc mặt đỏ, nếu như tuổi trẻ mười mấy tuổi chính là đá tảng · cường sâm phiên bản. Bên phải người phụ nữ kia dù sao hình thể kiều tiểu, khuôn mặt trắng nõn, đầu đầy cong lên tóc vàng, tuy rằng đã có tuổi, nhưng có thể nhìn ra khi còn trẻ nhất định là cô gái đẹp —— trọng điểm không phải cái này!
 
 	Trương Tử An nhìn thấy bọn họ phản ứng đầu tiên, trong đầu lập tức hiện ra những kia kiểu cũ tiểu thuyết kiều đoạn, nói thí dụ như hai vị này kỳ thực là luật sư có tiếng, hao hết thiên tân vạn khổ mới tìm được hắn, nói cho hắn có một vị thân cư nước ngoài chưa từng gặp mặt thân thích mất, chết rồi lưu tòa tiếp theo cạnh biển Euro thức cổ bảo cùng mấy trăm triệu cân Anh tiền mặt. Bởi vị này con ma đen đủi không có trực hệ, vì lẽ đó này bút lượng lớn di sản để cho Trương Tử An đến kế thừa, từ đây hắn đem lắc mình biến hóa trở thành cao phú soái, sở hữu thiên hạ mỹ nữ, đi tới nhân sinh đỉnh cao. . .
 
 	Chỉ tiếc, nhìn qua sau khi, hắn liền bỏ đi cái này không thiết thực ý nghĩ,
 
 	Thấy thế nào hai vị này cũng không giống như là luật sư có tiếng dáng vẻ, đặc biệt là bên trái cái kia to con nam nhân, nói là đòi nợ công ty phái tới hắn đều tin!
 
 	Mặt khác, bọn họ tại sao còn lôi kéo hai cái cay sao đại vali du lịch? Trương Tử An sốt sắng mà nuốt ngụm nước bọt, trước đây xem qua âu mỹ phim kinh dị bên trong máu tanh kiều đoạn nhất thời tới dồn dập!
 
 	Lẽ nào bọn họ là muốn đem ta cắt nát cất vào vali du lịch bên trong mang đi? Sau đó nắm cho chó ăn? Trà lão gia tử, ngài cũng không thể ngồi yên không để ý đến, ta tuy rằng học mấy ngày Vịnh Xuân, nhưng lấy cái này to con làm đối thủ, khẳng định là bị ngược mệnh a!
 
 	Hắn nhờ vả tự nhìn phía lão Trà, nhưng mà lão Trà chỉ là nhàn nhã tự tại địa phẩm nước trà xem ti vi, căn bản không có ý!
 
 	Lauren chém xuống trên đầu cùng trên vai không ít hạt tuyết, sau đó lại nhón chân lên, bang trượng phu vuốt ve trên vai hắn. Nàng nhìn quanh bên trong, bởi nhiều lần xem qua video, nàng đúng trong điếm trang hoàng cùng bố cục đã xong nhưng ở ngực, có điều mèo bò giá trên Fina vẫn là gây nên sự chú ý của nàng. Hết cách rồi, Fina khí tràng thực sự quá mạnh mẽ.
 
 	Nàng lặng lẽ dùng trửu bộ đỉnh một hồi trượng phu, hạ thấp giọng nói: "Thân ái, xem trên giá con kia màu vàng mèo."
 
 	Tim sau khi đi vào, ánh mắt liền rơi vào đám kia chơi đùa ấu mèo trên người, chúng nó như như gió ở trong phòng tự do địa chạy trốn, vui sướng địa chơi đùa. Khẩn đón lấy, hắn lại chú ý tới bên tường xếp hàng ngang mèo sa bồn. Hắn ở trong lòng nhanh chóng mặc đếm một lần, mèo sa bồn số lượng = ấu mèo số lượng +1, thực bồn cùng chậu nước cũng là như thế.
 
 	Này để lại cho hắn rất tốt ấn tượng đầu tiên. Hắn là nhân sĩ chuyên nghiệp, không thích cùng người thường giao thiệp với, tuy rằng không rõ ràng vị điếm chủ này trình độ làm sao, nhưng xem ra chí ít so với trong nhà tên ngu xuẩn kia Alan muốn mạnh hơn nhiều. . .
 
 	Bị thê tử nhắc nhở, hắn giương mắt nhìn hướng về mèo bò giá đỉnh, nhìn thấy thê tử nói tới màu vàng mèo, đồng thời cùng Fina đối đầu tầm mắt.
 
 	Fina bình thường là không để ý tới khách hàng, có điều hai người kia vừa vào cửa, nó đã nghe đến trên người bọn họ mang theo mùi, mở mắt ra liền nhìn thấy bọn họ cái kia khác biệt với người đông phương bên ngoài, mang cho nó một ít cảm giác thân thiết. Từ khi nó xuất hiện ở cái này cổ xưa quốc gia, mỗi ngày đập vào mi mắt đều là người đông phương ngũ quan đặc thù, đột nhiên nhìn thấy hai vị mũi cao thâm mục đích người phương Tây sĩ , khiến cho ánh mắt của nó nhất thời có chút mê ly, phảng phất trở lại rất lâu cuộc sống trước kia.
 
 	Lauren không chịu trách nhiệm màu xanh lam đỉnh cao hằng ngày vận doanh, đúng mèo loại phân biệt năng lực hơi kém với trượng phu, mà Tim thường xuyên mang theo chính mình mèo đi tham gia CFA lưu động cuộc thi, ở trên sân thi đấu gặp rất nhiều chủng loại mèo.
 
 	Phổ thông mèo, Tim chỉ cần một chút liền có thể nhận ra là cái gì chủng loại, nhưng mà hắn nhìn chằm chằm này chỉ màu vàng mèo vài giây, mới cẩn thận địa đúng thê tử nói rằng: "Thật giống là Ai Cập mèo, nhưng ta không quá chắc chắn. . ."
 
 	Lauren nắm chặt hắn tay, ra hiệu đừng nói trước vấn đề này, bởi vì có vị tuổi trẻ người Trung quốc chính hướng về bọn họ đi tới, chính là trong video vị điếm chủ kia.
 
 	"Bùn hào!"
 
 	Nàng duy nhất sẽ nói một tiếng Trung từ ngữ bật thốt lên. Cái từ này vẫn là nàng từ phim truyền hình bên trong học, vẫn chờ mong ngày nào đó có thể phát huy được tác dụng, ngày hôm nay rốt cục được toại nguyện. . .
 
 	Trương Tử An cố ý đi rất chậm, vừa đi một bên suy tư hai người này ý đồ đến. Nếu như bài trừ đi di sản luật sư cùng đòi nợ giả hiếu kỳ giả thiết, dùng bình thường tư duy để phán đoán, bọn họ hẳn là người lữ hành, đến Trung Quốc du lịch, cho nên mới lôi kéo hai cái vali du lịch. Thế nhưng người lữ hành đến cửa hàng thú cưng làm gì? Cố ý mua chỉ sủng vật mang đi? Hơn nữa nhìn bọn họ này phong trần mệt mỏi uể oải không thể tả dáng vẻ, đại khái là một hồi máy bay liền thẳng đến nơi này mà đến, liền hành lý cũng không kịp ký gửi đến khách sạn.
 
 	Chẳng lẽ. . . Bọn họ là tới hỏi đường?
 
 	Hắn nhìn phía ngoài cửa màu xám trắng âm trầm bầu trời, yên tĩnh không gió, tiểu Tuyết hoa vô thanh vô tức địa bay lả tả, trong chốc lát trên đất tràn lan lên một tầng sương trắng.
 
 	Cũng khả năng là đến tránh Tuyết đi. Nếu như đúng là như vậy, liền để bọn họ hiết được rồi lại đi, cảm thụ một chút người Trung quốc nhiệt tình hiếu khách.
 
 	Trương Tử An nghĩ như vậy, lại nghe được Fina lười biếng nói rằng: "Trên người bọn họ, có mèo tộc mùi vị, rất nhiều chỉ."
 
 	Nói xong, Fina liền nhắm mắt lại tiếp tục ngủ gật. Tuyết rơi thiên, ngủ thiên, tuy rằng bình thường ngủ đến cũng không ít.
 
 	Fina tiếng nói chuyện ở Lauren cùng Tim trong tai chỉ là tầm thường mèo kêu.
 
 	Trương Tử An bước chân dừng lại một chút.
 
 	Nếu là nhớ không lầm, Fina câu nói này hắn nghe qua một lần, lúc đó là có cái mở mèo xá nữ đồng hành đến hắn trong cửa hàng dò hỏi, bị Fina khứu ra trên người nàng mùi vị.
 
 	Xem ra, này hai vị đi tới trong cửa hàng cũng không phải là trùng hợp. Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, bọn họ cũng là hắn đồng hành, chỉ là không biết là mở mèo xá vẫn là mở cửa hàng thú cưng, hơn nữa cũng không rõ ràng bọn họ ý đồ đến, nếu nói là là dò hỏi quân tình, điều này cũng dò hỏi đến quá xa chút. . .
 
 	Tóc vàng nữ sĩ này thanh quái dị "Bùn hào" để hắn suýt chút nữa cười phun ra ngoài, hắn hồi ức một hồi sơ trung cùng cao trung Anh ngữ lão sư nằm ở trong quan tài âm dung tiếu mạo, hắng giọng một cái dùng tiếng Anh nói rằng: "Các ngươi khỏe, ta có cái gì có thể giúp các ngươi?"
 
 	Lauren cùng Tim vui mừng nhìn chăm chú một chút, vị điếm chủ này tiếng Anh thuần khiết thành thạo đến vượt quá bọn họ dự đoán, xem ra trước lo lắng là dư thừa, bình thường giao lưu là không thành vấn đề.
 
 	"Xin chào, ta là Lauren · khải lặc, đây là ta trượng phu Tim. Thật hân hạnh gặp ngươi! Chúng ta ở Los Angeles phụ cận mở có một gian mèo xá, là nghề nghiệp gây giống người. Chúng ta nhìn thấy Youtube trên video sau, bị hội khiêu vũ thần kỳ con mèo nhỏ sâu sắc hấp dẫn, chuyên trước đến bái phỏng ngươi."
 
 	Lauren nhiệt tình duỗi tay về phía hắn. Nàng biết trượng phu hình thể dễ dàng gây nên người khác sợ sệt cùng hiểu lầm, bởi vậy chủ động gánh lấy tự giới thiệu mình chức trách.
 
 	Trương Tử An nghe được một mặt mộng bức!
 
 	Nàng thực sự là đánh giá cao hắn tiếng Anh trình độ, tốc độ nói quá nhanh, hơn nữa tựa hồ chen lẫn có một ít khẩu âm, sử dụng một chút địa phương tục ngữ, mà hắn không nói tiếng Anh rất nhiều năm, có thể mơ hồ địa nghe ra nàng gọi Lauren, chồng của nàng gọi Tim.
 
 	Bất đắc dĩ, hắn quay đầu lại hướng trên lầu quát: "Richard, hạ xuống tiếp khách!"
 
 
             		      