         	Chương 340: Phối hợp hiểu ngầm
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Tim cùng Lauren nghe được Trương Tử An gọi "Richard", không biết hắn ở gọi ai, theo tiếng hướng về lầu hai nhìn tới, chỉ thấy một đại đoàn hôi ảnh nương theo dát dát tiếng kêu bay nhanh mà tới, bất thiên bất ỷ địa rơi vào bả vai của hắn. Bọn họ định thần nhìn lại, hóa ra là một con xem ra phi thường cơ linh châu Phi vẹt xám.
 
 	Richard đem cánh thu hồi đến, kề sát thể chếch, chuyển động Tiểu Hắc con ngươi nói rằng: "Tìm bổn đại gia có chuyện gì?"
 
 	Trương Tử An ra hiệu đứng trước mặt hai vị oai quả nhân, "Giúp ta nghe nghe bọn họ đang nói cái gì."
 
 	Tim cùng Lauren nhìn ra sững sờ, bọn họ tuy rằng nghe không hiểu này chỉ vẹt xám đang nói cái gì, nhưng rõ ràng nó là ở cùng tuổi trẻ chủ quán dùng tiếng Trung đối thoại, một hỏi một đáp, loại kia trầm bồng du dương tiếng nói tuyệt đối không thể là giả. Bọn họ là mở mèo xá, đúng vẹt hoàn toàn không biết, ngay cả như vậy cũng cảm giác sâu sắc kinh ngạc.
 
 	Richard giương mắt một xem, "Dát? Hóa ra là hai cái oai quốc người, không trách ngươi yêu cầu trợ với bổn đại gia! Bọn họ nói chính là cái gì ngôn ngữ?"
 
 	"Tiếng Anh." Trương Tử An thay mình giải thích, "Kỳ thực ta nghe hiểu được, chỉ là bọn hắn tốc độ nói quá nhanh, ta theo không kịp."
 
 	Richard khinh bỉ mà trừng mắt hắn, "Nghe không hiểu chính là nghe không hiểu, trang cái gì trang! Để bọn họ lặp lại lần nữa, bổn đại gia nghe một chút."
 
 	Trương Tử An xin lỗi trùng bọn họ cười cợt, dùng tiếng Anh nói: "Xin lỗi, xin mời lặp lại lần nữa?"
 
 	"Ngạch. . ." Lauren từ trong kinh ngạc phục hồi tinh thần lại, đem lời nói mới rồi lại lặp lại một lần, chỉ là lần này nàng không tự chủ nói chậm một chút, Trương Tử An cho dù không nhờ vả Richard cũng nghe hiểu càng nhiều, tiến lên đón cùng hai người phân biệt nắm tay.
 
 	Chờ cách đến gần rồi, hắn phát hiện Lauren kỳ thực cũng không kiều tiểu, so với phần lớn Trung Quốc nữ tử cũng cao hơn chọn, chỉ là đứng chồng của nàng bên người làm nổi bật đến mức rất kiều tiểu mà thôi. Mà Tim cái này to con. . . Cách đến càng gần, Trương Tử An liền cảm giác lực áp bách càng mạnh, nắm xong tay liền mau mau lùi đến khoảng cách an toàn.
 
 	"Bọn họ nhìn con mèo nhỏ khiêu vũ video, trước đến bái phỏng." Richard lời ít mà ý nhiều địa giải thích.
 
 	Trước đến bái phỏng a. . . Trương Tử An xem xét nhìn bọn họ bao lớn bao nhỏ, trước đến bái phỏng cho tới như thế hưng sư động chúng sao?
 
 	Hắn lại không phải đứa ngốc, biết trước đến bái phỏng chỉ là một lời nói khách sáo —— vô sự không lên điện tam bảo, huống chi cách xa trùng dương từ Los Angeles lại đây, tuyệt không phải vì bái phỏng một hồi đơn giản như vậy.
 
 	Trương Tử An chính đang suy tư làm sao trả lời chắc chắn, liền nghe Richard không thể chờ đợi được nữa địa dùng tiếng Anh đáp lại nói: "Dát dát! Ta là Richard · Jefferson, vị này chính là Jeff · Richardson, thật hân hạnh gặp các ngươi!"
 
 	"Đại gia ngươi!" Trương Tử An bấm tay liền muốn đạn nó, "Làm sao liền họ đều cho ta sửa lại!"
 
 	Richard linh xảo địa lóe lên,
 
 	Né tránh, "Được rồi được rồi, thật bắt ngươi không có cách nào. Xin lỗi, nói sai! Một lần nữa giới thiệu một chút, ta là Richard Jefferson, vị này chính là Jeff · trương, thật hân hạnh gặp các ngươi! Gọi ta Richard, gọi hắn Jeff là có thể." —— câu nói này phía trước là tiếng Trung mặt sau là tiếng Anh.
 
 	Jeff · trương cũng còn tạm được, tàm tạm dùng đi. . . Trương Tử An không lại theo chân nó tính toán xưng hô vấn đề.
 
 	Tim cùng Lauren cằm đều sắp bị kinh rơi mất, này chỉ vẹt nói chính là tiêu chuẩn BBC tiếng Anh, rõ ràng, tao nhã khéo léo, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, bọn họ tuyệt sẽ không cho là đây là một con vẹt đang nói chuyện! Tối làm bọn họ khiếp sợ chính là, này vẹt lại vừa hội tiếng Trung lại hội tiếng Anh, đây cũng quá thần kỳ đi!
 
 	Trương Tử An một xem vẻ mặt của bọn họ liền thở dài, quả nhiên nên biết điều làm việc, hắn dùng tiếng Anh đối với bọn họ nói: "Xin lỗi, rời đi một hồi." Nói xong liền dẫn Richard đi tới lầu hai.
 
 	"Làm sao rồi? Bổn đại gia đang muốn đại triển thân thủ đây!" Richard oán giận nói.
 
 	"Không sai, chờ ngươi triển lãm xong thân thủ sẽ bị mang đi cắt miếng." Trương Tử An trừng nó một chút, "Vạn nhất hai người này là cái gì CIA, FBI, KGB, SCP ngụy trang làm sao bây giờ?"
 
 	Richard: ". . . Ba vị trí đầu cái bổn đại gia không cách nào xác định, cái cuối cùng tuyệt đối là ngươi cả nghĩ quá rồi!"
 
 	"Nói chung, chúng ta nhất định phải biết điều làm việc." Trương Tử An cương quyết nói rằng.
 
 	"Kỳ thực chính là ngươi muốn tinh tướng mà không cho bổn đại gia tinh tướng đúng không?" Nhưng mà Richard từ lâu nhìn thấu tất cả.
 
 	Trương Tử An bấm tay làm dáng muốn đạn, xích quả quả địa uy hiếp nói: "Đại gia ngươi! Nói tốt giúp ta tìm bạn gái, hiện tại liền bạn gái mao đều chưa thấy một cái, ngươi còn có mặt mũi theo ta cò kè mặc cả!"
 
 	"Được rồi, chuyện này xem như là bổn đại gia đuối lý, tùy tiện đỡ lấy một cái sử thi nhiệm vụ, liền tạm thời liền giúp ngươi trang một hồi bức đi." Richard bất đắc dĩ nói, "Vậy ngươi nói làm thế nào?"
 
 	Trương Tử An suy nghĩ đã định, nói rằng: "Như vậy, ngươi ẩn thân sau đứng trên bả vai của ta, ngươi muốn nói chuyện thì, móng vuốt ngay ở bả vai ta trên bấm một hồi, ta há mồm đúng khẩu hình, như vậy nghe lại như là ta đang nói chuyện."
 
 	Richard suy nghĩ một chút, "Đúng là cũng được, có điều bổn đại gia muốn nói gì?"
 
 	"Tùy cơ ứng biến. Chủ yếu là hỏi hỏi mục đích của bọn họ, có yêu cầu gì, tận lực tranh thủ chỗ tốt lớn nhất, lấy không chiếm tiện nghi chính là chịu thiệt làm tiêu chuẩn."
 
 	Richard: ". . . Được rồi, có điều bổn đại gia muốn lấy cái gì làn điệu đến nói chuyện?"
 
 	"Cái gì làn điệu?" Trương Tử An không hiểu hỏi.
 
 	"Tiếng Anh cũng có sự khác biệt khẩu âm, ngươi muốn cho bổn đại gia dùng loại nào khẩu âm?"
 
 	Trương Tử An đúng là không nghĩ đến vấn đề này, "Tùy tiện đi. . . Hai người bọn họ là cái gì khẩu âm?"
 
 	Tim cùng Lauren chính đang cửa hàng lầu một đi dạo, ánh mắt liên tiếp rơi vào Fina trên người, thỉnh thoảng dùng tiếng Anh nhỏ giọng trò chuyện vài câu, thảo luận này chỉ màu vàng mèo chủng loại.
 
 	Richard nghiêng tai lắng nghe một lúc, nói rằng: "Bọn họ mặc dù nói đều là mỹ thức tiếng Anh, nhưng này cái nữ mang có một ít quê mùa cục mịch Australia khẩu âm, mà nam thì lại thỉnh thoảng bốc lên một đôi lời Texas phương ngôn."
 
 	"Texas phương ngôn?" Trương Tử An sững sờ, "Náo loạn nửa ngày cái kia nam chính là Sơn Đông Đại Hán?"
 
 	"Texas châu ngươi này ngớ ngẩn!" Richard nhổ nước bọt đạo, "Nhà ngươi Sơn Đông Đại Hán trưởng như vậy?"
 
 	". . . Ta không hiểu, ngươi xem đó mà làm thôi." Trương Tử An đối với nó vung vung tay, đem chuyện này toàn quyền giao cho nó xử lý, đọc lên game bên trong trí chỉ lệnh, "Irene Pepper tiến sĩ ái tình điểu, ẩn thân!"
 
 	Richard tiến vào ẩn thân trạng thái, Trương Tử An mang theo nó trở lại dưới lầu.
 
 	"Thật không tiện, hai vị đợi lâu, vừa nãy đột nhiên có một số việc phải xử lý." Richard dùng móng vuốt vừa bấm Trương Tử An vai, mô phỏng theo ngữ khí của hắn nói.
 
 	Trương Tử An đau đến một nhếch miệng, mịe không để ngươi dùng như thế đại sức lực! Đây tuyệt đối là trả đũa, quay đầu lại lại tìm ngươi tính sổ!
 
 	Hắn ở trong lòng nghĩ linh tinh, thuận thế há mồm bãi khẩu hình.
 
 	Tim cùng Lauren nhìn nhau ngạc nhiên, vừa nãy tựa hồ không chú ý, người điếm chủ này lại còn nói một cái thuần chính London giọng?
 
 	Richard lựa chọn London giọng làm Trương Tử An phát âm, là bởi vì nó biết rất nhiều người Mỹ đều rất yêu thích, thậm chí có thể nói là mê luyến London giọng, tự giễu mỹ thức tiếng Anh là sứt sẹo tiếng Anh, dùng London giọng chính phù hợp Trương Tử An không tinh tướng sẽ chết tôn chỉ.
 
 	"Cần phải nói xin lỗi chính là chúng ta, không có trải qua hẹn trước liền chiếm dụng thời gian của ngươi." Lauren áy náy nói rằng, "Chúng ta ở Youtube trên nhìn ngươi trong cửa hàng con mèo nhỏ khiêu vũ video, thực sự không kiềm chế nổi nội tâm kích động, nhưng mà lại không tìm được ngươi phương thức liên lạc, chỉ được tùy tiện tới chơi. Ở chúng ta đến trước, còn đã từng lo lắng quá ngôn ngữ không thông vấn đề, thế nhưng ngươi tiếng Anh trình độ tốt đến vượt quá chúng ta dự liệu. . ."
 
 	Richard dùng móng vuốt bấm một cái Trương Tử An, ăn nói ba hoa nói: "Dát. . . Ân, trên thực tế, ta từng ở Anh quốc kiều cư mấy năm, trong lúc thi đậu Cambridge đại học tiếng Anh cùng ứng dụng ngôn ngữ học bác sĩ học vị."
 
 	Tim cùng Lauren: ". . ." Cambridge đại học tiến sĩ đều đến mở cửa hàng thú cưng, Trung Quốc sủng vật ngành nghề cạnh tranh như thế kịch liệt?
 
 	Trương Tử An không phải đúng khẩu hình chính là mỉm cười, cười đến hắn gò má đều chua. Hắn khẩu ngữ không được, thính lực cũng tạm được, có thể nghe hiểu đối thoại một phần, biết Richard lại đang làm chuyện xấu, tinh tướng nguỵ trang đến mức quá mức rồi!
 
 	"Hai vị không xa vạn dặm đến đây , khiến cho bản điếm rồng đến nhà tôm, mời ngồi xuống nói đi." Richard lại bấm Trương Tử An một hồi.
 
 	Trương Tử An nghe hiểu trong đó "Tọa hạ", liền nhấc tay ra hiệu trong cửa hàng cung khách mời nghỉ ngơi cái ghế, này vẫn là Quách Đông Nhạc trang trí thì mang tới quán bar cao chân ghế tựa, trước đây trong cửa hàng chỉ có một cái phá bốn chân ống tuýp ghế tựa.
 
 	Hắn lo lắng địa nhìn kỹ Tim cái mông, khẩn cầu thần phật phù hộ tuyệt đối đừng đem mới tinh cái ghế ép sụp.
 
 	Cũng may cái ghế chỉ là kẽo kẹt một tiếng, miễn cưỡng chịu đựng.
 
 	Chỉ là Richard thật giống lại hiểu lầm cái gì, phát sinh vài tiếng trầm thấp cười trộm.
 
 
             		      