         	Chương 337: Tranh thủ hợp tác
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Tim thấy thê tử biểu hiện cổ quái, hơn nữa lại đặc biệt kiên trì, chỉ được tạm thời đem chờ tu bổ mặt cỏ để qua một bên, theo nàng tiến vào thư phòng.
 
 	Lauren máy vi tính mở ra, là youtube mặt giấy. Tim biết nàng lúc không có chuyện gì làm yêu thích đến xem một ít thú vị video, cho rằng lần này lại là như vậy —— đáng tiếc hắn chỉ đoán đúng phân nửa.
 
 	"Nhìn cái này." Lauren lôi kéo hắn cùng ngồi xuống, click truyền phát tin.
 
 	( tiểu quả táo ) vui vẻ âm nhạc vang lên, một đám ấu mèo tùy theo uyển chuyển nhảy múa.
 
 	Tim trợn to hai mắt, khó có thể tin địa nhìn chằm chằm màn hình, "Chuyện gì thế này?"
 
 	Lauren không hề trả lời, thả xong một lần sau khi, nàng lại lần nữa chiếu lại một lần.
 
 	"Cảm thấy thế nào?" Nàng mỉm cười hỏi.
 
 	"Cái nào bộ phim báo trước mảnh à? Xin mời nói cho ta đây là máy vi tính đặc hiệu." Tim vẫn cứ ngơ ngác mà nhìn kỹ bất động hình ảnh.
 
 	Lauren lắc đầu, "Ta vừa bắt đầu cũng cho rằng là trải qua biên tập sau khi một lần nữa hợp thành video, nhưng tựa hồ không phải, xem cái này."
 
 	Nàng lại cắt đổi đến một cái khác youtube mặt giấy, truyền phát tin khác một đoạn video.
 
 	Đoạn thứ hai video thời gian tương đối dài. Cùng trên một đoạn video không giống, đoạn thứ hai video nhân vật chính cùng quay chụp giả là một vị tóc đen cô nương, hơn nữa không có phụ đề, nhưng mà trọng điểm không ở chỗ cái này, mà là bị quay chụp đối tượng cùng trước video nhất trí, tất cả đều là đám kia ấu mèo, chỉ là thiếu một chỉ màu đen.
 
 	Chờ đoạn video này cũng truyền phát tin xong xuôi, Lauren nói: "Cái thứ nhất video xác thực trải qua một lần nữa biên tập, nhưng theo ta thấy, đây là vì để video có vẻ chặt chẽ, mà thứ hai video hoàn toàn không có được quá biên tập dấu hiệu."
 
 	"Vì lẽ đó?" Tim cường cười nhún nhún vai, "Ngươi muốn nói tới một ít mèo xác thực hội khiêu tập thể vũ? Chúng ta kinh doanh mèo xá nhiều năm như vậy, ta có thể chưa từng nghe nói cỡ này ly kỳ chuyện cổ quái."
 
 	"Tim, " Lauren nắm chặt hắn bàn tay lớn, ôn nhu nói rằng: "Đối với không biết sự, muốn vĩnh viễn mang trong lòng kính nể."
 
 	Tim bàn tay lại rộng lại dày, chưởng diện thô ráp, như là hùng chưởng như thế, bị nàng tay nhỏ nắm chặt sau nhưng không chút nào dám nhúc nhích.
 
 	"Cho dù là thật sự, thì phải làm thế nào đây?" Hắn chần chờ nói rằng, một lần nữa vừa liếc nhìn hình ảnh ngắt quãng màn hình hình ảnh, "Cùng chúng ta có quan hệ gì? Ông trời, đây là ở Trung Quốc, nửa cái Địa cầu bên ngoài."
 
 	Lauren mỉm cười, kiên nhẫn nói rằng: "Ta đang nghĩ, có không có khả năng. . . Đi thỉnh giáo một chút cái kia cửa hàng thú cưng chủ quán là làm sao dạy những con mèo nhỏ khiêu vũ?"
 
 	Tim nhíu mày lại, "Trung Quốc lớn như vậy, người lại nhiều như vậy, từ đâu tìm người điếm chủ kia đi?"
 
 	"Điểm ấy ngươi không cần lo lắng." Lauren buông ra hắn tay, đem một tờ giấy nhỏ nhét vào trong lòng bàn tay của hắn, "Ta nhắn lại hỏi qua cái kia hai cái video bác chủ, người thứ nhất bác chủ có chút che che giấu giấu, mà người thứ hai bác chủ thì lại rất dứt khoát nói ra cái này địa chỉ."
 
 	Tim triển khai tờ giấy nhỏ, trên tờ giấy địa chỉ phi thường tỉ mỉ.
 
 	Lauren nói tiếp: "Ngoài ra, người thứ hai bác chủ thừa nhận, hắn cùng trước một vị bác chủ không có bất cứ quan hệ gì, trên truyền ra đoạn video kia không phải hắn đập, mà là một vị Trung Quốc nữ chủ bá trực tiếp video bị hắn ghi lại, hắn cảm thấy rất thú vị, nhất thời hưng khởi trên truyền tới youtube, không nghĩ tới gây nên như thế đại quan tâm."
 
 	Tim đem trên tờ giấy địa chỉ nhiều lần nhìn mấy lần, ngẩng đầu lên nói rằng: "Thân ái, ý của ngươi là. . ."
 
 	"Ý của ta là, có thể là thời điểm đi một chuyến Trung Quốc." Lauren trong ánh mắt tràn ngập ước mơ, "Cái kia nắm giữ mấy ngàn năm lịch sử văn minh cổ quốc, vẫn bao phủ một tấm khăn che mặt bí ẩn, hiện tại là thời điểm đi vạch trần khăn che mặt, đi tra tìm nàng hình dáng. Lẽ nào ngươi không muốn tận mắt chứng kiến một hồi, những này hội khiêu vũ con mèo nhỏ đến cùng có phải là thật hay không tồn tại?"
 
 	Tim bĩu môi, cười khổ nói: "Nghĩ. Nhưng là thân ái, nếu như chúng ta đi Trung Quốc, mèo xá có thể làm sao bây giờ? Còn có rất nhiều khách hàng hẹn trước đến xem mèo đây, lẽ nào chúng ta muốn lấy tiêu đi hết thảy những này hẹn trước? Này sẽ ảnh hưởng đến chúng ta tín dự."
 
 	"Không phải có Alan sao?" Lauren cười nói, "Để hắn giữ nhà đi."
 
 	"Hắn?" Tim nghe xong, so với nhìn thấy con mèo nhỏ khiêu vũ còn phải kinh ngạc, "Để hắn giữ nhà? Hắn không phải đem hết thảy đều làm đập phá không thể!"
 
 	"Không,
 
 	Ta cảm thấy đứa bé kia rất tốt, chỉ là hắn quá sợ sệt ngươi, vì lẽ đó mỗi khi ở trước mặt ngươi làm sai sự. Cho hắn một độc lập tự chủ cơ hội đi, con trai chung quy phải có áp lực, mới hội từng bước một trưởng thành lên thành nam nhân." Lauren ngữ khí vô cùng mềm nhẹ, nhưng đúng Tim có không gì sánh kịp sức thuyết phục.
 
 	"Được rồi, được rồi." Tim không thể làm gì địa nói rằng, "Nhưng là ngươi có nghĩ tới không, giả thiết hai người này video đều là thật sự, vị kia tên điều chưa biết cửa hàng thú cưng chủ quán thật có biện pháp Giáo Hội con mèo nhỏ khiêu vũ —— nếu như ta là hắn, ta nhất định giữ nghiêm bí mật, cho dù đem ta miệng khiêu nát cũng tuyệt không thổ lộ nửa điểm, ngươi hiểu ý của ta không?"
 
 	Hắn lo lắng bọn họ rất có thể sẽ một chuyến tay không, cái kia Trung Quốc cửa hàng thú cưng chủ quán không có bất kỳ lý do gì đem dạy con mèo nhỏ khiêu vũ bí mật nói cho bọn họ biết.
 
 	"Ngươi nói đúng, điểm ấy ta cũng nghĩ đến." Lauren chỉ chỉ trên màn ảnh hình ảnh ngắt quãng hình ảnh, "Có điều ngươi xem, hắn trong cửa hàng những này ấu mèo, có cái gì là chúng ta có, mà hắn không có đồ đâu?"
 
 	"Chúng ta có mà hắn không có đồ vật?" Hắn nghe vậy sửng sốt, tuần tay của vợ chỉ nhìn kỹ màn hình.
 
 	Làm kinh doanh mèo xá hơn mười năm nghề nghiệp gây giống người, đồng thời nhiều lần tham gia cfa lưu động cuộc thi, Tim kiến thức rộng rãi, ánh mắt vô cùng độc ác, liếc mắt là đã nhìn ra đến rồi, những kia con mèo nhỏ đều là rất thông thường mèo loại, nhưng thiếu một loại bây giờ phi thường được hoan nghênh mèo bên trong tân quý —— Ragdoll mèo , còn hắn tỷ như Na-uy rừng rậm mèo, Bengal mèo rừng hoặc là mạnh mua mèo, tất cả cũng không có.
 
 	Con mèo nhỏ tập thể khiêu vũ xung kích thực lệnh Tim quên những này, lúc này một khi thê tử nhắc nhở, hắn lập tức rõ ràng ý của nàng —— cái kia gia cửa hàng thú cưng không có Ragdoll mèo, mà màu xanh lam đỉnh cao Ragdoll mèo làm việc bên trong tiếng lành đồn xa.
 
 	"Ngươi là nói. . ."
 
 	Tuy rằng rõ ràng, nhưng để hắn đem nhiều năm qua tỉ mỉ đào tạo Ragdoll mèo lấy ra làm trao đổi, hắn vẫn là rất đau lòng, liền dường như muốn đem chính mình hài tử đưa cho người khác dưỡng.
 
 	"Thân ái, thiên để không có cơm trưa miễn phí, ngươi hiểu." Lauren ân cần nói rằng, "Chúng ta nhất định phải tiếp thu như sau sự thực —— trên thế giới chỉ có nhà này cửa hàng thú cưng mèo hội khiêu vũ, mà có thể cung cấp Ragdoll mèo không ngừng chúng ta một gia. Tuy rằng nhà chúng ta mèo được, nhưng không phải làm việc bên trong gần như không tồn tại. Nếu như chúng ta không nhanh chóng hành động lên, cơ hội trời cho này chỉ sợ cũng cũng bị người khác nhanh chân đến trước."
 
 	Thê tử xưa nay đều là đối với, bất kể là lúc trước dứt khoát quyết định từ đi công tác kinh doanh mèo xá, vẫn là từ thời gian rất sớm lên liền quyết định gây giống Ragdoll mèo, nàng không tự mình tham dự mèo xá hằng ngày kinh doanh, thế nhưng ở đại phương hướng nắm mặt trên, ánh mắt của nàng thường thường so với người khác nhìn ra càng xa hơn.
 
 	Tim cúi đầu, hắn rõ ràng nàng là đúng, thế nhưng bướng bỉnh tính cách làm hắn nhất thời không cách nào quyết định. Hắn chưa bao giờ từng ra quốc, càng muốn đến lần thứ nhất xuất ngoại dĩ nhiên là cách xa ở nửa cái Địa cầu bên ngoài Trung Quốc, một toà hắn chưa nghe nói thành thị, một gia không có tiếng tăm gì cửa hàng thú cưng. Hắn trái lo phải nghĩ, đối với chuyến này thành bại được mất hoàn toàn không có bất kỳ nắm.
 
 	Lauren duỗi ra hai tay, nâng lên hắn mặt, nhìn kỹ con mắt của hắn nói rằng: "Thân ái, sau khi kết hôn, ngươi còn nợ ta một lần tuần trăng mật lữ hành, còn nhớ à? Chúng ta kinh doanh mèo xá, vẫn không có thời gian cẩn thận mà đi ra ngoài du lịch quá. Không nên nghĩ quá nhiều, lần này coi như là chúng ta tuần trăng mật lữ hành đi. Có thể đáp ứng ta à?"
 
 	Tim một lúc lâu địa cùng nàng đối diện, năm tháng ở khóe mắt của nàng khắc họa trên khúc chiết nếp nhăn, nhưng đôi mắt này. . . Thượng Đế làm chứng, đôi mắt này vẫn cứ như cùng bọn họ gặp gỡ thì như vậy trong suốt, mặc cho năm tháng trôi qua, phong thái không giảm năm đó.
 
 	"Được, ta đáp ứng." Hắn mở cái miệng rộng cười lên. Hắn đã sớm biết, chính mình vĩnh viễn từ chối yêu cầu của nàng.
 
 	"Ngươi vào internet đính vé máy bay a , còn ta. . ." Hắn từ trên ghế đứng lên đến, cách cửa sổ nhìn phía tung khắp long lanh ánh mặt trời đình viện, "Ta muốn trước tiên đi tu bổ một hồi này chết tiệt mặt cỏ."
 
 	"Được rồi." Lauren vui vẻ cười lên. Ở trong mắt hắn, nàng vĩnh viễn là cái phong nhã hào hoa tiểu cô nương.
 
 	Tim là loại kia không dễ dàng quyết định cái gì, nhưng mà một khi quyết định cũng không do dự nữa người.
 
 	Hắn bước nhanh đi ra thư phòng, đứng trong hành lang hô: "Alan! Ngươi tiểu tử thúi này tới đây cho ta! Hai ngày nay ta phải cố gắng sửa chữa một hồi ngươi, ngươi hoặc là thức thời hiện tại từ chức cút đi, hoặc là làm tốt đi trong địa ngục đi một vòng chuẩn bị đi!" Điện thoại di động người sử dụng xin mời xem lướt qua xem,
 
 
             		      