         	Chương 342: Đạt thành thỏa thuận
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Không thể phủ nhận, Ragdoll mèo là năm gần đây trên thị trường nhất là nóng nảy mèo loại, bởi đúng gây giống quyền nghiêm ngặt đem khống, người vì là thiết trí đắt đỏ thị trường chuẩn nhập ngưỡng cửa, Ragdoll mèo trước sau nằm ở cung không đủ cầu trạng thái, thỏa thỏa người bán thị trường.
 
 	Ragdoll mèo ở quốc nội hơi một tí 2 vạn cất bước, hơi hơi khá hơn một chút chính là 3 vạn trở lên, mà tương đồng giá cả ở nước ngoài trên căn bản có thể mua hai con phẩm tướng tương đương Ragdoll mèo —— được vây đỡ trình độ có thể thấy được chút ít.
 
 	Lauren đồng dạng rõ ràng điểm ấy, bởi vì nàng bình thường phụ trách cùng khách hàng câu thông giao lưu, những kia phát bưu kiện xin mua Ragdoll mèo khách hàng bên trong, gần như có bốn phần mười là đến từ Trung Quốc người mua, ngoài ra còn có hai phần mười là sinh sống ở nước Mỹ Trung Quốc du học sinh, công bố muốn chính mình dưỡng, kỳ thực là cho người khác đại mua kiếm lấy chênh lệch giá. Đối với những kia ngôn từ khẩn thiết Trung Quốc khách mời, nàng còn sẽ nói rõ tình huống cũng khéo léo từ chối, nếu như thái độ đông cứng hoặc là ngữ pháp sai lầm, nàng liền thẳng thắn không nhìn.
 
 	Thông qua hướng về khách hàng giải, cùng với hướng về đồng hành giải, nàng biết rồi vì sao Trung Quốc khách hàng nóng lòng với vượt quốc mua nước Mỹ mèo xá Ragdoll mèo, nguyên nhân chính là lợi nhuận quá cao, dẫn đến Trung Quốc quốc nội Ragdoll mèo thị trường một mảnh loạn tượng, theo thứ tự hàng nhái hiện tượng nhiều đến làm người giận sôi mức độ. Nước Mỹ Ragdoll mèo giá cả đối lập tiện nghi, phẩm tướng cùng huyết thống có bảo đảm, cho dù tính cả phí chuyên chở cùng đại mua phí, cũng so với ở Trung Quốc quốc nội mua muốn có lời nhiều lắm.
 
 	Trương Tử An rất sớm đã đúng Ragdoll mèo có hứng thú, thậm chí từ lúc cha mẹ tạ thế trước, hắn liền từng nghe bọn họ nhắc qua tên của nó, bất đắc dĩ đồng hành là oan gia, phàm là nắm giữ Ragdoll mèo mèo xá đều đúng chính mình loại mèo nghiêm phòng tử thủ, chỉ lo dẫn ra ngoài.
 
 	Thông qua ảnh chụp, hắn một chút liền nhận ra đây là phẩm tướng thượng giai Ragdoll mèo, ở quốc nội không có 3 vạn đồng tiền căn bản không mua được, mà lại nói không nhất định phải xếp hàng một năm mới được, nếu như muốn mau chóng được, có thể thêm tiền, hãy cùng mua nước ngoài nhập khẩu hào xe gần như.
 
 	Hắn từng cái từng cái địa lật xem những hình này, mỗi tờ đều là không giống mèo, có lớn có nhỏ, còn có tham gia tuần tra cuộc thi thu được quán quân mèo, trên người treo lên dải lụa, xem ra thần khí mười phần. Tối làm người khắc sâu ấn tượng chính là ánh mắt của bọn họ, sâu cạn không giống màu xanh lam, mỗi một đôi mắt đều trong suốt thấy đáy, rung động lòng người, không trách nhà này mèo xá tên gọi "Lam Sắc Đỉnh Cao" .
 
 	Cặp văn kiện cuối cùng, phụ hữu rõ ràng hoàn chỉnh huyết thống giấy chứng nhận, cùng với mèo đầy đặn tính cơ tim bệnh (HCM), nhiều nang tính thận bệnh (PKD), mèo bệnh sida (FIV), mèo bệnh bạch cầu (FeLV) chờ bệnh truyền nhiễm cùng di truyền bệnh âm tính chẩn đoán bệnh báo cáo, tất cả đều là tiếng Anh, phi thường chính quy, cứ việc Trương Tử An hầu như một chuyên nghiệp thuật ngữ đều xem không hiểu. . .
 
 	Lật xem xong xuôi, hắn khép lại cặp văn kiện, đưa trả lại cho Lauren, cũng giơ ngón tay cái lên. Richard phối hợp địa nói rằng: "Cực kỳ tuyệt vời mèo!"
 
 	Lauren cùng Tim đúng chính mình mèo có sung túc tự tin, nghe vậy cười nói: "Đã như vậy, vậy chúng ta có được hay không đàm luận nói chuyện hợp tác đây?"
 
 	Richard cẩn thận hỏi: "Ý của ngươi là?"
 
 	Bọn họ hai vợ chồng trước khi tới,
 
 	Làm hai tay chuẩn bị: Một là chủ quán nguyện ý đem thuần miêu bí mật cùng bọn họ chia sẻ, nếu như là tình huống như thế, bọn họ bất luận trả giá bao lớn đánh đổi đều sẽ cắn răng đáp ứng; nếu như chủ quán không muốn chia sẻ, vậy bọn họ cũng chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác.
 
 	Lauren quyết tâm liều mạng, công bằng địa nói: "Chúng ta muốn mời ngươi vì chúng ta thuần miêu, dạy dỗ chúng ta mèo khiêu vũ, làm trao đổi, chúng ta hội hướng về ngươi miễn phí cung cấp Ragdoll mèo —— chỉ có một điều kiện, chính là tính chất biệt lập, không thể lại cùng với những cái khác mèo xá đạt thành tương tự thỏa thuận. Đây là một hạng song thắng giao dịch, hi vọng ngươi có thể thận trọng suy tính một chút."
 
 	Như thế chuyện trọng đại, Richard không dám chuyên quyền, nó nói rằng: "Xin lỗi, ta hơi hơi rời đi dưới, hai vị mời theo ý."
 
 	Trương Tử An hiểu ý, mang theo nó trở lại lầu hai.
 
 	Richard đem vừa nãy đối thoại đầu đuôi địa nói cho hắn.
 
 	Hắn tự hỏi chốc lát, kết luận là —— cái này có thể có!
 
 	Chính như Lauren nói, đây là một hạng đối với hắn có bách lợi mà không một hại đề nghị, song phương đều có thể được muốn. Lam Sắc Đỉnh Cao là ở nước Mỹ bán mèo, Kỳ Duyên sủng vật cửa hàng là ở Trung Quốc bán mèo, trung gian cách Thái bình dương, ai cũng ngại không được ai, hoàn mỹ phù hợp lão tổ tông lưu lại "Xa thân gần đánh" tổ huấn.
 
 	Ở cái này giao dịch bên trong, Lam Sắc Đỉnh Cao tựa hồ hơi chịu thiệt, thế nhưng hội khiêu vũ Ragdoll mèo giá cả có thể vượt lên vài lần, ngược lại mỹ đế người ngốc nhiều tiền, không lo không ai mua.
 
 	Trương Tử An đúng Richard giao cho vài câu chú ý sự hạng, mang theo nó trở lại lầu một.
 
 	Lauren cùng Tim sốt sắng mà bốc lên nắm đấm, chờ đợi hắn trả lời chắc chắn.
 
 	"Trên nguyên tắc ta đồng ý các ngươi đề nghị." Richard đại biểu Trương Tử An nói rằng, không chờ bọn họ hoan kêu thành tiếng, rồi lập tức nói bổ sung: "Thế nhưng tính chất biệt lập điều kiện phải sửa đổi một hồi —— ta có thể đáp ứng không cùng nước Mỹ hắn mèo xá đạt thành tương tự thỏa thuận, những quốc gia khác mèo xá các ngươi không có quyền can thiệp."
 
 	Lauren cùng Tim hơi chần chờ, vẫn là gật đầu đáp ứng rồi.
 
 	Richard nói tiếp: "Ngoài ra còn có hai điểm, một là mèo phí chuyên chở do các ngươi gánh chịu, hai là. . . Các ngươi muốn định kỳ vận một ít phẩm chất cao mèo lương lại đây, cái này phí dụng do ta ra, đồng ý không?"
 
 	Trương Tử An chính cân nhắc từ đâu có thể lấy được nhập khẩu mèo lương con đường, lần này vừa vặn đồng thời giải quyết.
 
 	Hai điểm này đúng Keller hai vợ chồng cũng không thành vấn đề, bởi một lần muốn vận chuyển vài chỉ Ragdoll mèo lại đây, phí chuyên chở gánh vác ở mỗi chỉ mèo trên người liền không bao nhiêu, mà Lam Sắc Đỉnh Cao luôn luôn cùng mèo lương xưởng thương có hợp tác, mèo lương xưởng thương có lúc hội cho thuê nhà bọn họ quán quân mèo đến quay chụp quảng cáo, có thể dùng rẻ tiền giá cả từ xưởng thương nơi đó được chính phẩm mèo lương.
 
 	Cơ bản nguyên tắc định ra đến, còn lại chính là thương lượng một ít chi tiết nhỏ vấn đề, tỷ như Lauren yêu cầu Trương Tử An chú ý đúng Ragdoll mèo người mua tư chất thẩm tra, không thể đem bọn họ mèo bán cho sinh hoạt điều kiện không tốt hoặc không ổn định khách hàng, Trương Tử An cũng đáp ứng rồi. Thuận tiện hắn còn dùng điện thoại di động đập xuống bọn họ cung cấp bệnh truyền nhiễm cùng di truyền bệnh đo lường báo cáo, cho Tôn Hiểu Mộng gửi tới, xin nàng hỗ trợ giám định một hồi có vấn đề hay không, có phải là giả tạo.
 
 	Theo chi tiết nhỏ vấn đề từng cái đạt thành nhận thức chung, bầu không khí cũng biến thành ung dung lên, lẫn nhau trong lúc đó nói chuyện đã không còn chư do dự nhiều, vẫn không thế nào mở miệng Tim đột nhiên hỏi: "Jeff, ngươi thuần miêu đại khái muốn dùng bao lâu?"
 
 	Lauren cũng rất quan tâm vấn đề này.
 
 	Richard hàm hồ trả lời: "Dùng không mất bao nhiêu thời gian, mấy ngày là khỏe."
 
 	Lauren cùng Tim đã kinh ngạc đến mất cảm giác, lại chỉ cần mấy ngày thời gian liền có thể dạy dỗ con mèo nhỏ khiêu vũ. . .
 
 	"Vậy ngươi lúc nào đến nước Mỹ?" Tim lại hỏi.
 
 	Câu này tiếng Anh rất đơn giản, Trương Tử An nghe hiểu, cùng Richard đồng thời sững sờ, "Đi nước Mỹ?"
 
 	"Đúng đấy, đem một đống lớn ấu mèo chở tới đây lại chở về đi, quá hưng sư động chúng, hơn nữa nhiều lần dằn vặt đúng mèo cũng không tốt lắm, Los Angeles cùng Tân Hải thị chênh lệch nhiệt độ quá lớn, đặc biệt hiện tại mùa này." Lauren nói, lo lắng lo lắng địa liếc mắt một cái ngoài cửa.
 
 	Bên ngoài tiểu Tuyết tuy rằng không lớn, nhưng một chút ngừng lại dấu hiệu đều không có, bay lả tả, đem đại địa nhuộm thành trắng bạc.
 
 	Trương Tử An thừa nhận bọn họ nói có đạo lý, đem một đống lớn ấu mèo từ nước Mỹ vận đến trời đất ngập tràn băng tuyết Tân Hải thị, học được khiêu vũ sau khi lại chở về ấm áp như xuân Los Angeles, nhiều lần khí hậu kịch biến rất dễ dàng lệnh mèo bị bệnh, chỉ là trước hắn không nghĩ tới tầng này, lúc này mới phát hiện chính mình muốn đi nước Mỹ thuần miêu mới được.
 
 	Nói thật sự, hắn cũng không ghét, thậm chí có chút lòng ngứa ngáy, lớn như vậy còn không từng ra quốc, vừa vặn lợi dụng cơ hội này đi nước Mỹ đợi mấy ngày, va chạm xã hội, mở mang tầm mắt.
 
 	"Các ngươi cảm thấy ta lúc nào tới so sánh tốt?" Richard hỏi.
 
 	Lauren cùng Tim liếc mắt nhìn nhau, không hẹn mà cùng địa hồi đáp: "Càng nhanh càng tốt!"
 
 	"Tại sao như thế gấp?" Richard nhất định phải để hỏi cho rõ.
 
 	Lauren giải thích: "Lập tức liền là cảm ơn tiết, sau khi lại là lễ giáng sinh cùng tân niên, nhất định sẽ có rất nhiều hài tử chờ đợi có thể có một con hội khiêu vũ con mèo nhỏ làm lễ vật. . . Nếu như ngươi cần cần rất nhiều thời gian đến thuần miêu cũng là thôi, nhưng nếu ngươi chỉ cần mấy ngày liền có thể tuần được, vậy chúng ta hi vọng ngươi có thể nhanh chóng tìm nước Mỹ, sau khi mỗi khoảng ba tháng tới một lần là được."
 
 	Trương Tử An suy nghĩ một chút, hướng về bả vai liếc mắt nhìn, lấy ánh mắt ra hiệu Richard.
 
 	Richard hỏi ra vừa nãy chuẩn bị vấn đề: "Vậy các ngươi lúc nào đem ước định Ragdoll mèo đưa tới?"
 
 	Hai vợ chồng không chút nghĩ ngợi địa trả lời: "Ngươi đến nước Mỹ sau khi, chỉ cần huấn luyện thành công, chúng ta lập tức sắp xếp Ragdoll mèo cùng mèo lương vận tải công việc."
 
 	Richard cảm thấy không cái gì chỗ không ổn, thấy Trương Tử An không có phản đối thái độ, liền thế hắn hồi đáp: "Rất công bằng, ta đáp ứng các ngươi."
 
 	Trương Tử An đứng lên đến, phân biệt cùng bọn họ nắm tay, Richard nói: "Hi vọng hợp tác vui vẻ."
 
 	Lauren cùng Tim trong lòng một tảng đá mới coi như rơi xuống địa, dọc theo đường đi uể oải cùng lo lắng rốt cục được đền đáp.
 
 	Trương Tử An đúng nước Mỹ hành trình cũng tràn ngập chờ mong, số may, không chắc có thể ở bên kia bờ đại dương gặp phải cái gì thú vị tinh linh đây!
 
 
             		      