         	Chương 343: Nở rộ hoa
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Người Trung quốc đi nước Mỹ, đối mặt một đạo có chút vướng tay chân ngưỡng cửa —— thị thực, đặc biệt tượng Trương Tử An như vậy không việc làm, thị thực quan hoàn toàn có lý do hoài nghi hắn đi nước Mỹ sẽ trở thành không hộ khẩu, ngưng lại ở địa phương không về nước. Đương nhiên, Trương Tử An là sẽ không thừa nhận chính mình là không việc làm, hắn là quốc gia chứng thực cá thể công thương bên ngoài thêm quang vinh người đóng thuế, còn có cái kia cái gì. . .
 
 	Trương Tử An cùng Richard đi lầu hai thương lượng một lúc, sau đó trở lại dưới lầu, đem đối mặt khó khăn thẳng thắn địa giảng cho Tim cùng Lauren, hắn có thể đi làm thị thực, nhưng có thể hay không làm được, cũng chỉ nghe theo mệnh trời.
 
 	Keller hai vợ chồng cũng là lần đầu tiên nghe nói tình huống như thế, người Mỹ đến Trung Quốc vẫn là rất dễ dàng.
 
 	Đúng là Lauren có cái đề nghị, "Jeff, ngươi xem như vậy được chưa, do chúng ta lấy 'Lam Sắc Đỉnh Cao' danh nghĩa cho ngươi phát cái thư mời, mời mời ngươi tới nước Mỹ tham gia CFA lưu động cuộc thi?"
 
 	Trương Tử An suy nghĩ một chút, khen ngợi địa gật gù, Richard thì lại phối hợp địa nói rằng: "Này nghe tới là ý kiến hay!"
 
 	Sự thực chính là như vậy, lấy cá nhân danh nghĩa bắt được đi nước Mỹ thị thực tương đối khó khăn, nhưng nếu như nước Mỹ bên kia hữu cơ cấu hướng bên này phát sinh thư mời, nắm giữ thư mời cá nhân lại đi xin thị thực, độ khó sẽ mức độ lớn giảm xuống.
 
 	Thế nhưng này lại có cái tiền đề, chính là Trương Tử An Kỳ Duyên sủng vật cửa hàng nhất định phải gia nhập CFA mới được, như vậy mới có thể tham gia CFA lưu động cuộc thi, Lam Sắc Đỉnh Cao mới có thể cho hắn phát dự thi thư mời, nhân quả quan hệ không thể hỗn loạn.
 
 	Gia nhập CFA là rất đơn giản, tiêu tốn mấy chục USD sẽ theo liền thêm.
 
 	Cho tới đến nước Mỹ sau, có muốn hay không thật sự tham gia một hồi CFA lưu động cuộc thi. . . Hắn tạm thời không có quyết định, đến thời điểm xem tình huống nói sau đi, nếu là thời gian đầy đủ có thể đi tham gia một hồi mở mang tầm mắt.
 
 	Thương nghị đã định, Tim đi ngoài quán cho Alan gọi điện thoại, để Alan tốc độ lấy Lam Sắc Đỉnh Cao danh nghĩa điền một phần dự thi thư mời, sau đó fax lại đây. Alan ở điện thoại bên kia rất là mộng bức, Tim không thể không từng bước một địa dạy hắn phải nên làm như thế nào. Liền mạo Tuyết đi ngang qua người đi đường liền nhìn thấy một to con nước ngoài nam tử đứng cửa hàng thú cưng cửa đúng điện thoại di động ngửa mặt lên trời điên cuồng hét lên. . .
 
 	Lauren áy náy trùng Trương Tử An cười cợt, ra hiệu chồng mình chính là này tính tình nóng nảy. Nàng nhìn phía bên trong nô đùa ấu mèo môn, đột nhiên nói rằng: "Đúng rồi, Jeff, tại sao ngươi nơi này không có nhìn thấy trong video loại kia. . . Tên gì tới, ly hoa miêu đúng không? Có phải là bán xong?"
 
 	"Ly hoa miêu" niệm pháp là ghép vần, Trương Tử An có thể nghe hiểu được, lại phối hợp Lauren thần thái cùng ngữ khí, hắn đoán cái xấp xỉ nhi, liền gật đầu.
 
 	Richard thì lại nói rằng: "Đúng, Lauren, ngươi nói không sai, đúng là bán xong. Ly hoa miêu ở bản điếm phi thường được hoan nghênh, tượng Ragdoll mèo như thế cung không đủ cầu."
 
 	Lauren có chút tiếc hận địa thở dài,
 
 	"Thật đáng tiếc. . ."
 
 	"Làm sao, Lauren? Nếu như ngươi cần trợ giúp, xin mời cứ việc nói đi ra." Richard hỏi.
 
 	Lauren giải thích: "Ta đúng ly hoa miêu cùng CFA chuyện cũ hơi có nghe thấy, cảm thấy rất là đáng tiếc. Ngươi biết chúng ta mèo xá là chủ yếu gây giống Ragdoll mèo, nhưng mà gần nhất ta cùng trượng phu cảm giác tựa hồ đã đến một bình cảnh kỳ, ở bảo đảm không gần thân sinh sôi nảy nở điều kiện tiên quyết, rất khó lại đem Ragdoll mèo phẩm tướng tăng thêm một bước, liền chúng ta dự định mở rộng một hồi gây giống chủng loại. Vốn là chúng ta chúc ý Na-uy rừng rậm mèo, có điều nhìn video sau khi, đúng ly hoa miêu cũng có chút hứng thú."
 
 	Trương Tử An nghe nàng nhiều lần nhắc tới "Ly hoa miêu", biết đại khái là Tống Bạch vlog nổi lên chút tác dụng, liền hướng về Richard ra hiệu, để nó cứ việc đồng ý.
 
 	Richard nói: "Xin yên tâm, nếu chúng ta đã là hợp tác đồng bọn, ta đương nhiên tình nguyện hướng về các ngươi cung cấp đủ khả năng trợ giúp, ly hoa miêu sự liền giao cho ta đi."
 
 	Lauren đang chờ ngỏ ý cảm ơn, liền thấy cửa lại đi vào hai cái người.
 
 	Vương Kiền cùng Lý Khôn nghi ngờ nhìn chằm chằm giảng điện thoại Tim, chạy đến Trương Tử An bên người thấp giọng nói: "Sư tôn, hai người này oai quả nhân là xảy ra chuyện gì? Lẽ nào là nước Mỹ người tu chân rốt cục muốn đối với ngài ra tay? ?
 
 	Trương Tử An quên bọn họ trẻ trâu ngôn luận, hỏi: "Hai người các ngươi tiếng Anh trình độ làm sao?"
 
 	"Ngạch. . . Miễn cưỡng thi quá cấp bốn, ở ngài đánh nhau thì dùng tiếng Anh gọi 666 vẫn là không thành vấn đề. . ." Vương Kiền thành thật trả lời.
 
 	"Hai vị này là nước ngoài bạn bè, nam gọi Tim, nữ tên là Lauren, là một đôi phu thê. Bọn họ không hiểu tiếng Trung, một lúc các ngươi mang theo bọn họ đi khách sạn công việc dừng chân thủ tục, đem bọn họ dàn xếp thỏa lại trở về." Trương Tử An phân phó nói.
 
 	"Cái kia trưa hôm nay công việc vệ sinh làm sao bây giờ?" Lý Khôn hỏi.
 
 	"Cái này không vội, làm theo lời ta bảo. Đúng rồi, khả năng hai ngày nữa ta muốn đi một chuyến nước Mỹ, dự tính sẽ không chờ bao lâu, cũng chính là mấy ngày đi, trong khoảng thời gian này ta sẽ đem điếm chìa khóa cửa giao cho các ngươi cầm, các ngươi vẫn là trời vừa sáng một đêm tới làm dưới thanh khiết là có thể." Hắn nhất định phải đem chuyện này giao cho được, không phải vậy hắn đi tới nước Mỹ, trong cửa hàng sủng vật không ai chăm sóc, chờ sau khi trở lại liền chết hết hết. . .
 
 	"A? Sư tôn ngươi muốn đi nước Mỹ?" Vương Kiền cùng Lý Khôn nghe vậy rất là bất ngờ, "Là muốn bay qua sao?"
 
 	"Hừm, hẳn là bay qua đi. . ." Trương Tử An tùy ý qua loa, tuy rằng phỏng chừng bọn họ trong miệng "Bay qua" cũng không phải hắn nói "Bay qua" . . .
 
 	Lý Khôn hướng về Vương Kiền khiến cho ánh mắt, ý tứ là mấy ngày nay quan tâm kỹ càng một hồi quốc tế tin tức, nếu như nước Mỹ thô to chuyện, phỏng chừng là sư tôn đã hạ thủ. . . Vương Kiền gật đầu hiểu ý.
 
 	Vừa vặn Tim nói điện thoại đi vào, Trương Tử An chỉ vào Vương Kiền cùng Lý Khôn, Richard phối âm nói: "Hai vị này là ta công nhân, các ngươi một đường khổ cực, ta để bọn họ mang bọn ngươi đi khách sạn vào ở, trước tiên dàn xếp lại bàn lại hắn chi tiết nhỏ không muộn."
 
 	Lauren cùng Tim đúng là lại khốn lại mệt, dựa cả vào chú ý chí kiên trì đến hiện tại. Bọn họ nhân sinh địa không quen, lại không hiểu tiếng Trung, nghe vậy phi thường cảm tạ Trương Tử An chu đáo sắp xếp.
 
 	Trương Tử An lấy ra trong cửa hàng đồ dự bị cây dù giao cho bọn họ, để bọn họ che dù, tránh khỏi quần áo bị Tuyết ướt nhẹp.
 
 	Vương Kiền cùng Lý Khôn tiếng Anh trình độ cũng tạm được, tuy rằng phát âm không quá chuẩn, nhưng nắm giữ từ ngữ cũng không ít, miễn cưỡng có thể cùng Keller hai vợ chồng bình thường giao lưu. Bọn họ hướng về Trương Tử An lên tiếng chào hỏi, liền dẫn hai vợ chồng ra ngoài ngăn cản chiếc xe taxi, đi xe đi tới hai vợ chồng sớm đặt trước khách sạn.
 
 	Chờ bọn hắn sau khi rời đi, Trương Tử An thu được Tôn Hiểu Mộng hồi phục, khoảng cách gởi thư tín tức đã qua tiểu nửa giờ.
 
 	Tôn Hiểu Mộng: Vừa nãy đang vì khách hàng chẩn liệu. Này mấy tấm hình ta xem qua, chẩn đoán bệnh báo cáo không thành vấn đề, là thật sự, đều là nước Mỹ quyền uy cơ cấu ra cụ.
 
 	Trương Tử An: Là thật sự? Vậy ta liền yên tâm.
 
 	Tôn Hiểu Mộng: Ta còn nhìn thấy Ragdoll mèo huyết thống giấy chứng nhận, ngươi muốn mua mèo? Từ nước Mỹ mua?
 
 	Trương Tử An: Vẫn không có cuối cùng định ra đến, thế nhưng hai ngày nữa ta khả năng muốn đi một chuyến nước Mỹ, nếu như trong cửa hàng sủng vật có ngoài ý muốn tình hình, Vương Kiền cùng Lý Khôn hội đi tìm ngươi hỗ trợ.
 
 	Tôn Hiểu Mộng: Chờ chút! Ngươi đi nước Mỹ, có muốn hay không ta đến giúp ngươi chăm sóc Richard cùng Tinh Hải làm sao? Vì ngươi bớt đi nỗi lo về sau! Đi tới sau khi ngươi không trở lại cũng không liên quan!
 
 	Trương Tử An: . . . Ngươi tỉnh lại đi, ta thật vất vả ra một lần quốc, nhất định sẽ đem chúng nó cũng mang đi ra ngoài chơi một chút.
 
 	Tôn Hiểu Mộng: Mang theo chúng nó xuất ngoại? Ngươi không chê phiền phức?
 
 	Trương Tử An: Không chê. Nói chung ngươi không cần đánh chúng nó chủ ý, ta đi ra ngoài mấy ngày sẽ trở lại.
 
 	Chờ hắn phát xong tin tức, lại phát hiện Richard dị thường địa yên tĩnh, như là đang suy nghĩ gì sự.
 
 	"Ngươi làm sao? Người câm?" Hắn đùa giỡn địa nói, "Có phải là vừa nghĩ tới xuất ngoại liền kích động đến nói không ra lời?"
 
 	Richard nhưng hiếm thấy không có đùa giỡn, hỏi: "Bổn đại gia cũng sẽ cùng đi nước Mỹ, đúng không?"
 
 	"Không sai a." Trương Tử An cảm thấy nó hỏi đến mức rất ngốc, không mang theo nó xuất ngoại, hắn hoàn toàn là hai mắt tối thui.
 
 	"Như vậy bổn đại gia cũng phải đi máy bay, bằng không đừng trách bổn đại gia nói một ít ngươi không lời muốn nói, tỷ như thế ngươi hướng về Tim cái kia to con thuyết minh." Richard nghiêm túc uy hiếp nói.
 
 	Nó hai cánh hợp lại, dùng sí nhọn khoa tay ra một đoạn ngắn khoảng cách, "Thuyết minh trước, ngươi hoa cúc như thế đại."
 
 	Sau đó nó đem khoảng cách kéo đến mức rất rộng, có tới một nắm đấm như vậy rộng, "Thuyết minh sau khi, ngươi hoa cúc hội có như thế đại!"
 
 
             		      