         	Chương 344: Đưa ấm áp
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Đối mặt Richard xích quả quả, không giả che giấu uy hiếp, Trương Tử An có thể khuất phục, hắn cũng không muốn nháy mắt một cái, non cúc biến thành hoa hướng dương.
 
 	"Mang ngươi đi máy bay có thể, thế nhưng ngươi hoặc là toàn bộ hành trình ẩn thân, hoặc là chờ ở trong lồng chim, bằng không công ty hàng không khẳng định không cho hai người chúng ta đăng ký." Hắn nói rằng.
 
 	"Dát?" Richard tương đương không hài lòng, "Bổn đại gia là tù phạm à? Vẫn là nói bổn đại gia người không nhận ra?"
 
 	". . . Không phải ý này, đây là công ty hàng không quy định."
 
 	Richard bày ra khinh bỉ mặt, "Ngươi cho rằng bổn đại gia không tọa quá máy bay? Nói cho ngươi, bổn đại gia đi máy bay thời điểm tiểu tử ngươi còn ở tè ra quần đây! Bổn đại gia không chỉ có muốn đi máy bay, còn muốn ăn máy bay món ăn!"
 
 	Bên người mang sủng vật đi máy bay không phải không được, chính là khá là phiền toái, cần cho sủng vật viết hoá đơn kiểm dịch chứng minh, hơn nữa quốc nội công ty hàng không cho dù có chứng minh cũng sẽ không cho phép sủng vật tiến vào khoang thuyền, nước ngoài công ty hàng không liền đối lập linh hoạt một ít, chỉ cần sớm vì là sủng vật đính phiếu là được rồi.
 
 	Kiểm dịch chứng minh khối này nhi, xin mời Tôn Hiểu Mộng hỗ trợ làm một hồi là được.
 
 	Thế nhưng. . . Bất luận cái nào quốc công ty hàng không, cho dù cho phép đem sủng vật mang vào khoang thuyền, cũng sẽ không cho phép sủng vật ở khoang thuyền bên trong tùy ý hành động, bởi vì có thể sẽ cho hành khách mang đến quấy nhiễu cùng nguy hiểm.
 
 	Richard không tha thứ, nhất định phải đường đường chính chính địa đi máy bay không thể, hơn nữa còn muốn chính mình độc chiếm một chỗ ngồi, bằng không liền đem Trương Tử An hoa cúc nộp lên quốc gia!
 
 	Trương Tử An bị nó quấy nhiễu đến hết cách rồi, chỉ được tạm thời đáp ứng nó, thử ngẫm lại có hay không có thể giải quyết cái vấn đề khó khăn này biện pháp.
 
 	Lần này nước Mỹ hành trình, nhiệm vụ chủ yếu là đi cho Lam Sắc Đỉnh Cao thuần miêu, chỉ có Trương Tử An cùng Richard đi khẳng định không được, liền hắn tiến đến Fina mèo bò giá bên cạnh, lấy lòng tự nói rằng:
 
 	"Fina, ngươi nghe thấy chứ? Chúng ta hai ngày nữa muốn đi một chuyến nước Mỹ. Như thế nào, có phải là rất chờ mong?"
 
 	Fina lười biếng bán trợn tròn mắt, liếc nhìn hắn một chút, thẳng thắn dứt khoát địa từ chối: "Bổn cung không đi."
 
 	". . . Tại sao?" Trương Tử An rất bất ngờ địa đụng vào một mũi hôi.
 
 	"Này còn dùng hỏi? Khí trời lạnh như vậy, Bổn cung mới không muốn đến ngoại chạy!" Fina càng làm thân thể cuộn mình càng chặt hơn, trừng mắt hắn nói rằng: "Ngươi mấy ngày trước nói võng mua ấm bảo bảo đâu? Làm sao còn không đưa tới?"
 
 	"Cái này. . . Đại khái nhanh hơn đi." Trương Tử An mới sẽ không nói hắn vì đồ tiện nghi không có kịch liệt dùng thuận phong.
 
 	Hiện tại cái kia phân chứa ấm bảo bảo bao vây phỏng chừng còn ở lấy mỗ hòa thượng pháp hiệu mệnh danh chuyển phát nhanh trong xe xóc nảy đây. . . Như thực chất lấy đáp,
 
 	Hắn có thể sẽ có họa sát thân! Ngày hôm nay hoàng lịch trên viết "Thích hợp sửa mộ", hắn tuyệt không muốn cho mình sửa mộ!
 
 	"Cái kia cái gì. . ." Hắn đột nhiên linh cơ hơi động, quyết định chọn dùng đường cong cứu quốc con đường, "Chúng ta muốn đi nước Mỹ thành thị là rất ấm áp, ngươi không có nghe vừa nãy hai người kia nói sao? Los Angeles hiện tại ánh nắng tươi sáng, ấm áp như xuân, lẽ nào ngươi không muốn cố gắng sưởi mấy ngày Thái Dương?"
 
 	Fina một nghe, thực tại có chút động lòng. Tân Hải thị liên tục chừng mấy ngày không có một chính kinh trời nắng, hoặc là sương mù tràn ngập, hoặc là trời đầy mây quát gió, ngày hôm nay càng là dưới nổi lên tiểu Tuyết. Tuy rằng Fina đúng Tuyết rất tò mò, nhưng nó càng đáng ghét lạnh.
 
 	"Là thật sự?" Nó hoài nghi địa theo dõi hắn, "Lừa dối Bổn cung hậu quả ngươi biết chưa?"
 
 	"Hoạn đi!" Tuyết sư tử đúng lúc chen lời nói, "Đúng rồi bệ hạ, nếu như ngài lạnh, có muốn hay không ta dùng thân thể vì là ngài sưởi ấm?"
 
 	Trương Tử An quên này chỉ thêm phiền Tuyết sư tử, lời thề son sắt địa bảo đảm nói: "Yên tâm đi, Los Angeles bên kia quanh năm suốt tháng âm không được mấy lần thiên, không thể vừa vặn để chúng ta đụng tới! Hơn nữa, lẽ nào ngươi không muốn đi thị sát một hồi nước Mỹ mèo tộc sinh hoạt tình hình? Phóng dân tình, hiến ái tâm, đưa ấm áp, thâm nhập cơ sở an ủi khó khăn mèo dân, để nước Mỹ mèo tộc cũng cảm thụ một chút đến từ thượng cấp quan tâm!"
 
 	Fina nghe được có chút mộng, "Nói có lý. . . Có điều Bổn cung tổng cảm thấy nơi nào có chút không đúng, những này từ nhi thật giống từ đâu nhi nghe qua. . ."
 
 	Trương Tử An mau mau ngắt lời nói: "Ngươi cả nghĩ quá rồi! Nói chung chuyện này liền như thế định ra đến rồi, ngươi ngủ tiếp hấp lại cho rằng đi! Ấm bảo bảo đến sau đó ta lập tức nói cho ngươi!"
 
 	Fina nỗ lực suy nghĩ một chút, nhưng mà giấc ngủ sự cám dỗ đối với nó lực lớn hơn một chút, rất nhanh liền một lần nữa nheo mắt lại.
 
 	Tuyết sư tử căn bản không cần hỏi, Fina đi chỗ nào nó liền đi chỗ nào.
 
 	Lão Trà hướng về Trương Tử An giơ giơ mèo trảo, Trương Tử An chạy chậm quá khứ, "Trà lão gia tử?"
 
 	"Tử An, vừa nãy ngươi nói bộ kia từ nhi, lão hủ tựa hồ đang TV trong tin tức nghe qua a?" Lão Trà có chút nghi hoặc hỏi.
 
 	Trương Tử An mau mau "Xuỵt" địa ra hiệu lão Trà nhỏ giọng chút, thấp thỏm địa quay đầu lại nhìn một chút Fina, thấy Fina không phản ứng, mới thấp giọng nói rằng: "Trà lão gia tử, ngài nhớ không lầm. Ngài không phải vẫn giáo dục ta muốn sống học sống dùng, học đến nỗi dùng sao? Y ta nhìn thấy, nước Mỹ mèo dân lâu không nhìn thấy thiên nhan, nhất định phán đốm nhỏ phán mặt trăng chờ Fina quá khứ giải thả chúng nó đây!"
 
 	Lão Trà bất đắc dĩ nhếch miệng cười khổ, này thật giống học sai lệch chứ?
 
 	"Trà lão gia tử, ngài cũng phải cùng đi chứ?" Hắn xác nhận nói.
 
 	Lão Trà gật đầu, "Đọc vạn quyển sách không bằng đi vạn dặm đường, bảo thủ không thể làm. Thừa dịp lão hủ đi đứng còn linh hoạt, mô phỏng cái kia 'Mở mắt xem thế giới' mặc thâm công cùng nguyên phủ công, đi bên ngoài đi một chút cũng tốt."
 
 	Trương Tử An giơ ngón tay cái lên, "Trà lão gia tử ngài thực sự là đạo đức tốt, liền xuất ngoại du lịch không cho tiên hiền giành mất danh tiếng. . . Mặt khác mặc thâm công cùng nguyên phủ công là ai vậy? Ta lịch sử lão sư tạ thế đến sớm. . ."
 
 	Lão Trà giải thích: "Há, chính là có ( hải quốc đồ chí ) Ngụy Nguyên cùng hổ môn cấm yên Lâm Tắc Từ."
 
 	Trương Tử An âm thầm khâm phục lão Trà tinh tướng công lực tăng nhanh như gió, cung kính mà thụ giáo.
 
 	Hắn đi tới lầu hai, vừa vặn nhìn thấy mèo Mỹ lông ngắn đuổi theo Tinh Hải từ sinh hoạt thường ngày cửa phòng khẩu chạy quá.
 
 	"Tinh Hải, tới đây một chút." Hắn chào hỏi.
 
 	Tinh Hải đúng mèo Mỹ lông ngắn vung lên một con mèo trảo, ra hiệu chơi trốn tìm tạm dừng, chạy đến Trương Tử An trước mặt ngẩng đầu lên.
 
 	"Miêu ô ~ Tử An muốn chơi chơi trốn tìm à?" Nó chờ mong hỏi.
 
 	"Hiện tại không được, ta một lúc phải có sự đi ra ngoài một chuyến, chờ ta trở lại. Tinh Hải, có hứng thú hay không đi nước Mỹ chơi chơi trốn tìm?" Trương Tử An ngồi chồm hỗm xuống nói rằng.
 
 	"Nước Mỹ?" Tinh Hải mờ mịt nhắc tới nói.
 
 	Đối với nó tới nói, bất kể là Trung Quốc vẫn là nước Mỹ đại khái đều không có khác nhau đi.
 
 	"Ngươi coi như thành là ra ngoài chơi là tốt rồi, người bên kia ít, ngẫu nhiên thay cái hoàn cảnh chơi chơi trốn tìm cũng không sai đi." Hắn cười, đột nhiên nhớ tới một chuyện, "Đúng rồi, bên kia bầu trời đêm so với nơi này muốn càng tinh khiết, có thể nhìn thấy càng nhiều đốm nhỏ nha!"
 
 	Tinh Hải nhất thời nhấc lên hứng thú, dùng sức gật đầu nói: "Được rồi, Tinh Hải muốn đi! Tinh Hải muốn đến xem đốm nhỏ, chơi chơi trốn tìm!"
 
 	"Được, hai ngày nữa chúng ta liền xuất phát."
 
 	Trương Tử An đứng lên đến, Tinh Hải tiếp tục cùng mèo Mỹ lông ngắn chơi chơi trốn tìm.
 
 	Hắn có lúc hội dao động một hồi tinh linh môn, hoặc là nói là làm vui lòng, nhưng hắn xưa nay không bắt ép chúng nó đi nơi nào cùng làm chuyện gì, bởi vì hắn tôn trọng chúng nó ý chí, chưa hề đem chúng nó xem là cái gì cũng không hiểu sủng vật tới đối xử.
 
 	Nếu tinh linh môn đều đồng ý đi tới, việc cấp bách là trước tiên đem thị thực làm được, không có thị thực không bàn gì nữa.
 
 	Trương Tử An cân nhắc một lúc cùng chính mình quan hệ tương đối gần người, cho tiểu Tuyết phát ra cái tin tức, nói cho bản thân nàng lâm thời cần xuất ngoại một chuyến, nếu như Đặng Khiết liên hệ nàng đi cẩu thị, liền dời lại trì một hồi, chờ hắn về nước lại nói.
 
 	Tiểu Tuyết trở về cái OK thủ thế.
 
 	Vương Kiền cùng Lý Khôn vội vã mà chạy về, đem một phần văn kiện giao cho Trương Tử An.
 
 	"Sư tôn, vừa nãy cái kia hai cái oai quả nhân mượn dùng khách sạn fax cơ thu được một phần văn kiện, để chúng ta mang cho ngươi."
 
 	Trương Tử An qua loa địa nhìn lướt qua, nhìn thấy phần này văn kiện tiêu đề đại tự trên có "Mời" cùng "CFA" hai người này tiếng Anh then chốt từ, kí tên là Lam Sắc Đỉnh Cao cùng với một rồng bay phượng múa tiếng Anh kí tên.
 
 	Vậy đại khái chính là CFA lưu động cuộc thi thư mời, đi nước Mỹ lén qua. . . Không đúng, là thị thực, tất cả phải nhờ nó rồi.
 
 	Vương Kiền cùng Lý Khôn bắt đầu làm trong điếm công việc vệ sinh, Trương Tử An mở ra CFA quan võng, xin, giao tiền —— hơn nữa là USD. . . Cảm giác nhân gia nằm liền đem tiền kiếm lời.
 
 	"Ta đi ra ngoài một chuyến, các ngươi làm xong liền đem cửa cuốn khoá lên, trước tiên về trường học đi." Hắn giao cho nói.
 
 
             		      