         	Chương 349: Kỹ kinh 4 phía
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Sáng sớm.
 
 	Los Angeles vùng ngoại thành.
 
 	Đông đang nghênh đón hừng đông nắng sớm, thảo diệp lưu lại ngày hôm qua mưa móc.
 
 	Keller phu thê gia kiêm mèo xá là một đống rất lớn nhà, kinh điển gạch mộc hỗn hợp kết cấu, bên ngoài xoạt bạch sơn, cửa hiên dưới có một chiếc ban đêm trưởng sáng đăng, còn bày hai tấm đằng ghế tựa cung chủ nhân nghỉ ngơi, một phái mỹ thức điền viên phong cách. Chất gỗ trên mái hiên cắm vào một mặt nước Mỹ quốc kỳ, ở thần phong bên trong phần phật lay động, có điều bởi vì Trương Tử An đến, nam chủ nhân Tim lại cố ý ở bên cạnh cắm một mặt Trung Quốc quốc kỳ.
 
 	Trương Tử An ăn mặc một thân mới tinh màu xám trung sơn trang, hình thức cùng màu sắc cùng Lý Liên Kiệt ở ( tinh vũ anh hùng ) bên trong gần như, xuất ngoại trước 200 đồng tiền võng mua. Hắn đối mặt sơ thăng triều dương ngồi khoanh chân, làm như có thật địa hô hấp thổ nạp —— đừng nói, nhìn qua vẫn đúng là như là chuyện như vậy!
 
 	Bất kể là Tim vẫn là Lauren, hay là phụ cận xã khu hàng xóm đi ngang qua thì, cũng không khỏi tò mò đánh giá một phen cái này mới tới người Trung quốc. Đặc biệt Alan, hắn tượng giống như con khỉ ôm lấy cửa hiên lập trụ, nhìn ra là lòng ngứa ngáy khó nhịn, liền ngay cả Tim quát lớn hắn nhanh đi làm việc nhi đều không để ý tới.
 
 	Fina rốt cục trông lâu không gặp Thái Dương, nó nằm nhoài cửa hiên dưới trên lan can, lười biếng tắm rửa ánh mặt trời, thỉnh thoảng súy động đậy đuôi, toàn thân lông tóc tượng hoàng kim loại lóe sáng dị thường.
 
 	Ẩn thân Richard nhân lúc Alan không chú ý, lén lút mổ hắn mang đến hạt. Đừng xem tiểu tử này làm việc thì lười biếng dùng mánh lới, vẫn đúng là đem 10 loại không giống hạt chuẩn bị đầy đủ hết, để Richard đại no có lộc ăn.
 
 	Theo Thái Dương thăng chức, đi ngang qua người đi đường càng ngày càng nhiều, thỉnh thoảng có người thừa dịp cùng Tim cùng Lauren chào hỏi cơ hội, lặng lẽ hướng về bọn họ hỏi thăm người Trung quốc này là ai, chính đang làm gì. Tim cùng Lauren làm người khá là thực thành, nói thẳng là một vị đến từ Trung Quốc khí công đại sư, đến giúp bọn họ thuần miêu , còn hắn chính đang làm gì. . . Có người nói là ở thải thiên địa chi anh khí, hấp tinh hoa của nhật nguyệt.
 
 	Trương Tử An đem con mắt mở một cái khe, thấy xa xa vây xem oai quả nhân càng ngày càng nhiều, đột nhiên từ trên mặt đất nhảy lên, do cực tĩnh chuyển thành cực động, đánh tới một bộ uy thế hừng hực Vĩnh xuân quyền!
 
 	Tim, Lauren, Alan, còn có vây xem các bạn hàng xóm tất cả đều xem sững sờ, suýt chút nữa kinh rơi mất cằm!
 
 	Nếu như nói trước hô hấp thổ nạp để bọn họ cảm thấy có chút quá mức thần bí mà bán tín bán nghi, bộ này thật trăm phần trăm chân thực công phu nhất thời bỏ đi bọn họ tất cả nghi ngờ!
 
 	"Công phu! Công phu!"
 
 	Tiếng vỗ tay Lôi Động, huýt sáo cùng tiếng ủng hộ không dứt bên tai!
 
 	Bên này huyên náo thanh đánh vỡ xã khu từ xa xưa tới nay yên tĩnh, hơi xa một chút các bạn hàng xóm mới vừa rời giường, nghe được tiếng vỗ tay nhiệt liệt cùng tiếng hoan hô,
 
 	Không biết phát sinh cái gì, không mặc y phục ra ngoài vây xem —— xem trò vui là toàn nhân loại thiên tính, oai quốc người cũng không ngoại lệ.
 
 	Trương Tử An là ở Tim cùng Lauren gia trên sân cỏ luyện, bởi oai quốc người có mãnh liệt tư nhân lãnh địa quan niệm, hết thảy người vây xem đều là đứng ven đường, cho dù lại hiếu kỳ, cũng không ai đặt chân mặt cỏ, này ngược lại là cho Trương Tử An đầy đủ triển khai không gian. Hắn dùng dư quang của khóe mắt quét qua, nhìn thấy trong thời gian ngắn đã vây quanh gần như có ba mươi, bốn mươi người, bao quát đại nhân cùng đứa nhỏ, trong đó còn có mấy cái tuổi trẻ mỹ lệ cô nương.
 
 	Ở đây oai quả nhân cái nào gặp cái này? Bọn họ trước đây đúng công phu giải đều là đến từ chính phim ảnh cũ cùng nghe sai đồn bậy, lúc này có một vị đến từ Trung Quốc công phu đại sư miễn phí biểu diễn cho bọn họ xem, đem bọn họ nhìn ra hoa mắt mê mẩn, hạnh phúc sắp ngất đi! Đi làm người đã quên đi làm, đến trường hài tử đã quên đến trường, chạy bộ sáng sớm người dừng bước, lưu chó người cũng không lưu, phàm là đi ngang qua người đều bị Trương Tử An hấp dẫn, không hẹn mà cùng địa nghỉ chân quan sát, không ít người còn giơ tay lên thu chụp nhiếp, chia sẻ đến Twitter, Facebook cùng với các loại hắn xã giao truyền thông.
 
 	Có chút ăn mặc quần áo thể thao oai quả nhân là đi ra chạy bộ sáng sớm, không mang điện thoại di động, lại xá không được rời trở lại nắm, lúc này hối hận không kịp, cảm giác bỏ qua một ức USD!
 
 	Fina bị liên tục không ngừng tiếng ủng hộ làm cho có chút phiền, chán ghét trừng Trương Tử An một chút, bình thường luyện công phu thì làm sao không gặp hắn như thế hăng hái?
 
 	Trương Tử An liền yêu thích người trước tinh tướng cảm giác, đem lão Trà truyền thụ công phu cẩn thận tỉ mỉ địa dùng tới.
 
 	Súc kính tự xà, phát kình tự mèo, triều giống như gà, âm dương phát lực.
 
 	Hoa mai năm điểm, tay chân liên hệ, môn chia trong ngoài, tay có sinh tử.
 
 	Bày ra có uy, đánh cần có thế, tam giác triều hình, tuyến thủ rõ ràng.
 
 	Hắn cũng không lo lắng người khác sẽ đem công phu trộm học được, công phu nếu như như vậy dễ dàng học cũng sẽ không đáng giá. Thông qua video, nhiều lắm học cái giống như, một ít nhỏ bé chỗ không thể nào học lên, huống chi chân chính trọng yếu tâm pháp cùng dùng sức bí quyết là không thể thông qua video học được. Ngược lại hắn ở nước Mỹ chờ không được mấy ngày, trang xong bức liền chạy, không tật xấu!
 
 	Oai quốc nhân cũng không phải đứa ngốc, lúc này đem Trương Tử An công phu cùng phim ảnh cũ bên trong công phu một đôi so với, ai hơn ai kém, cái gì, liền rõ ràng trong lòng.
 
 	Một bộ Vịnh Xuân cơ sở động tác võ thuật luyện xong, Trương Tử An thu quyền xu hướng ổn định, khí không dài ra, mặt không biến sắc, chỉ là mũi thở hơi có chút thấy mồ hôi, ẩn nhưng thật có mấy phần công phu đại sư khí tượng. Ở chân chính Vịnh Xuân đại sư trong mắt, có thể dễ dàng nhìn ra hắn tu vi còn thấp, chỉ là mới nhập môn mà thôi, động tác tuy rằng làm đến nơi đến chốn, thế nhưng quyền trên vô lực, dưới chân phù phiếm. Có điều mà. . . Lừa gạt lừa gạt người thường là đầy đủ, Vịnh Xuân đại sư mới có mấy cái?
 
 	Hắn quay lưng triều dương mà đứng, hướng về người vây xem ôm quyền thi lễ, dùng tiếng Trung nói rằng: "Mặt trời mọc Đông Phương, duy ta bất bại!"
 
 	Người nước ngoài nghe không hiểu hắn nói cái gì, chính là bởi vì nghe không hiểu, mới càng thấy hắn bức cách đột phá phía chân trời!
 
 	Nếu như đánh xong một bộ Vịnh Xuân bốc lên một câu tiếng Anh, cái kia ngược lại có chút khó chịu.
 
 	Tiếng vỗ tay cùng tiếng hoan hô đạt đến cao trào nhất, người vây xem mặc dù biết đã chào cảm ơn, nhưng vẫn cứ lưu luyến, không ngừng mà có người hỏi dò "Còn nữa không?" "Kết thúc rồi à?"
 
 	Richard ăn no nê, bay nhảy cánh bay trở về Trương Tử An trên bả vai, dùng tiếng Anh thế hắn nói rằng: "Ngày mai lúc này nơi đây, xin đợi đại gia quang lâm."
 
 	Người vây xem chưa hết thòm thèm địa đàm luận vừa nãy nghe thấy, từ từ tản đi.
 
 	Alan tượng giống như con khỉ thoan lại đây, hầu như phải cho Trương Tử An quỳ xuống, "Master Zhang, xin mời thu ta làm đệ tử! Ta nguyện ý cùng ngươi trở lại Trung Quốc, nỗ lực học tập công phu!"
 
 	Trương Tử An mặt lộ vẻ trầm ngâm, Richard thì lại diễn lại trò cũ, nói rằng: "Ngươi cần biểu hiện ra ngươi thành tâm. Như vậy đi, ngày hôm nay như vậy hạt, ở ta lưu mỹ trong lúc ngươi mỗi ngày đều muốn lấy tới, ngoài ra còn muốn chuẩn bị cho ta một vĩ nướng cùng mới mẻ thịt ức gà."
 
 	Alan tuy rằng không hiểu Master Zhang muốn vĩ nướng cùng thịt ức gà làm gì, nhưng hắn lúc này đã không dám hỏi nhiều, khúm núm địa đáp ứng rồi, lập tức đi chuẩn bị ngay. Hắn đi ngang qua dưới mái hiên thì, đột nhiên phát hiện cái kia một bàn hạt biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, chỉ trên đất lưu lại rất nhiều quả xác. Hắn buồn bực địa nhìn chung quanh, bị ai hoặc là con nào động vật ăn vụng a? Hết cách rồi, hắn chỉ được một lần nữa đi siêu thị mua, nếu như Master Zhang vì thế mà tức giận, vậy thì tính không ra.
 
 	Tim cùng Lauren cũng từ đường vừa đi tới, ánh mắt tất cả đều là khâm tiện vẻ. Ở trong mắt bọn họ, cái này thần bí người Trung quốc đồng thời thân kiêm khí công đại sư, công phu đại sư cùng thuần miêu đại sư, quả thực điểu nổ thiên! Nhà bọn họ Ragdoll mèo, bất luận là loại mèo vẫn là ấu mèo, từ khi Trương Tử An sau khi đến phảng phất liền chịu đến cái gì ảnh hưởng, ngoan đến không được, có thể đây chính là hắn thân thể tản mát ra vô hình chi 'Khí' ?
 
 	"Chào buổi sáng, Jeff, thực sự là đặc sắc Tuyệt Luân biểu diễn!" Tim vỗ tay nói rằng. Vừa nãy vây xem thì, liền thuộc hắn ủng hộ âm thanh to lớn nhất vang nhất.
 
 	"Ngươi quang lâm thực sự là làm chúng ta rồng đến nhà tôm." Lauren phụ họa cười nói, "Ngươi thật nên nhìn các bạn hàng xóm trên mặt vẻ mặt, con mắt của bọn họ trợn lên, lại như là nhìn thấy Thượng Đế như thế."
 
 	Trương Tử An trong lòng đắc ý, vẫn bày ra bình tĩnh tinh tướng mặt, "Trò mèo mà thôi, không đáng lo lắng, để hai vị cười chê rồi. Đúng rồi, ta dự định ngày hôm nay liền bắt đầu thuần miêu, xin mời hai vị cần phải phối hợp ta."
 
 	Tim cùng Lauren đã xem hắn tôn sùng là thần nhân, tự nhiên nói gì nghe nấy, lại không nửa điểm nghi ngờ, trong lòng vui mừng lại có thể đem như vậy thế ngoại cao nhân mời đến trong nhà làm khách. . .
 
 
             		      