         	Chương 351: Dạ nguyện
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Bởi nhiều lần bị dao động, Fina đối Trương Tử An hứa hẹn thực sự là không làm sao có hứng nổi, lười biếng dạy ấu mèo môn khiêu vũ, một bộ xuất công không xuất lực dáng vẻ.
 
 	Mèo tộc ngôn ngữ tự nhiên không giống nhân loại ngôn ngữ như vậy muôn màu muôn vẻ, Fina không thể chỉ dựa vào miêu miêu gọi vài tiếng liền có thể làm cho ấu mèo môn lý giải làm sao khiêu vũ, nó nhất định phải tự mình làm mẫu, khiêu cho ấu mèo môn xem, để chúng nó nhớ kỹ cũng lý giải.
 
 	Hoàn toàn tương đồng kỹ thuật nhảy, lại bị Fina cùng ấu mèo môn giải thích không giống ý vị. Ấu mèo môn hồ đồ địa mô phỏng theo Fina mỗi một cái động tác, nhưng thường xuyên chân trái bán trụ đùi phải, lảo đảo địa lăn làm một đoàn, một bộ mặt mày xám xịt dáng vẻ làm người không nhịn được muốn ôm lấy đến . Còn Fina kỹ thuật nhảy là ra sao, chỉ cần đến xem đã biến thành tinh tinh mắt Tuyết sư tử liền biết rồi, được kêu là một gợi cảm quét người. . . Không đúng, là quét mèo!
 
 	Ấu mèo môn vũ đạo thoát thai từ hàn nhật nữ đoàn tập thể vũ, đặc biệt Hàn quốc nữ đoàn vũ đạo, mỗi giờ mỗi khắc không cường điệu người biểu diễn eo cùng chân. Fina hình thể thon dài cân xứng, ở mèo bên trong thỏa thỏa xem như là chân dài to, mỗi khi lệnh tự phụ khuôn mặt đẹp Tuyết sư tử tự ti mặc cảm. Mèo bước đi tư thế vốn là phong tình vạn chủng chọc người suy tư, bởi vậy có "Mèo bộ" mỹ danh, nếu như có mặt khác người nhìn thấy Fina vũ đạo, có lẽ sẽ sinh ra một tân từ —— mèo vũ.
 
 	Trương Tử An vừa không thao túng quá lều vải cũng không thao túng quá vĩ nướng, dựa vào xem sách hướng dẫn nhiều lần thử nhiều lần mới coi như quyết định. Đốt nhiên liệu sau khi, hắn trước tiên đem thủy đốt tan, phao trên quốc nội mang đến lá trà, cho lão Trà bưng quá khứ. Lão Trà thích ý địa bát ngọa ở cắm trại trên ghế, nheo mắt lại viễn vọng Los Angeles một góc. Từ toà này tiểu gò đất trên, mơ hồ có thể nhìn thấy phong cách khác nhau nhà cao tầng
 
 	"Tử An, này Los Angeles thật là lớn a!" Lão Trà trong giọng nói lộ ra hiếm thấy kinh ngạc, "Lẽ nào xa xa một đám lớn kiến trúc tất cả đều là? Này có thể so với Tân Hải thị phải lớn hơn nhiều, cũng phải phồn hoa nhiều lắm!"
 
 	"Đương nhiên a, Trà lão gia tử." Trương Tử An cười nói, cho nó châm dâng trà, "Tân Hải thị ở Trung Quốc cũng chỉ là toà trung đẳng thành thị, cùng Los Angeles cỡ này quốc tế đại đô thị như khác nhau một trời một vực. Đợi được vào đêm, ngài lại nhìn, Los Angeles cảnh đêm nghe nói cũng rất đẹp, là một toà bất dạ chi thành."
 
 	Lão Trà tràn ngập chờ mong gật đầu, "Cái kia liền không uổng hành trình."
 
 	Richard bay nhảy cánh chung quanh bay loạn, trêu chọc cái này trêu chọc cái kia, cứ việc phi không cao, nhưng tượng con ruồi như thế đáng ghét. Trương Tử An cảnh cáo nó đừng hướng về trên vĩ nướng hạ xuống, coi như muốn lạc cũng phải trước tiên đem mao rút, bằng không ăn không ngon.
 
 	Tinh Hải ở tiểu gò đất trên chung quanh thám hiểm, bởi Los Angeles quanh năm khí hậu ấm áp, cho dù mùa đông cũng rất ít có mưa tuyết khí trời, gò đất trên bụi cây bụi cỏ vẫn như cũ um tùm Thông Thông.
 
 	Trương Tử An ở nhà dùng lò nướng thịt nướng đều không lưu loát, huống chi là lần đầu sử dụng vĩ nướng ở dã ngoại thịt nướng, lấy một luống cuống tay chân, mặt đều bị hun thành vai mặt hoa, thịt còn nướng hồ vài khối. Đợi được lúc ăn cơm, Fina như thường ngày oán giận liên tục chọn ba kiếm bốn, mà Trương Tử An thì lại trước sau như một địa nước đổ đầu vịt.
 
 	Đến lại ngọ,
 
 	Nhu hòa ánh mặt trời sưởi biết dùng người ủ rũ dâng lên, Trương Tử An đem mang đến không thấm nước tuyên bố cùng cắm trại ghế tựa xếp hàng ngang, mọi người cùng nhau phủ thêm thảm lông phơi nắng giấc ngủ trưa, hắn còn cố ý mang theo che quang trùm mắt.
 
 	Hắn là bị Richard bay nhảy cánh cùng dát dát gọi âm thanh đánh thức, chờ hắn lấy xuống trùm mắt, phát hiện Thái Dương đã tây tà, này vừa cảm giác ngủ có hai, ba tiếng.
 
 	Fina tựa hồ đã hoàn thành huấn luyện những con mèo nhỏ khiêu vũ nhiệm vụ, những kia ấu mèo môn đang cùng Tinh Hải chơi chơi trốn tìm. Lão Trà thấy hắn tỉnh quá, duỗi ra mèo trảo chỉ về rất xa khác một chỗ tiểu gò đất, hỏi: "Tử An, đó là nơi nào?"
 
 	Cái kia nơi tiểu gò đất trên đứng thẳng mấy cái kiểu chữ tiếng Anh, cùng nơi này rất xa, ban ngày không thấy rõ, lúc này bởi Thái Dương tia sáng góc độ nguyên nhân, cái kia vài chữ mẫu vừa vặn sáng lên lấp loá.
 
 	"Đó là nổi danh Hollywood, thế giới điện ảnh công nghiệp trung tâm." Trương Tử An giải thích, "Lão nhân gia ngài xem rất nhiều phim, kỳ thực đều là xuất thân từ nơi đó."
 
 	"Ồ!" Lão Trà kinh ngạc nói rằng: "Nói như vậy, nơi đó chẳng phải là cao thủ tập hợp vị trí?"
 
 	"Không không, trong phim ảnh những kia công phu cao thủ phần lớn đều dựa vào đặc kỹ biểu diễn, những kia diễn viên bản thân có thể hội mấy chiêu công phu mèo quào liền đầy đủ nói khoác cả đời." Trương Tử An hạ thấp giọng, lặng lẽ hướng về lão Trà nói rằng: "Có điều nơi đó có rất nhiều thú vị cảnh điểm đáng giá vừa đi, hai ngày nữa ta mang bọn ngươi đi chơi một chút."
 
 	Nói xong, Trương Tử An xem Tinh Hải cùng ấu mèo môn càng chạy càng xa, lo lắng chúng nó gặp phải nguy hiểm, phải biết Los Angeles bởi nhiệt độ ôn hòa, cho dù mùa đông cũng là có xà, liền vội bận bịu chạy tới chiếu xem chúng nó, không cho chúng nó hướng về bụi cây bụi cỏ dày đặc địa phương chạy.
 
 	Mùa đông, trời tối đến sớm. Ăn cơm tối xong sau khi, hầu như là một cái chớp mắt liền vào đêm.
 
 	"Trà lão gia tử, ngài xem bên kia!" Trương Tử An chỉ vào phương xa ra hiệu nói.
 
 	Đèn rực rỡ mới lên Los Angeles đẹp đến nỗi người nghẹt thở, đó là một do quang điểm tạo thành thế giới mộng ảo, có vài óng ánh lưu động quang hà lớn có nhỏ có, có minh có ám, y địa thế uốn lượn khúc chiết, cuối cùng hội tụ vào biển ánh sáng. Đủ mọi màu sắc đèn nê ông đỏ dường như vô số êm dịu đá cuội, chìm đắm với quang trong sông, đảm nhiệm giội rửa. Quang hải một cái nào đó khối khu vực, đèn đuốc huy hoàng sáng như ban ngày, nơi đó Los Angeles trung tâm thành phố, tấc đất tấc vàng vị trí. Quang hải bầu trời phảng phất bao phủ một tầng phát sáng sương mù, liền chòm sao đều ảm đạm phai mờ.
 
 	Không chỉ có là lão Trà, liền Fina, Tuyết sư tử, Tinh Hải đều bị hấp dẫn lại đây, chỉ có Richard bởi vì vẹt bệnh quáng gà chứng mà không nhìn rõ bất cứ thứ gì, vô cùng ảo não địa dát dát kêu loạn.
 
 	"Lóe sáng đồ vật. . ."
 
 	Fina nhìn đến mê mẩn, ban ngày cùng Trương Tử An sinh hờn dỗi tất cả đều quét đi sạch sành sanh. Con ngươi của nó trương đến mức rất đại, đáy mắt phản quang mô đem ánh sáng hội tụ, sau đó lấy hai lần độ sáng một lần nữa phóng xạ ra đến, xanh mơn mởn sáng đến kinh người. Cái gọi là mắt mèo thạch cùng hổ nhãn thạch, cùng con mắt của nó so với tất cả đều thua chị kém em.
 
 	Từ Fina phía sau xem, nó đường viền cắt hình cùng vứt tại trong cửa hàng góc mèo thần pho tượng hầu như là không khác nhau chút nào.
 
 	Tuyết sư tử si ngốc nhìn chằm chằm Fina gò má, nhất thời nhìn ra sững sờ.
 
 	"Tinh Hải, ngươi lại nhìn chúng ta đỉnh đầu." Trương Tử An nhắc nhở.
 
 	Tinh Hải ngẩng khuôn mặt nhỏ, thở dài nói: "Miêu ô ~ thật nhiều tinh tinh a!"
 
 	Từ khi lần kia ở cửa hàng thú cưng trên nóc nhà thưởng thức trà ngắm hoa sau khi, Trương Tử An vẫn ghi nhớ chuyện này, mang Tinh Hải đi dã ngoại xem tinh tinh, nhưng bởi mọi việc quấn quanh người mà vẫn trì hoãn đi. Tân Hải thị tuy rằng không tính là gì thành phố lớn, nhưng thân ở với trung tâm thành phố, quang ô nhiễm vẫn là thật nghiêm trọng, mùa đông không khí chất lượng cũng không tốt lắm.
 
 	Óng ánh ngân hà buông xuống với đường chân trời phụ cận, như là một cái quang kiếm tà cắm ở đang đứng Hollywood địa tiêu gò núi trên.
 
 	Trương Tử An bọn họ vị trí không tính là quan tinh đất lành nhất điểm, có điều cũng may không ai quấy rối, ngoại trừ Los Angeles trung tâm thành phố phương hướng bên ngoài, mặt khác ba mặt tinh không đều rất rõ ràng.
 
 	Tinh Hải hưng phấn ở trên đỉnh ngọn núi tận tình chạy trốn. Bất kể là ở cửa hàng thú cưng vẫn là ở cửa hàng thú cưng mặt sau xanh hoá bên trong, đều không có rộng lớn như vậy không gian, ngày hôm nay liền để nó chơi cái thoải mái đi.
 
 	Lão Trà đồng thau sắc con mắt, độ sáng không chút nào kém Fina, chỉ là càng thiên về thận trọng, không giống Fina con mắt như vậy đẹp đến nỗi người nghẹt thở. Nó nhìn chăm chú đi ngang qua Los Angeles Los Angeles hà, chậm rãi ngâm tụng nói: "Tinh thùy bình dã lạc, nguyệt dũng đại giang lưu. Phiêu phiêu hà sở tự, thiên địa một sa âu."
 
 	Richard bởi bệnh quáng gà chứng cái gì đều không nhìn thấy, cảm thấy thật là chịu thiệt, nghe vậy không nhịn được kêu lên: "Dát dát! Cái gì thiên địa một sa âu? Rõ ràng là thiên địa một vẹt!"
 
 	Nó lệnh đại gia mỉm cười nhất tiếu (Issho), nhất thời hòa tan thơ bên trong ẩn chứa tiêu điều tâm ý.
 
 	Trương Tử An tình cờ vừa ngẩng đầu, đột nhiên ánh mắt sáng lên, chỉ vào bầu trời hét lớn: "Mau nhìn! Là Lưu Tinh!"
 
 	Đại gia tất cả đều ngửa đầu nhìn kỹ nhìn tới, một viên sáng sủa Lưu Tinh kéo cái đuôi dài đằng đẵng tự tây hướng đông xẹt qua toàn bộ phía chân trời, lúc này vừa vặn từ đỉnh đầu bọn họ trên trải qua. Bọn họ theo Lưu Tinh quỹ tích mà chuyển động đầu, nhìn chăm chú đến nhập thần, liền Richard cũng làm bộ có thể nhìn thấy dáng vẻ.
 
 	"Nhanh cầu ước nguyện đi." Trương Tử An vội vàng nói.
 
 	Đại gia lặng lẽ nhìn chằm chằm lóe lên liền qua Lưu Tinh, với thiên sứ chi thành bên cạnh, ưng thuận từng người không giống tâm nguyện.
 
 
             		      