         	Chương 353: Mèo nhà tổ thi đấu
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Có thơ vân:
 
 	Ngọn núi này là ta mở, cây này là ta trồng!
 
 	Nếu muốn đánh thi đấu, lưu lại mua đường tài!
 
 	Tuy rằng chỉ là một thủ vè, nhưng có thể chuẩn xác địa phản ứng ra trong ngoài nước các loại thi đấu hiện trạng, bao quát nhưng không giới hạn ở sủng vật giới cùng CFA, hắn ngành nghề thi đấu tất cả đều như vậy.
 
 	Muốn tham gia CFA giải quán quân, nhất định phải có huyết thống giấy chứng nhận, điều này có thể chứng minh ngươi con mèo này là ở CFA đăng kí quá, đây chính là tham gia thi đấu công đầu.
 
 	Có câu nói, chỗ béo bở không cho người ngoài. Nếu để cho một con không có đăng kí quá mèo lấy đi giải thưởng lớn, cái kia để một đống lớn đăng kí quá mèo cùng với chúng nó chủ nhân làm sao chịu nổi? Như thế xuống ai còn hội giao nộp đăng kí phí?
 
 	Trương Tử An trải qua Tim nhắc nhở, nhớ tới đến quả thật có có chuyện như vậy, tham gia CFA giải quán quân là muốn huyết thống chứng, muốn cho không có huyết thống chứng mèo tham gia CFA giải quán quân, có thể tượng bất lương mèo xá như thế dùng bộ chứng phương thức làm giả. Trước tiên không nói hắn có nguyện ý hay không hoa phần này tiền, thời gian có kịp hay không, coi như hắn đồng ý, Fina cũng không thể đồng ý a! Để nó giả dạng làm một con phổ thông mèo đời sau tham gia thi đấu, phỏng chừng đề nghị này nói ra khỏi miệng đồng thời, Trương Tử An cũng đã bị nó vồ giết. . .
 
 	Muốn trách chỉ có thể trách Trương Tử An không có nhiều hơn cân nhắc liền lâm thời nảy lòng tham.
 
 	Lauren nhìn ra hắn tiếc nuối, trong lòng rất là đồng tình, hướng về trượng phu hỏi: "Nói như vậy, Jeff có thể lấy khán giả thân phận đi CFA xem so tài?"
 
 	Tim suy nghĩ một chút: "Nếu như muốn tham gia thi đấu, đúng là còn có một cái biện pháp khác?"
 
 	"Biện pháp gì?" Richard hỏi.
 
 	Tim giải thích: "CFA ngoại trừ giải quán quân bên ngoài, còn mặt khác nhằm vào không có ở CFA đăng kí quá mèo thiết lập có mèo nhà tổ thi đấu. Mèo nhà tổ thi đấu không muốn cầu có huyết thống chứng, cũng không có đặc biệt vẻ ngoài tiêu chuẩn, không giống chủng loại mèo hỗn cùng nhau, trọng tài hội lấy khỏe mạnh trạng thái cùng biểu hiện là cho điểm, bất kể là thuần chủng mèo vẫn là không phải thuần chủng mèo cũng có thể tham gia. Jeff nếu như ngươi muốn dự thi, không ngại lấy con đường này tới tham gia."
 
 	"Mèo nhà tổ thi đấu?" Trương Tử An thoáng suy nghĩ một chút, hắn tham gia cuộc thi đấu này chỉ vì chơi vui, lại không phải vì tranh danh trục lợi, tham gia loại nào thi đấu, có thể hay không đến quán quân, căn bản là không đáng kể sự.
 
 	Liền hắn gật đầu đồng ý.
 
 	Tim cũng thở phào nhẹ nhõm, hắn rất lo lắng đối phương lại đột nhiên đưa ra cái gì làm người khác khó chịu vô lý yêu cầu, không muốn ở thời khắc mấu chốt này trêu đến vị này khí công đại sư tâm tình không tốt, bằng không chính mình Ragdoll mèo huấn luyện chẳng phải là kiếm củi ba năm thiêu một giờ. . . Hắn cách cửa sổ hướng ra phía ngoài nhìn ngó, Fina một mình lưu ở bên ngoài, bát ở dưới mái hiên trên lan can, lười biếng phơi nắng.
 
 	Con mèo này rất đẹp, phi thường đẹp đẽ, tư thái cũng rất tao nhã, còn có một đôi làm người say mê bích tròng mắt màu xanh lục —— Tim thừa nhận, nhưng nó không quá phù hợp CFA đối Ai Cập mèo phán đoán tiêu chuẩn, hiện đại Ai Cập mèo trên người là không có chinh cá văn, mà này chỉ màu vàng mèo nhưng có, vậy đại khái nói rõ. . . Nó không phải thuần chủng. Mặt khác, Ai Cập mèo lấy màu bạc làm đầu, màu vàng Ai Cập mèo. . . Tựa hồ chưa từng gặp.
 
 	Cho dù Trương Tử An từ nơi nào làm đến huyết thống chứng, mang theo này chỉ màu vàng mèo đi dự thi, cũng là không thể bắt được quán quân, cho dù mặt trời mọc từ hướng tây cũng không thể. Có điều nếu là tham gia mèo nhà tổ thi đấu, đúng là có chút hi vọng.
 
 	Tim thấy Trương Tử An đồng ý đề nghị của chính mình, lại nói: "Nói như vậy, mèo chủ nhân đều sẽ mang tới một vài thứ, tỷ như thực bồn, chậu nước, mèo sa bồn, bình thường thích ăn mèo đồ hộp, còn có đậu mèo bổng loại hình có thể để nó thả lỏng đồ chơi nhỏ. . . Nếu như ngươi nếu cần, đều có thể lấy tùy ý lấy dùng."
 
 	Trương Tử An xua tay khước từ hắn hảo ý, "Không cần, chỉ phải nói cho ta làm gì đến liền hành."
 
 	Tim đem ra địa đồ, vì là Trương Tử An biểu thị lối thoát tuyến, liền địa đồ đồng thời cho hắn.
 
 	"Có muốn hay không ta đưa ngươi tới? Ta ở CFA bên kia bao nhiêu nhận thức một ít người quen, có thể có thể giúp đỡ được việc. . ." Tim mịt mờ nhắc nhở.
 
 	Hắn mang theo chính mình mèo đã tham gia không ít lần thi đấu, cùng CFA rất nhiều công nhân thậm chí trọng tài đều là bằng hữu. Mèo nhà tổ thi đấu chỉ là giải trí tính chất, đại gia là căn cứ kết bạn mục đích mà tham gia, cũng không phải rất quan tâm thắng bại. Nếu như Trương Tử An rất muốn bắt được người quán quân này, hắn đúng là có thể cung cấp một ít trợ giúp. Lại nói này chỉ màu vàng mèo bản thân cũng có rồi đoạt quan tư chất.
 
 	"Cảm tạ, thế nhưng không cần." Richard thế Trương Tử An nói rằng, nó biết hắn là xem thường với làm những này giở trò bịp bợm sự.
 
 	"Được rồi, cái kia chúc ngươi thuận buồm xuôi gió. Lái xe của ta đi thôi, ta ngày hôm nay không cần chiếc xe này." Bởi vì Trương Tử An chính trực, Tim có chút lúng túng, móc ra gia đình lữ hành xe chìa khoá ném cho hắn.
 
 	"Cảm tạ." Trương Tử An tiếp nhận chìa khoá, nhìn đồng hồ, quyết định việc này không nên chậm trễ, hiện tại liền xuất phát. Hắn không quen biết đường, lại không hiểu quy củ cùng thủ tục, sớm chút xuất phát đỡ phải trên đường làm lỡ.
 
 	Cùng Keller vợ chồng lên tiếng chào hỏi, hắn vừa kéo cửa phòng ra, liền bị doạ cho sợ rồi.
 
 	Bên ngoài một đám lớn ô mênh mông đám người, tất cả đều là đủ loại màu sắc hình dạng oai quả nhân, có lái xe người trưởng thành, có bộ hành người trẻ tuổi, còn có cưỡi nhi đồng xe đạp hài tử, vừa thấy Trương Tử An đi ra, bọn họ lập tức vỗ tay hoan hô, sắc bén tiếng huýt gió liên tiếp!
 
 	"Công phu đại sư!"
 
 	"Trung quốc công phu!"
 
 	"Master Zhang!"
 
 	"Nê hào!"
 
 	Này tình huống thế nào? Trương Tử An một mặt mộng bức, mau mau lại đóng cửa lại, trùng ẩn thân Richard nháy nháy mắt.
 
 	"Phi pháp quần chúng hội nghị có muốn hay không báo cảnh sát?" Richard hiểu ý hỏi.
 
 	Tim đi tới nhà bếp bên cửa sổ hướng ra phía ngoài nhìn một chút, cười nói: "Không cần lo lắng. Jeff, ngươi đã quên sao? Ngày hôm qua ngươi không phải nói ngày hôm nay còn muốn biểu diễn công phu sao? Đại gia đây là đều sang đây xem náo nhiệt, nơi này phần lớn người ta đều biết, tất cả đều là phụ cận quảng trường hàng xóm. . . Ta trời ạ! Đó là Victor đi! Lão này đã hơn 90 tuổi, ta nhớ tới hắn đã nằm trên giường nửa năm, làm gì ngày hôm nay lại để con trai của hắn đẩy xe đẩy lại đây, trong lỗ mũi còn cắm vào dưỡng khí quản. . ."
 
 	Trương Tử An đến gần xem thử, đoàn người biên giới quả nhiên có một vị gầy gò đến mức cùng bộ xương gần như lão đầu tử, tóc chòm râu trắng phau, ăn mặc một thân nhăn nhúm đường nét áo ngủ, trong lỗ mũi cắm vào plastic đạo khí quản, phía sau xe lăn cột loại nhỏ bình dưỡng khí, ngồi ở xe lăn còn theo những người khác đồng thời tràn đầy phấn khởi địa nhấc tay hoan hô đây!
 
 	Thật đậu má nghiệp chướng!
 
 	Trương Tử An đều lo lắng lão già này một giây sau sẽ không thở nổi mà chết ở chỗ này! Thật muốn là như vậy, không biết này oa có thể hay không do hắn đến bối. . .
 
 	Nguyên lai oai quả nhân cũng rất thích xem náo nhiệt a, trận thế này không thể so Trung Quốc Thiên kiều phía dưới xem sái hầu kém!
 
 	"Xem chỗ ấy! Alan tiểu tử kia cũng ở! Ta nói này thằng khốn làm gì ngày hôm nay lại đến muộn. . ." Tim hùng hùng hổ hổ mà phủ thêm áo khoác, "Ta đi đem hắn thu đi vào."
 
 	Trương Tử An lại một xem, trong đám người quả nhiên có Alan tiểu tử kia bóng người, hắn ở nơi đó quay về mấy vị cô nương trẻ tuổi bỉ thủ hoa cước, mô phỏng theo công phu trong phim ảnh động tác kiều đoạn, ô nha ô nha địa kêu quái dị, có điều cái kia vài vị cô nương hiển nhiên đối với hắn vụng về diễn xuất mất hết cả hứng, phỏng chừng hắn không phải lần đầu tiên như vậy lấy lòng mọi người.
 
 	Tim kéo cửa ra, bước nhanh địa đi ra ngoài, chỉ vào Alan mũi cố sức chửi vài câu, chửi đến Alan không nhấc nổi đầu lên, cái kia vài vị cô nương cũng tự động rời xa. Tốt mấy người cùng Tim chào hỏi, tựa hồ là ở hỏi dò công phu đại sư lúc nào ra tới biểu diễn. Tim lại là nhún vai lại là giơ tay chỉ trong phòng, thật giống là biểu thị hắn cũng không rõ ràng.
 
 	Alan tượng phạm nhân như thế theo Tim về đến nhà, vừa thấy Trương Tử An liền gọi nói: "Master Zhang! Ta còn tưởng rằng ngươi đã về nước, đại gia đều đang đợi ngươi biểu diễn lý!"
 
 	Tim lại mắng: "Tất cả đều là ngươi ở quạt gió thổi lửa, đem ngươi những kia hồ bằng cẩu hữu tất cả đều gọi tới! Ta cảnh cáo ngươi, ngươi lần sau nếu như chậm nữa đến, liền ngoan ngoãn cút cho ta! Hiện tại, mau mau đi làm ngươi công tác!"
 
 	Alan bị mắng trên mặt tất cả đều là nước bọt, hắn quẫn bách địa lau mặt, hôi lưu lưu đi thu thập mèo xá tạp vụ.
 
 	Chờ hắn đi rồi, Tim có chút bận tâm địa nói rằng: "Vốn là ngày hôm nay không nhiều người như vậy, tất cả đều là Alan chung quanh tuyên dương. . . Jeff, nếu như ngươi không muốn lộ diện, ta liền đi theo đại gia nói một tiếng. . ."
 
 	Trương Tử An suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định đi ra ngoài lộ diện, trốn ở trong phòng sẽ bỏ qua CFA thi đấu.
 
 
             		      