         	Chương 358: Tiến quân Hollywood
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Lauren bưng khay, trong khay bày đặt một phần trứng gà sandwich cùng một chén sữa bò, gõ gõ phòng khách môn.
 
 	"Jeff, ngươi lên tới sao?"
 
 	Gõ xong sau khi, nàng nghiêng tai lắng nghe bên trong động tĩnh.
 
 	Bởi trượng phu thường thường tham gia CFA thi đấu, Lauren biết thi đấu bình thường lúc nào kết thúc, thế nhưng ngày hôm qua Trương Tử An rất sớm liền trở về, xa xa không đến thi đấu kết thúc, hơn nữa tâm tình tựa hồ có hơi không thoải mái, sáng sớm hôm nay chậm chạp không có xuống lầu ăn điểm tâm, này làm nàng rất lo lắng.
 
 	Trương Tử An kỳ thực đã rời giường, vẫn đứng ở bên cửa sổ hướng ra phía ngoài phóng tầm mắt tới.
 
 	Cathy là cái rất để hắn kính nể lão thái thái, chấp nhất, kiên trì, hướng về niềm tin của chính mình đi từng bước một xuống, nhưng mà như vậy chấp nhất cùng kiên trì nhưng không chiếm được tương ứng báo lại, rất làm người đau lòng, đặc biệt nàng năm gần xế chiều, lần này đã là nàng một lần cuối cùng tham gia CFA thi đấu, không biết nàng có hay không nắm đến nhà mèo tổ quán quân, lại có hay không có thể được đền bù mong muốn đây?
 
 	Trương Tử An cúi đầu trên điện thoại di động tìm tòi một hồi, internet có một ít ngày hôm qua CFA thi đấu tin tức, nhưng mà hầu như cùng một màu chính là ở trắng trợn đưa tin bên trong hội trường xuất hiện vạn mèo làm lễ dị tượng, căn bản không ai nhắc tới mèo nhà tổ quán quân người đoạt được.
 
 	Một loại mèo có thể không được CFA thừa nhận, gây giống người thu được kinh tế hiệu ích khác biệt là to lớn, đây chính là như là những kia không phải Olympic hạng mục vận động viên, rõ ràng trả giá đồng dạng nhiều nỗ lực, được báo lại so với Thế vận hội Olympic hạng mục vận động viên kém nhiều.
 
 	Tim cầm vòi nước dội mặt cỏ, thuận tiện đem đến đây ngưỡng mộ công phu đại sư các bạn hàng xóm khuyên trở lại, nói cho bọn họ biết đại sư ngày hôm nay thân thể không khỏe, hội ở nhà nghỉ ngơi.
 
 	Nghe được Lauren tiếng gõ cửa, Trương Tử An mới phục hồi tinh thần lại, hắn bước nhanh đi tới mở cửa, Richard thì lại đáp: "Đến rồi."
 
 	"Này! Jeff, ngươi có khỏe không? Muốn ăn điểm tâm à?" Lauren giơ lên khay, thân thiết địa nói rằng.
 
 	"Cảm tạ! Vừa rời giường, ngày hôm qua hơi mệt chút." Hắn tiếp nhận khay, Richard thế hắn che giấu nói.
 
 	Lauren cũng không có lập tức rời đi, mà là dựa khuông cửa đề nghị: "Jeff, ngươi không thể tổng đem mình quan ở trong phòng, hiếm thấy đến một chuyến nước Mỹ, nên đi chung quanh một chút, đi trong thành vui đùa một chút."
 
 	Trương Tử An một bên hướng về trong miệng nhét sandwich một bên gật đầu, Richard mơ hồ hỏi: "Có cái gì tốt nơi đi à?"
 
 	Lauren nhanh chóng suy nghĩ một chút, nói rằng: "Đi tới Los Angeles, đương nhiên muốn đi Hollywood đi dạo, thuận tiện lại tới bên cạnh so với Beverly Hills mua sắm, sau đó đi Staples sân bóng xem trường trận bóng, cứ việc Kobe xuất ngũ, thi đấu vẫn như cũ đặc sắc. Mặt khác, tốt nhất không nên bỏ qua công viên Disneyland. . . Tuy rằng giống như ngươi vậy người đàn ông độc thân chính mình đi sẽ rất khó chịu. . ."
 
 	Trương Tử An suýt chút nữa nghẹn! Đây thực sự là cái ngược chó thế giới!
 
 	Lauren nhìn kỹ vẻ mặt của hắn,
 
 	Vui vẻ cười lên, "Nếu như nếu cần, ta có thể cùng ngươi đi nha! Lúc còn trẻ ta nhưng là rất được hoan nghênh!"
 
 	Trương Tử An có thể đoán ra Lauren khi còn trẻ khẳng định là cái đại mỹ nhân, có điều vẫn là xua tay cự tuyệt nói: "Quên đi, ta vẫn là chính mình đi chơi một chút đi."
 
 	"Được rồi, vậy ta kiến nghị ngươi đi Venice bãi biển đi một chút, cố gắng có thể tình cờ gặp gỡ mấy người mặc áo tắm hai mãnh (bikini) cô em đây!" Nàng hướng về hắn nháy nháy mắt.
 
 	Trương Tử An bất đắc dĩ cười cợt, chỉ có thể làm nàng là đang nói đùa.
 
 	Los Angeles tuy nói so với Tân Hải thị ấm áp nhiều lắm, nhưng hiện tại ban ngày nhiệt độ cao nhất cũng là 15 độ tả hữu, ban đêm càng là hội rơi xuống 10 độ trở xuống, tối ngày hôm qua tin tức khí tượng thậm chí nói Southern California trượt tuyết thắng địa mãnh tượng sơn có thể sẽ tuyết rơi, để địa phương cư dân có thể quá một màu trắng cảm ơn tiết. . . Muốn nhiều cay muội tử mới sẽ ở loại khí trời này xuyên áo tắm hai mãnh (bikini) a?
 
 	Có điều mà, hắn đúng là dự định đi ra ngoài chơi một chút, mang theo lão Trà, Tinh Hải, Fina cùng Richard.
 
 	Bãi biển thì thôi, chúng nó đều dưới không được hải, chán ghét bị làm cho đầy người hạt cát, lại nói khí trời cũng lạ lạnh.
 
 	So với Beverly Hills. . . Bên kia tên trong cửa hàng đồ vật bán đứng hắn cũng không mua nổi.
 
 	Staples sân bóng cũng coi như, chúng nó xem không hiểu bóng rổ, cũng không thể nào hiểu được tại sao mười cái tráng hán nên vì một bóng cao su tranh chấp chết đi sống lại. . .
 
 	Công viên Disneyland xưa nay đều là người ta tấp nập, hơn nữa Tinh Hải chúng nó cũng không được quá Disney văn hóa hun đúc.
 
 	Nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có Hollywood tương đối thích hợp, Trương Tử An vốn là cũng dự định dẫn chúng nó đi nơi nào.
 
 	Hắn đem sandwich ăn như hùm như sói địa nhét vào bụng bên trong, sẽ đem sữa bò rót hết, Lauren từ trong tay hắn tiếp nhận khay, mỉm cười nhìn hắn.
 
 	"Ta trước tiên đi thuần miêu, sau đó đi ra ngoài đi một chút, buổi trưa hôm nay ở bên ngoài ăn." Hắn nói rằng.
 
 	"Được rồi, chúc ngươi có vui vẻ một ngày." Lauren thấy lông mày của hắn rốt cục giãn ra, yên lòng cầm khay xuống lầu.
 
 	Trương Tử An bắt chuyện Fina một tiếng, mang theo nó xuống lầu. Fina nhìn hắn ăn điểm tâm mà chính mình không ăn, trong lòng rất không thoải mái, kéo kéo dài kéo địa theo ở phía sau, Trương Tử An không thể làm gì khác hơn là bảo đảm một lúc thịt nướng cho nó ăn.
 
 	Bởi Tim cùng Lauren ở trù bị cảm ơn tiết party, hậu viện vốn là chuẩn bị vĩ nướng, trong tủ lạnh thịt cũng là sẵn có, nướng lên cũng không lao lực, chỉ có điều mùi vị liền muốn khác nghị. . .
 
 	Bọn họ đi tới Ragdoll ấu mèo môn vị trí bên trong, trở tay đóng cửa lại, Trương Tử An bắt đầu tọa hạ chơi điện thoại di động, Fina thì lại bắt đầu ngủ hấp lại cho rằng, đối ngoại biểu hiện đang cố gắng thuần miêu dáng vẻ.
 
 	Kéo dài công việc đại khái cọ xát hơn một giờ, ở Fina nhiều lần giục giã, Trương Tử An mới mang theo nó rời đi gian nhà, cùng Tim lên tiếng chào hỏi, về phía sau viện thiêu nướng.
 
 	Chờ Fina một bên chọn ba kiếm bốn một bên đem bụng ăn viên sau khi, hắn lại chuẩn bị lão Trà cái kia phân, cất vào hòm giữ nhiệt bên trong, lần thứ hai trở lại tiền viện.
 
 	"Này! Tim, ngày hôm nay dùng xe à?" Richard hỏi.
 
 	Tim đang cùng mèo lương xưởng thương gọi điện thoại, thương thảo mèo lương vận tải công việc, hắn một tay cầm điện thoại di động, một cái tay khác móc ra chìa khóa xe ném cho Trương Tử An.
 
 	"Cảm tạ."
 
 	Trương Tử An vốn định cùng Lauren cũng nói một tiếng, có điều phát hiện nàng không ở, khả năng là đi siêu thị mua sắm, cảm ơn tiết nhưng là có một đống lớn đồ vật muốn mua, bao quát lễ vật cái gì.
 
 	Hắn đi trong nhà để xe khởi động Tim gia đình lữ hành xe, sau đó đem Tinh Hải, Tuyết sư tử cùng lão Trà phóng thích đến trong xe, đem hòm giữ nhiệt bên trong thịt nướng đưa cho lão Trà cùng Tuyết sư tử ăn, đồng thời nói rằng: "Tinh Hải, Trà lão gia tử, Tuyết sư tử, ngày hôm nay ta mang bọn ngươi đi cái thú vị địa phương, có điều nơi đó không cho phép mèo tiến vào, cũng không cho điểu tiến vào, vì lẽ đó bao quát Fina ở bên trong, các ngươi nhất định phải ẩn thân để tránh khỏi phiền phức."
 
 	Richard vốn là ẩn thân, lão Trà cùng Tinh Hải cũng không đáng kể, chỉ có Fina một nghe liền nháo nổi lên khó chịu.
 
 	"Không được! Bổn cung mới không muốn ẩn thân! Bổn cung người không nhận ra vẫn là thế nào?" Nó nghệt mặt ra, rất không cao hứng.
 
 	"Miêu miêu! Lão nương cũng không được! Lão nương muốn cùng bệ hạ cùng tiến lùi!" Tuyết sư tử nhai thịt nướng nói rằng.
 
 	Trương Tử An kiên nhẫn khuyên nhủ: "Ngươi liền nhịn một chút đi, ta bảo đảm nơi đó rất thú vị, ngươi sẽ không hối hận."
 
 	"Thật sự?" Fina hoài nghi mà nhìn hắn.
 
 	Này không trách Fina, hắn ở nó trong lòng danh tiếng đã rơi xuống băng điểm trở xuống.
 
 	"Thật sự, ta bảo đảm." Trương Tử An vỗ bộ ngực nói rằng.
 
 	"Bệ hạ. . ."
 
 	Tuyết sư tử đang muốn nói cái gì nữa, Trương Tử An liền uy hiếp nói: "Ngươi nếu như còn dám ăn nói linh tinh, ta liền đem ngươi ở lại nước Mỹ, để ngươi cùng nước Mỹ thổ mèo chờ cùng nhau."
 
 	"Miêu miêu! Ngươi dám! Lão nương mới không muốn nước Mỹ những kia thổ mèo, cảm nhận quá nặng!" Tuyết sư tử mặt lộ vẻ sợ hãi, ngoài mạnh trong yếu địa nói rằng.
 
 	"Biết liền cho ta đàng hoàng địa câm miệng!"
 
 	Trương Tử An chờ chúng nó ăn xong, đưa chúng nó từng cái ẩn thân, đạp cần ga, lữ hành xe lao ra gara, hướng về Hollywood xuất phát.
 
 
             		      