         	Chương 363: Chưa bao giờ trầm luân
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Fina đi được rất nhanh, đi được quá nhanh, như là sợ một khi đi chậm sẽ quay đầu lại, như là một khi đi chậm sẽ dừng lại, lưu luyến cái kia chốc lát ôn tồn, tuy rằng đó là một giả, tuy rằng đó là một thay thế phẩm. Lấy Fina kiêu ngạo, nó sẽ không cho phép chính mình hướng về một thay thế phẩm triển lộ nội tâm yếu đuối.
 
 	Tuyết sư tử chăm chú đi theo sau lưng nó, một tấc cũng không rời lại im lặng không lên tiếng, lấy này để an ủi nữ vương bệ hạ. Nó phát hiện mình càng ngày càng yêu thích nữ vương bệ hạ, bởi vì nữ vương bệ hạ yêu thích một cái khác nữ vương bệ hạ. . . Có điều cũng còn tốt, cái kia nữ vương bệ hạ đã chết rồi, đối Tuyết sư tử không tạo thành được uy hiếp, đón lấy. . . Nó quay đầu lại nhăn mũi mạnh mẽ nhìn chằm chằm Trương Tử An, chỉ cần lại đưa cái này chán ghét xú nam nhân bài trừ đi là có thể.
 
 	Trương Tử An lững thững đi ở phía sau, đông nhìn tây nhìn, thỉnh thoảng hướng về lão Trà, Tinh Hải cùng Richard giảng giải một ít tượng sáp thân phận cùng lai lịch, đương nhiên giới hạn cho hắn nhận thức, có thể gọi đến nổi danh tự đến, coi như là một lần phổ cập khoa học lữ trình đi.
 
 	Hắn thỉnh thoảng nhìn phía Fina cố gắng kiên cường bóng lưng, hắn không có hi vọng mình có thể thay thế Cleopatra VII, không chỉ bởi vì nàng là Ai Cập mạt đại Pharaoh vương, nắm giữ truyền kỳ loại một đời, dù cho nàng chỉ là một người đàn bà bình thường, ở Fina trong lòng địa vị cũng là không thể thay thế.
 
 	Tượng sáp quán bên trong danh nhân rất nhiều, không chỉ có giải trí phương diện minh tinh, còn có thể dục cùng giới chính trị danh nhân, mỗi người đều bị đắp nặn đến trông rất sống động, nếu như trước đây không có đến tượng sáp quán chơi đùa, vẫn là đáng giá mua phiếu ra trận. Bất quá đối với Trương Tử An tới nói chỉ là xem cái mới mẻ, đến lần thứ hai liền không có ý gì. . . Trừ phi là bồi bạn gái đến.
 
 	Hắn mỗi cách mấy phút, sẽ xem một lần điện thoại di động. Đại biểu không biết tinh linh vòng sáng vẫn tồn tại, vẫn cứ bao phủ với lấy ánh sao đại đạo làm trung tâm một khối hình tròn khu vực trên, con kia tinh linh không nhúc nhích, cũng không có biến mất. Chính như câu kia thơ cổ miêu tả như vậy, chỉ ở trong núi này, vân thâm không biết nơi.
 
 	Phạm vi quá lớn, đoàn người dày đặc, sốt ruột là không có tác dụng, hắn nại dưới tính tình, này chỉ tinh linh có thể tùy duyên.
 
 	. . .
 
 	"Mẹ! Mụ mụ! Người này là ai a? Thật là đẹp!"
 
 	Một vị khoảng chừng bảy, tám tuổi khoảng chừng tóc vàng bé gái ánh mắt sáng lên, nhìn thấy một vị phi thường đẹp đẽ mà tao nhã tượng sáp, nàng dùng sức lôi kéo tay của mẫu thân, chỉ vào tượng sáp dò hỏi, gồm mẫu thân kéo hướng về bên kia.
 
 	Mẫu thân cùng con gái có đồng dạng màu tóc, chỉ có điều càng sâu một ít, tuổi chừng khoảng ba mươi, khuôn mặt đường viền cùng con gái giống nhau đến mấy phần, từ khí chất trên xem, như là một vị gia đình bà chủ. Nàng cưng chiều địa tùy ý con gái lôi kéo, cẩn thận mà thế con gái nhìn kỹ dưới chân, sợ nàng quá kích động mà bị bậc thang hoặc là những vật khác vấp ngã.
 
 	Đi tới tượng sáp trước, con gái buông ra nàng tay, hai tay trùng điệp khoát lên tượng sáp trước tiểu trên bàn ăn, say sưa địa nhìn kỹ tượng sáp, "Mẹ, nàng thật sự thật là đẹp, dường như thiên sứ!"
 
 	Mẫu thân giương mắt một xem,
 
 	Hiểu ý nở nụ cười, bởi vì vị này tượng sáp chân thân, đã từng cũng là nàng thời tuổi trẻ thiên sứ. . . Khả năng hiện tại vẫn như cũ là, chỉ có điều giấu ở đáy lòng, bị một vị khác tiểu thiên sứ thay thế —— con gái của nàng.
 
 	"Bảo bối, nàng gọi Audrey Hepburn."
 
 	Audrey Hepburn tượng sáp, là ở nàng ở ( Tiffany bữa sáng ) bên trong kinh điển tạo hình. Nàng ăn mặc một bộ bó sát người màu đen tiểu lễ quần, mang cùng sắc lễ phục găng tay trửu bộ tao nhã trụ ở trên bàn, thon dài trên cổ vây quanh một chuỗi Tiffany dây chuyền trân châu, cao cao bàn lên màu nâu tóc dài trên trâm đồng bộ vương miện phát cô.
 
 	Màu đen vốn là hiện ra gầy, mà bộ này thiếp thân lễ phục càng là đưa nàng gầy gò vóc người cao gầy tôn lên đến vô cùng nhuần nhuyễn.
 
 	Trên bàn ăn bày ra làm bằng bạc cà phê ấm cùng gốm sứ chén cà phê, một nhánh hoả hồng hoa hồng cắm ở nàng hữu trửu một bên trong bình hoa, người còn yêu kiều hơn hoa. Nếu như nói có cái gì tiếc nuối, chính là hách bản trong tay ít đi cái kia chi cán dài khói thương, có thể là bởi vì tượng sáp người chế tác không muốn cổ vũ hút thuốc?
 
 	Bé gái từ chính diện xem có điều ẩn, còn chạy đến tượng sáp phía sau, nhìn kỹ trên lưng hình dạng hoàn mỹ mơ hồ có thể thấy được xương bả vai, cảm thấy nữ nhân này hết thảy đều là như vậy hoàn mỹ.
 
 	Nàng theo mẫu thân đi dạo nửa ngày tượng sáp quán, đã được kiến thức rất rất nhiều nữ minh tinh, trong đó có mấy cái cho nàng lưu lại ấn tượng sâu sắc, tỷ như nụ cười như kiêu dương loại xán lạn Marilyn· Monroe, quanh thân tràn trề cổ điển bầu không khí Vivien Leigh, có một đôi thần bí tròng mắt màu tím Elizabeth · Taylor. . . Nàng thưởng thức những này nữ nhân xinh đẹp, nhưng chỉ có vị này Audrey Hepburn tượng sáp làm nàng cảm thấy tự đáy lòng thân thiết cùng yêu thích, bất kể là tạo hình vẫn là thần thái, đều không có mặt khác nữ tinh như vậy xa cách cảm, lại như là vị trụ ở trên lầu Đại tỷ tỷ, ở mời nàng đồng thời cộng tiến vào bữa sáng như thế.
 
 	Bé gái mẫu thân cũng nhìn kỹ Audrey Hepburn tượng sáp. Khi nàng lần thứ nhất từ trong hình nhìn thấy Audrey Hepburn khuôn mặt thì, cũng tượng con gái như thế thán phục quá, trên thế giới lại có như thế nữ nhân hoàn mỹ, đẹp như thế, vóc người giỏi như vậy, rồi lại lệnh thân là đồng tính nàng không cảm thấy đố kị.
 
 	Từ đó trở đi, Audrey Hepburn liền thành nàng thiên sứ. Nàng tượng mê như thế, điên cuồng sưu tập Audrey Hepburn tất cả bức ảnh, hình ảnh cùng tư liệu, mô phỏng theo nàng khẩu âm, học tập động tác của nàng, ngây thơ địa cho rằng chỉ cần làm được những này, nàng cũng có thể trở thành là thứ hai Audrey Hepburn. . . Sự thực vô tình mà tàn khốc, theo nàng từng ngày từng ngày lớn lên, cùng Audrey Hepburn khoảng cách nhưng càng kéo càng xa, nàng từ từ rõ ràng, nữ nhân này là độc nhất vô nhị, là không cách nào phục chế.
 
 	"Mẹ! Nàng là cái rất lợi hại diễn viên à?" Con gái vây quanh tượng sáp chạy một vòng, lại trở về đến lung lay nàng tay, hỏi.
 
 	Nàng nhẹ nhàng xoa xoa con gái tóc, ôn nhu nói rằng: "Nàng hành động xuất chúng, vinh dự ngang, cho dù ở cái kia chòm sao óng ánh niên đại, hào quang của nàng cũng không có bị hắn nữ tinh che đậy. Có điều, nàng không chỉ có là cái diễn viên, nàng đầu tiên là một người chính trực, cho dù Hollywood xa hoa đồi trụy cũng chưa từng làm nàng trầm luân."
 
 	. . .
 
 	Nó không biết mình là cái nào thì xuất hiện, lại là vì sao xuất hiện, có điều từ khi khôi phục ý thức, nó liền xuất hiện ở này bày ra rất nhiều tượng sáp xa lạ trong cửa hàng —— nó chỉ cần nhẹ nhàng hút một cái mũi, liền rõ ràng những này không phải chân nhân, không có chân nhân mùi, chỉ có vẻ ngoài bề ngoài lừa gạt không được nó.
 
 	Chu vi có một ít qua lại du khách, quay về tượng sáp hưng phấn chỉ chỉ chỏ chỏ, thay phiên chụp ảnh chung lưu niệm.
 
 	Đứng yên một lúc sau khi, nó xác nhận những này du khách không nhìn thấy chính mình, phảng phất mình là một như ma trơi. . . Hay hoặc là bọn họ mới là u linh —— nó hi vọng là người sau.
 
 	Nó lung tung không có mục đích địa với trong cửa hàng tuần toa, nhìn kỹ mỗi một vị tượng sáp khuôn mặt, thần thái cùng động tác, giải thích bọn họ ngôn ngữ tay chân, lý giải bọn họ ở thời gian hình ảnh ngắt quãng trong nháy mắt nỗ lực hướng về khán giả truyền đạt đồ vật.
 
 	Nó giật giật lỗ tai, bén nhạy bắt giữ trong không khí truyền đến mỗi một câu ngôn ngữ.
 
 
             		      