         	Chương 367: Hóa mèo
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Mạch suy nghĩ khách tiểu thuyết Internet, đổi mới nhanh nhất sủng vật Thiên Vương chương mới nhất!
 
 	Kyle vợ chồng nhà khách phòng bố trí được rất đơn giản, một cái giường một người ngủ, một trương một mình ghế sô pha, một bộ dây leo cái bàn tổ hợp, còn có một đài có chút cũ TV, còn có một cái nhỏ hẹp trong phòng phòng vệ sinh, bất quá quét dọn đến độ rất sạch sẽ.
 
 	Trương Tử An buồn bực ngán ngẩm nằm ở trên giường, loay hoay điện thoại, xem xét trò chơi sủng vật cột.
 
 	Trò chơi mở đầu cung cấp năm cái tinh linh sủng vật cột, mà tính đến tuyết sư tử, hắn đã có được sáu con tinh linh, mặc dù Fina cùng Richard tạm thời không có ở trong game, trước mắt năm cái tinh linh cột bị lão Trà, Tinh Hải, tuyết sư tử cùng hóa thân chó chiếm cứ tứ tịch.
 
 	Nếu như gặp phải cái gì tình huống đặc biệt, cần đem các tinh linh tất cả đều thu hồi trong trò chơi, cột vị liền không đủ.
 
 	Bởi vì bắt được Fina mà thu được ngoài định mức hai cái tự do sủng vật cột, là thời điểm phát huy được tác dụng.
 
 	Hắn kéo tự do sủng vật cột đến tinh linh sủng vật cột, cũng điểm kích kích hoạt.
 
 	【  trò chơi nhắc nhở 】: Xác nhận kích hoạt? Một khi kích hoạt sau sẽ không thể sửa đổi.
 
 	Hắn điểm kích "Xác nhận" .
 
 	【  trò chơi nhắc nhở 】: Chúc mừng! Ngài tinh linh sủng vật cột mở rộng đến bảy cách, sưu tập càng nhiều tinh linh đến lấp đầy không vị đi!
 
 	Hắn nhẹ nhẹ cười cười, nói hình như sưu tập tinh linh rất dễ dàng giống như. . .
 
 	Tại tiệm châu báu bắt được Fina, dùng một câu hình dung, liền là —— muốn lấy được màu tay áo ân cần ý, chỉ cần lượng châu mời mỹ nhân.
 
 	Tại vụ ẩn trà lâu chuyện phát sinh, sau đó ngẫm lại càng là mạo hiểm vạn phần, lão Trà cũng không phải là bởi vì hắn bỏ được vung tiền như rác liền đối với hắn có phần coi trọng, mà là bởi vì hắn lấy lễ để tiếp đón, kính nó ba chén trà, nó mới dứt khoát quyết nhiên rời đi huyết mạch ràng buộc Diệp chưởng quỹ, lựa chọn cùng Trương Tử An xuống núi. Chính là: Thiên kim chưa hẳn có thể dời tình, hứa một lời cho tới bây giờ hứa sát thân.
 
 	Tại ngành Trung văn trong phòng học bắt được Richard lúc, càng làm cho hắn trước công chúng hạ náo loạn chuyện cười lớn, để Richard biết hắn là một cái có thể nói đùa người.
 
 	Chính là bởi vì dĩ vãng tinh linh bắt được quá trình đều rất khúc chiết, đơn giản như vậy liền bộ hoạch hóa thân chó, ngược lại khiến Trương Tử An thấp thỏm bất an trong lòng, cảm thấy sự tình có kỳ quặc. . .
 
 	Hắn nghiêm túc suy tư, chẳng lẽ tại không muốn người biết thời điểm, ta đã suất khí đến loại trình độ này? Hổ khu chấn động bá khí để lọt, đẹp nữ tinh linh ta thu hết!
 
 	Hóa thân chó biểu hiện càng là làm người không nghĩ ra, nói mình nhận biết Tinh Hải, còn nói mình có thể nhìn thấy mơ hồ tương lai. . . Quả thực giống như là bệnh tâm thần mà!
 
 	Tinh Hải có thể đoán trước tương lai, là bởi vì nó nhận lấy tín ngưỡng chi lực tăng thêm, tại cái hộp đen bên trong lấy sinh tử lượng tử điệp gia thái trải qua vô số lần luân hồi, làm nó có thể nhìn thấy vô tận tương lai lượng tử điệp gia thái.
 
 	Hóa thân chó lại không có trải qua tình huống tương tự, nó làm sao có thể nhìn thấy?
 
 	Trương Tử An lắc đầu, quyết định không nghĩ ra được liền không nghĩ, vẫn là trước đến xem cái này hóa thân chó thuộc tính đi.
 
 	Hắn tiến vào hóa thân chó sủng vật cột, phát hiện cái này nước Đức chó chăn cừu giống như là vị triết học gia đồng dạng, ngay tại ngưng thần tự hỏi cái gì làm nó khó hiểu nan đề, khẽ nhếch miệng, hai mắt nhìn trời, thần sắc không hiểu vui cảm giác.
 
 	Hắn điểm kích hóa thân chó.
 
 	【  trò chơi nhắc nhở 】: Sủng vật thuộc tính
 
 	【  thường gọi 】: Hóa thân chó
 
 	【  trân quý độ 】: Tinh anh : Sử thi cấp
 
 	【  đặc thù 】: Bình thường nhận biết tâm trung cảnh, thiên biến vạn hóa luôn luôn thật!
 
 	【  lai lịch 】: Chưa giải khóa
 
 	【  tên thật 】: Chưa giải khóa
 
 	Trương Tử An xuất thần mà nhìn chằm chằm vào màn hình, không tự giác nói nhỏ: "Chờ nhàn nhận biết tâm trung cảnh, thiên biến vạn hóa luôn luôn thật. . . Đây là ý gì?"
 
 	"Cạc cạc! Ngươi trên điện thoại di động nhìn cái gì? Có phải hay không len lén đang nhìn Billy vương?" Richard đã ăn xong Ellen chuẩn bị mỗi ngày quả hạch, hài lòng bay nhảy cánh bay tới.
 
 	"Ngươi đại gia, ta mới không nhìn Billy vương! Không đúng, ta hệ so sánh lợi vương là ai cũng không biết!" Trương Tử An thật vất vả nghiêm túc cân nhắc chút vấn đề, liền bị cái này ô vẹt quấy rầy đến tâm tình hoàn toàn không có.
 
 	"Không cần như vậy thẹn thùng nha, muốn nhìn mọi người cùng nhau nhìn! Đem thanh âm điều lớn chút, đừng mang tai nghe!" Richard không buông tha, nhận định hắn là đang trộm nhìn Billy vương.
 
 	Trương Tử An bất đắc dĩ mà đem di động phóng tới nó, "Ta thật không có nhìn cái gì Billy vương, ta đang suy nghĩ cái này mới tới tinh linh là chuyện gì xảy ra.
 
 	"
 
 	"Không thú vị!" Richard nhìn lướt qua màn hình, "Không phải liền là con chó sao? Muốn chó bên ngoài có rất nhiều, giống bản đại gia thông minh như vậy vẹt liền một con!"
 
 	"Tốt! Ngươi tổng nói mình thông minh, kia ta hôm nay liền kiểm tra một chút ngươi, nếu như ngươi đáp không được, về sau liền chớ ở trước mặt ta khoe khoang tiểu thông minh!" Trương Tử An xoay người ngồi xuống, khiêu khích nói.
 
 	"Cạc cạc! Ngươi hỏi đi, hôm nay bản đại gia muốn xuất ra 1% trí thông minh, để ngươi cái này ngớ ngẩn bội phục sát đất!" Richard lòng tin tràn đầy ưỡn ngực, "Ngay cả Billy vương toàn bộ tài nguyên download địa chỉ đều có thể nói cho ngươi!"
 
 	"Ta mới không muốn biết cái kia!" Trương Tử An thật muốn khóc lớn một trận. Nếu như nó cưỡng ép nói cho hắn biết, sau đó hắn nhịn không được lòng hiếu kỳ mà đi download quan sát, sau đó mở ra thế giới mới đại môn nhưng làm sao bây giờ? Toàn thế giới các cô nương phải thương tâm.
 
 	"Thật mất hứng! Vậy ngươi muốn hỏi cái gì?" Richard thất vọng gãi mổ lấy ngực lông vũ, cảm giác giống như là nóng mặt dán vào mông lạnh. . . A? Nóng mặt dán vào mông lạnh? Câu này câu nói bỏ lửng làm nó có chút miên man bất định. . .
 
 	Trương Tử An cầm điện thoại cho nó nhìn, "Ngươi cảm thấy 'Hóa thân chó' cái này thường gọi, khả năng có hàm nghĩa gì?"
 
 	Hắn không biết Richard đang thất thần, lặp đi lặp lại hỏi nhiều lần, Richard mới miễn cưỡng nhìn thoáng qua.
 
 	"Hóa thân chó?" Richard lập lại.
 
 	"Đúng, hóa thân chó ba chữ này, có thể để ngươi nghĩ đến cái gì?" Trương Tử An hỏi nói, " nói thực ra, con chó này xuất hiện để ta cảm thấy có chút khó chịu, cho nên muốn biết rõ ràng, ngươi nếu có thể nghĩ đến cái gì, không ngại nói ra."
 
 	Richard tạm thời đem Billy vương để qua một bên, chuyên chú tự hỏi "Hóa thân chó" ba chữ này, trên bàn vừa đi vừa về nhỏ nhảy, tựa như là có chút người suy nghĩ lúc thích dạo bước đồng dạng.
 
 	"Hừ, hóa thân chó, ngược lại để bản đại gia nghĩ đến Phù Tang một cái điển cố." Sau một lát, nó dừng lại nói.
 
 	Vừa nghe đến Phù Tang, Trương Tử An liền không hiểu hăng hái, trong lòng hiện ra các vị lão sư âm dung tiếu mạo, "Mau nói, cái gì điển cố?"
 
 	Richard hắng giọng một cái, bày ra lão học cứu tư thế nói ra: "Ngươi cái này ngu ngốc đại khái chưa nghe nói qua 'Hóa mèo' a?"
 
 	"Không có." Trương Tử An ngoan ngoãn mà trả lời.
 
 	Đang đánh chợp mắt Fina nghe được "Mèo" cái này mẫn cảm từ, con mắt mở ra một đường nhỏ, lỗ tai cũng chuyển hướng bên này.
 
 	Richard cẩn thận cách Fina xa một chút, bay đến Trương Tử An sau lưng, bắt hắn làm bia đỡ đạn, rồi mới lên tiếng:
 
 	"Cái gọi là hóa mèo đâu, liền là Phù Tang trong truyền thuyết một loại yêu quái. Căn cứ nghe đồn, hóa mèo ngay từ đầu liền là phổ thông mèo, nhưng là theo niên kỷ trưởng thành, càng già hóa thân mèo thể liền càng thêm cường tráng, mà lại gương mặt cùng thân hình liền sẽ càng tiếp cận tại người, cũng lại đạt được có thể cảm giác trong nhân loại tâm dị năng. Cùng cái khác yêu quái không sai biệt lắm, hóa mèo cũng có tốt có xấu, không thể quơ đũa cả nắm. Hiền lành hóa mèo tính cách dịu dàng ngoan ngoãn, thích lấy thiếu nữ bộ dáng thân nhân loại thời nay, ôm tại nhân loại bên người, mà tà ác hóa mèo thì tính tình hung bạo, một lời không hợp liền đả thương người. . ."
 
 	Fina lạnh hừ một tiếng: "Mèo biến người? Lời nói vô căn cứ!"
 
 	Richard tranh thủ thời gian cười bồi nói: "Bệ hạ, ta cũng chỉ là đem nghe được nghe đồn thuật lại ra, là cái này ngu ngốc muốn nghe, không thể trách ta. . ."
 
 	"Cảm giác trong nhân loại tâm dị năng. . ." Trương Tử An sau khi nghe, tâm có điều ngộ ra, lần nữa nhìn chăm chú lên hóa thân chó đặc thù miêu tả —— bình thường nhận biết tâm trung cảnh, thiên biến vạn hóa luôn luôn thật.
 
 	Mặc dù không cách nào hoàn toàn xác định, nhưng "Hóa thân chó" cái này thường gọi, khả năng thật "Hóa mèo" truyền thuyết có một chút liên quan, nếu không rất không có khả năng trùng hợp như vậy.
 
 	Bất quá Trương Tử An quan tâm hơn một vấn đề khác, "Ngươi nói, hóa mèo tính cách dịu dàng ngoan ngoãn, thích biến thành thiếu nữ ôm tại nhân loại bên người?"
 
 	"Cạc cạc! Không sai, thế nào?" Richard không biết hắn vì cái gì đối cái này cảm thấy hứng thú.
 
 	Trương Tử An hưng phấn mở ra trình duyệt điện thoại, "Ta phải lập tức đặt trước đi Phù Tang vé máy bay, vạn nhất có thể ở bên kia bắt được hóa mèo như thế tinh linh đâu?"
 
 	"Đừng có nằm mộng! Đây chẳng qua là truyền thuyết mà thôi, ngươi cái này ngớ ngẩn!" Richard nhả rãnh nói, " vẫn là suy nghĩ thật kỹ một chút Billy vương tài nguyên đi!"
 
 
             		      