         	Chương 366: Hóa thân chó
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Mạch suy nghĩ khách tiểu thuyết Internet, đổi mới nhanh nhất sủng vật Thiên Vương chương mới nhất!
 
 	Tượng sáp quán đã nhanh đi đến cuối cùng, mặc dù vẫn không tìm được không biết tinh linh tung tích, nhưng hôm nay chơi đến còn rất tận hứng. Trương Tử An suy nghĩ một hồi đi đâu, là đi nhà kia Hàn Quốc thịt nướng cửa hàng ăn cơm trưa, vẫn là đi trước cái khác đi dạo thử thời vận, nhìn có thể hay không gặp được con kia tinh linh?
 
 	Trương Tử An một bên không yên lòng nghĩ đến một bên đi lên phía trước, hắn nhìn thấy Tinh Hải chuyển qua một cái chỗ ngoặt, hắn cùng lão Trà sau đó cũng vội vàng đi theo, trước sau bất quá mấy giây thời gian, Fina cùng tuyết sư tử rơi ở phía sau.
 
 	Đầu tiên đập vào mi mắt là Audrey Hepburn tượng sáp —— Trương Tử An chưa có xem phim của nàng, nhưng là nàng gương mặt này nhận ra độ quá cao, nghĩ nhận lầm cũng không thể, cùng ngồi chồm hổm ở tượng sáp bên cạnh Tinh Hải.
 
 	"Tinh Hải, ngươi đang làm gì?" Hắn tò mò hỏi.
 
 	Tinh Hải nâng lên một cái chân trước, giống như là tại cùng ai chào hỏi, nhưng mà trước mặt nó không có vật gì.
 
 	Nó quay đầu lại, cao hứng nói ra: "Meo ô ~ Tinh Hải tại mời cái này tinh linh cùng nhau chơi đùa chơi trốn tìm ~ "
 
 	Trương Tử An sững sờ, mau từ trong túi móc điện thoại, bởi vì quá kích động, kém chút đưa di động ném ra!
 
 	Hắn giơ tay lên cơ, thông qua trò chơi bắt giữ giao diện xem xét, liền trước mặt Tinh Hải, hữu khí vô lực nằm sấp một con chó, là chỉ có thông qua trò chơi mới có thể nhìn thấy tinh linh.
 
 	Cũng ngay lúc đó, trò chơi bắn ra nhắc nhở.
 
 	【  trò chơi nhắc nhở 】: Mục tiêu xác nhận: Hóa thân chó.
 
 	Hóa thân chó?
 
 	Trương Tử An nhíu mày, kỳ quái thường gọi.
 
 	Kia là một con thành niên nước Đức chó chăn cừu, cũng chính là tục xưng nước Đức hắc lưng. Nó dáng người cân xứng, hình thể vừa phải, răng chỉnh tề trắng noãn, lông tóc mềm mại quang trạch, hiển nhiên vô cùng khỏe mạnh, nhưng mà cùng khỏe mạnh thân thể không xứng đôi chính là, nó hai mắt màu đen ngốc trệ vô thần, phảng phất vừa mới trải qua cái gì đáng sợ sự tình đồng dạng.
 
 	Nguyên lai cái này tinh linh ngay tại tượng sáp trong quán a, thật sự là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu!
 
 	Bất quá nó là chuyện gì xảy ra? Toàn thân bất lực, cơ bắp còn thỉnh thoảng co rút một chút, giống như là chạy cái Marathon hoặc là giống như bệnh nặng mới khỏi. . .
 
 	Trương Tử An có chút do dự, hóa thân chó nhìn không có chút nào phòng bị, tựa hồ có thể tuỳ tiện đưa nó bắt được. . . Nhưng là thật có dễ dàng như vậy a? Vô luận là Fina, lão Trà vẫn là Richard, đều là giày vò nửa ngày mới tính bắt được thành công.
 
 	"Chờ một chút." Nó nâng lên một cái chân trước, ngăn tại trước mặt.
 
 	Ngươi nhìn, ta liền nói không dễ dàng như vậy đi!
 
 	Trương Tử An cẩn thận mà hỏi thăm: "Ngươi muốn làm cái gì?"
 
 	Nó phí hết đại lực khí đứng lên, nghiêng đầu nhìn về phía Tinh Hải, "Ta nghĩ nói với Tinh Hải mấy câu."
 
 	"A? Ngươi biết Tinh Hải?" Trương Tử An kinh hãi, ngữ khí của nó cũng không giống như là vừa cùng Tinh Hải nhận biết.
 
 	Hắn vốn có thể lợi dụng cơ hội này đè xuống "Bắt giữ" nút bấm, nhưng suy đi nghĩ lại, hắn vẫn là muốn nghe xem nó muốn nói với Tinh Hải lời gì.
 
 	Nó trầm ngâm trong chốc lát, nói ra: "Liên quan tới vấn đề này, ta cũng muốn biết đáp án."
 
 	Trương Tử An trưng cầu Tinh Hải ý kiến, "Tinh Hải, con chó này muốn nói với ngươi mấy câu, có thể chứ?"
 
 	"Meo ô ~ có thể nha!" Tinh Hải gật đầu.
 
 	"Thỉnh giảng đi." Trương Tử An nói, đồng thời lấy ánh mắt âm thầm ra hiệu lão Trà tăng cường đề phòng, con chó này nhìn rất kỳ quái.
 
 	Nó hắng giọng một cái, thần sắc trang nghiêm nói với Tinh Hải: "Tinh Hải, ngươi biết ta sao?"
 
 	Tinh Hải nghiêng đầu một chút, "Meo ô ~ nhận biết a!"
 
 	"Lúc nào nhận biết?" Nó vội vàng truy vấn.
 
 	Tinh Hải hoang mang trả lời: "Meo ô ~ mới vừa quen nha!"
 
 	Hóa thân chó khẽ giật mình, cúi đầu suy tư một lát, lại hỏi: "Ngươi trước kia chưa từng gặp qua ta? Chưa từng nghe qua thanh âm của ta? Không có ngửi qua mùi của ta?"
 
 	Tinh Hải gật đầu, "Meo ô ~ Tinh Hải lần thứ nhất nhìn thấy ngươi ~ "
 
 	Hóa thân chó đột nhiên hướng Tinh Hải ném ra một cái rất vấn đề kỳ quái: "Tinh Hải, cái hộp đen bên trong, từ đầu đến cuối đều chỉ có chính ngươi sao?"
 
 	Tinh Hải biến sắc, sợ hãi giống như lui về sau hai bước nhỏ.
 
 	"Ngươi đến cùng muốn hỏi cái gì?" Trương Tử An tức giận trong lòng, cảm thấy con chó này có thể là không có hảo ý, lấy ánh mắt hướng lão Trà ra hiệu, tùy thời chuẩn bị xuất thủ.
 
 	Nó nâng lên một cái chân trước ngăn cản bọn hắn tới gần, "Xin tha thứ, nhưng vấn đề này đối ta rất trọng yếu."
 
 	Lão Trà lấy ánh mắt hỏi thăm làm cái gì.
 
 	Trương Tử An cũng rất sầu muộn, con chó này ngữ khí nghe trịnh trọng việc, mà lại không có biểu hiện ra công kích ý đồ, nhưng là hắn cũng không muốn để Tinh Hải nhớ lại cái hộp đen bên trong chuyện cũ. . . Vậy phải làm sao bây giờ? Hắn tình thế khó xử.
 
 	Tinh Hải nhẹ nhàng gật đầu, nhỏ giọng nói: "Chỉ có chính Tinh Hải."
 
 	Hóa thân chó nghe vậy, đột nhiên giống như là hư thoát đồng dạng, kém chút mới ngã xuống đất, bất quá thần sắc nhìn ngược lại là buông lỏng không ít.
 
 	"Thì ra là thế. . . Thì ra là thế. . ." Nó thấp giọng lẩm bẩm, đột nhiên ha ha cười lên, "Quá tốt rồi! Nếu như vừa rồi ta kinh lịch kia hết thảy đều là thật, ta nhất định lập tức tìm bức tường đâm chết, ta tình nguyện chết cũng không muốn lại trở lại cái kia gặp quỷ cái hộp đen bên trong. . ."
 
 	Nó rất xác định, trước đó tại cái hộp đen bên trong kinh lịch hết thảy cũng không phải là ảo giác, cũng không phải nằm mơ. Những cảm giác kia đều là thật, nó lấy cái mũi của mình thề, kia cỗ nhàn nhạt khổ hạnh nhân hương vị vẫn tại trong óc của nó lượn lờ không đi, chỉ sợ đời này đều sẽ như thế. Nhưng là người khác chỉ sợ không thể tin được, ngay cả chính nó đều không tin, trong thế giới hiện thực chỉ qua rải rác mấy giây, mà nó lại cùng một con mèo nhỏ tại cái hộp đen vượt qua vô số cả ngày lẫn đêm, chịu đựng vô tận sinh tử luân hồi. . .
 
 	Trương Tử An cùng lão Trà hai mặt nhìn nhau, cái này chó là người bị bệnh thần kinh a? Tại hồ ngôn loạn ngữ cái gì?
 
 	Tất cả mọi người biết là Schrödinger mèo, làm sao lại có một con chó chạy vào cái kia cái hộp đen bên trong?
 
 	Hắn nghiêm túc tự hỏi, Tinh Hải là sẽ không nói dối, đã Tinh Hải trước khi nói chưa bao giờ thấy qua con chó này, vậy liền nhất định chưa thấy qua.
 
 	Nếu như con chó này cũng không có nói sai, nó đúng là cái hộp đen bên trong gặp qua Tinh Hải. . . Ít nhất là lấy một loại nào đó hình thức tồn tại Tinh Hải, hay là lấy một loại nào đó hình thức gặp qua, chuyện kia liền có ý tứ.
 
 	Hóa thân chó tựa hồ là nghĩ thông cái gì, nó mở rộng bước chân, chạy chậm đến đi vào Trương Tử An trước mặt.
 
 	"Đem ta mang đi đi." Nó ngoài dự liệu nói.
 
 	Nó đơn giản như vậy ngay thẳng, ngược lại khiến Trương Tử An có chút chột dạ.
 
 	"Ngươi có gì cần ta làm?" Hắn hỏi.
 
 	Nó cúi đầu nghĩ nghĩ, "Ta có một ít sự tình muốn hiểu rõ, bất quá kia là ta mình sự tình, không có quan hệ gì với ngươi."
 
 	Trương Tử An buông tay, "Đã dạng này, vậy ngươi tại sao muốn theo ta đi?"
 
 	Nó ngẩng đầu, yên lặng nhìn chăm chú lên hắn, "Bởi vì ta thấy được một chút mơ hồ tương lai, ta muốn biết sự tình, chỉ có đi theo ngươi mới có thể hiểu rõ."
 
 	Trương Tử An im lặng không nói, sau một hồi lâu mới giơ tay lên cơ nhắm ngay nó.
 
 	"Vậy ta liền đắc tội."
 
 	"Mời." Nó nói.
 
 	Trương Tử An nhấn xuống "Bắt giữ" nút bấm, răng rắc một tiếng vang nhỏ, hóa thân chó tại biến mất tại chỗ.
 
 	【  hướng dẫn tinh linh 】: Chúc mừng ngài đạt được một con tân sủng vật!
 
 	【  trò chơi nhắc nhở 】: Bắt được! Hóa thân chó!
 
 
             		      