         	Chương 370: Phi Mã Tư
 
 	Mạch suy nghĩ khách tiểu thuyết Internet, đổi mới nhanh nhất sủng vật Thiên Vương chương mới nhất!
 
 	Giống mấy tháng trước ngày đó, Trương Tử An lần nữa kéo lấy rương hành lý xuống xe taxi, đứng ở Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng cổng. Cửa cuốn bên trên vẫn như cũ dán một trương a4 giấy photo bố cáo, chỉ bất quá bố cáo nội dung không phải lâm thời không tiếp tục kinh doanh, mà là bản điếm vào khoảng gần đây một lần nữa khai nghiệp.
 
 	Bởi vì đường đi mệt nhọc, hắn đánh một cái ngáp, giật nảy mình khẽ run rẩy, cảm giác hàn khí thẳng hướng trong cổ áo chui. Bất quá ngắn ngủi mấy ngày, Tân Hải thị nhiệt độ tựa hồ lại giảm xuống một chút, làm hắn hoài niệm lên vừa mới rời đi Los Angeles.
 
 	Xé toang giấy photo, mở khóa, kéo cửa cuốn, lại mở ra bên trong cửa thủy tinh, hắn hít sâu một hơi, trong tiệm không khí cũng không đục ngầu, cũng không có cái gì mùi vị khác thường, xem ra vương càn cùng lý khôn dựa theo phân phó của hắn mỗi ngày tới quét dọn.
 
 	Trong tiệm ấu mèo nhóm nghe được vang động, nhao nhao hướng về cổng xúm lại tới, từng cái tiếng kêu trung khí mười phần, không giống như là chịu đói dáng vẻ, trong chậu nước nước cũng rất trong trẻo.
 
 	Trương Tử An kéo xuống cửa cuốn, sắc trời đã tối, hắn hôm nay không có ý định mở cửa.
 
 	Buông ra rương hành lý, hắn tê liệt ngã xuống tại trên ghế nằm, khẽ động không muốn động, mười mấy tiếng đợi cơ chuyển cơ cơ hồ tiêu hao hết hắn tất cả tinh lực. Richard cũng ỉu xìu ỉu xìu bay đến trên mặt bàn, đứng đấy đánh lên ngủ gật.
 
 	Bất quá nha, vẫn là trước tiên đem năm con thú bông ấu mèo cùng các tinh linh phóng xuất lại nói.
 
 	Hắn mở ra trước máy sưởi điện, sau đó đi nấu nước pha trà , chờ nhiệt độ trong phòng đi lên, lại phóng xuất ra năm con thú bông ấu mèo. Bọn chúng đi vào một cái hoàn toàn mới hoàn cảnh, so với Los Angeles đến lại triều lại lạnh, chung quanh tràn ngập xa lạ khí tức, còn có thật nhiều chỉ không quen biết ấu mèo nhóm đang đánh giá bọn chúng, để bọn chúng có vẻ hơi e ngại, co quắp tại cùng một chỗ nhỏ giọng kêu.
 
 	Trương Tử An dần dần quan sát một chút bọn chúng trạng thái, khỏe mạnh tình trạng không có vấn đề, vượt qua một hai ngày bọn chúng liền sẽ thích ứng.
 
 	Đón lấy, hắn đem Tinh Hải, lão trà, Fina, Tuyết sư tử phóng xuất ra. Ở trong game ngủ một giấc say, bọn chúng bốn cái tinh lực dồi dào.
 
 	"Meo ô! Tốt á!" Tinh Hải vừa nhìn thấy quen thuộc cửa hàng thú cưng, lập tức đi tìm ấu mèo nhóm chơi.
 
 	Fina hít mũi một cái, rất hài lòng nó rời đi trong khoảng thời gian này Thần cung không có bị xa lạ mèo xâm lấn, nó nhẹ nhàng nhảy lên mèo bò đỡ, an tâm tiếp tục ngủ gật. Tuyết sư tử theo sát phía sau.
 
 	"Trà lão gia tử, ngài trà." Trương Tử An đưa lên vừa pha tốt trà.
 
 	Lão trà thích ý nheo mắt lại, "Đa tạ tử an."
 
 	Lại không có gì so tàu xe mệt mỏi về sau uống một chén trà nóng thoải mái hơn chuyện.
 
 	Cuối cùng, hắn đối trong tiệm đất trống, phóng xuất ra hóa thân chó.
 
 	Lấy tay ra cơ, một con thành niên nước Đức chó chăn cừu xuất hiện ở nơi đó. Nó trầm ổn hít sâu mấy ngụm không khí, đem mỗi cái tinh linh cùng mỗi cái ấu mèo chó con mùi một mực nhớ kỹ.
 
 	Fina đem con mắt mở ra một đường nhỏ, hai sợi xanh biếc quang hoa rơi xuống người nó. Lão trà mặc dù có vẻ như tại thưởng thức trà, nhưng là lấy cảnh giới của nó, đã không cần cố ý dùng con mắt nhìn.
 
 	Trương Tử An tự giới thiệu mình: "Chúng ta đã gặp mặt, bất quá còn chưa kịp giới thiệu ta gọi Trương Tử An, nơi này là ta mở cửa hàng thú cưng."
 
 	Hắn lại thay cái khác tinh linh giới thiệu nói: "Đây là Fina, đây là lão trà, đây là Tuyết sư tử, đây là Richard, Tinh Hải ngươi là nhận biết, đúng không?"
 
 	Hóa thân chó gật gật đầu, "Rất hân hạnh được biết mọi người, ta cũng rất muốn tự giới thiệu mình một chút, nhưng là đáng tiếc, ta quên mình là ai. . ."
 
 	Trương Tử An khẽ giật mình, nhịn không được vụng trộm nhìn lão trà một chút. Hắn nhớ kỹ lão trà vừa tới thời điểm, cũng là tự xưng quên danh tự, nhưng lão trà hiển nhiên chỉ là không muốn nhắc lại tên trước kia, hóa thân chó cũng là như vậy sao?
 
 	Bất quá, hóa thân mắt chó thần bên trong mê mang tựa hồ không giống như là làm giả.
 
 	"Vậy chúng ta ngươi xưng hô như thế nào? Cũng nên có cái danh tự a? Nếu không quá không thuận tiện." Trương Tử An hỏi.
 
 	Nó trầm ngâm một hồi, không quá xác định nói: "Kia. . . Liền gọi ta f gì?"
 
 	"f?" Trương Tử An không rõ ràng nó tại sao muốn gọi cái tên này, bất quá dù sao danh tự cũng chỉ là cái cách gọi khác, kêu cái gì cũng không đáng kể."Tốt a, bất quá cái này dù sao cũng là Trung Quốc, luôn luôn gọi dương danh hiển đến có chút không tiếp đất khí, tại ngươi nhớ tới thân phận chân thật của mình trước đó,
 
 	Tạm thời bảo ngươi Phi Mã Tư như thế nào? Chính là f dịch âm."
 
 	"Có thể." Nó không yên lòng đồng ý.
 
 	"Phi Mã Tư, ta hỏi ngươi cái vấn đề, có thể chứ?" Trương Tử An cùng nó thương lượng.
 
 	Phi Mã Tư lè lưỡi liếm môi một cái, "Trước chờ một chút, ngươi nơi này có rượu không có?"
 
 	"Rượu? Ách. . . Tựa như là có, ngươi muốn uống?" Trương Tử An có chút ngây người, đây là muốn náo loại nào? Chẳng lẽ lại cái này chó vẫn là cái tửu quỷ?
 
 	"Không biết vì cái gì, ta có chút khát nước, lại không muốn uống nước. . . Whisky có sao?" Phi Mã Tư liếm đầu lưỡi tần suất càng lúc càng nhanh, giống như là nghiện rượu phạm vào đồng dạng.
 
 	"82 năm Lafite muốn sao?" Trương Tử An nhả rãnh đạo, mẹ nó thế mà còn chỉ tên muốn Whisky!
 
 	Phi Mã Tư lại tựa hồ như tin là thật, "Năm 1882?"
 
 	"1882 Lafite đem ta đi bán cũng mua không nổi!" Trương Tử An không còn dám nói giỡn, "Nói thật, năm nào Lafite ta chỗ này đều không có, cũng không có Whisky, chỉ có năm 2012 Trường Thành kiền hồng cùng hồng tinh rượu xái, ngươi uống không?"
 
 	"Cũng có thể." Phi Mã Tư có chút tiếc nuối, bất quá vẫn là vui vẻ đáp ứng.
 
 	"Vậy ngươi đợi lát nữa." Trương Tử An bất đắc dĩ lên lầu, đi phụ mẫu phòng ngủ trong tủ rượu tìm kiếm.
 
 	Trước kia phụ thân khi còn tại thế, thích độc rót rượu xái, ngày lễ ngày tết thời điểm, người cả nhà quanh bàn đoàn tụ, Trương Tử An cũng sẽ bồi phụ thân uống mấy ngụm, mà bình thường không uống rượu mẫu thân thì sẽ một chút uống chút kiền hồng trợ hứng.
 
 	Hắn nhớ kỹ tủ rượu còn thừa lại một chút, mở ra ngăn tủ một tìm, quả nhiên tìm được.
 
 	Mang theo một bình kiền hồng cùng một bình rượu xái đi xuống lầu dưới, hắn hiện tại sâu sắc hoài nghi con chó này quốc tịch, có phải hay không đến từ trong truyền thuyết một khi phạm lên nghiện rượu đến, ngay cả hàm cồn sữa tắm cũng dám hướng trong bụng rót bọn tây Dương. . .
 
 	"Cho, ngươi 12 năm kiền hồng cùng rượu xái, uống trước cái nào?" Trương Tử An đem hai bình rượu bày ở trước mặt nó.
 
 	Phi Mã Tư trừng mắt lên cẩn thận quan sát một phen, lại đem cái mũi tiến đến nắp bình phụ cận ngửi ngửi, quay đầu nhìn một chút ngoài cửa sổ, "Còn không có vào đêm, vậy liền kiền hồng a, cái này số độ giống như thấp một chút."
 
 	Nói là ngươi đêm xuống liền muốn rót rượu xái a? Trương Tử An thì thầm trong lòng, dùng dụng cụ mở chai cho nó đem kiền hồng nút chai mở ra, lại cho nó lấy ra một cái chân cao chén rượu, liền muốn hướng chén rượu bên trong rót rượu.
 
 	"Chờ một chút!" Phi Mã Tư đưa qua một con chân trước, ngăn trở tay của hắn.
 
 	"Thì thế nào?" Trương Tử An hơi không kiên nhẫn mà hỏi thăm.
 
 	Phi Mã Tư mặc dù nghe được mùi rượu thèm ăn chảy nước miếng, nhưng vẫn là cưỡng ép nhịn xuống, kiên trì nói ra: "Miệng bình có tích xám, phiền phức trước dùng khăn ăn lau khô Tịnh Bình miệng, không phải sẽ ảnh hưởng cảm giác."
 
 	Trương Tử An: ". . ." Thật sự coi ta tửu bảo rồi?
 
 	Không có cách, hắn lại đi tìm đến duy nhất một lần giấy ăn, ở ngay trước mặt nó đem miệng bình phụ cận lau sạch sẽ.
 
 	"Tay muốn nắm chặt thân bình phía dưới, dạng này bàn tay nhiệt lượng không dễ dàng ảnh hưởng đến rượu nhiệt độ cùng phẩm chất." Nó lại chỉ điểm.
 
 	Trương Tử An: ". . ." Chỉ là một bình 12 năm Trường Thành kiền hồng mà thôi, mấy chục khối tiền liền có thể mua được, ngươi thật coi nó là thành năm 1882 Lafite rồi?
 
 	Lúc này, liền có thể nhìn ra nó cùng lão trà khác biệt. Lão trà một chút cũng không xoi mói, không kế là lá trà, đồ uống trà vẫn là pha trà thủ pháp, chỉ cần là trà là được, mà cái này hóa thân chó đơn giản, cùng mẹ nó quý tộc đại thiếu gia không sai biệt lắm!
 
 	Trương Tử An theo nó lời nói, nắm chặt bình rượu phía dưới, hướng chén rượu bên trong đổ vào chất lỏng màu đỏ sậm, không tính là hàng tốt cỡ nào mùi rượu đập vào mặt.
 
 	Phi Mã Tư hít vào một hơi thật dài, say mê tại mùi rượu bên trong, lại không quên ở chén rượu đổ đầy một phần ba lúc hô: "Ngừng!"
 
 	"Còn lại ta tự mình tới đi."
 
 	Tĩnh đưa một lát sau, nó duỗi ra một con chân trước, đem chén rượu chân cao kẹp nhập kẽ chân ở giữa, bưng chén rượu lên rung một cái, để mùi rượu đầy đủ tiêu tán mà ra, cách thật mỏng pha lê, cẩn thận nhìn chăm chú lên rượu dịch nhan sắc, lại tiến đến trước mũi thật sâu khẽ hấp, động tác phi thường tiêu chuẩn mà chuyên nghiệp. Loại này sống an nhàn sung sướng tư thế tương đương tự nhiên, không giống như là cố ý giả vờ.
 
 	Cuối cùng, nó mới đưa lưỡi thăm dò vào chén rượu, cuốn lên rượu đưa vào trong miệng, tinh tế phẩm vị
 
 	". . . Rượu này." Nó làm ra kết luận.
 
 	"Vốn cũng không phải là cái gì tốt rượu!" Trương Tử An thật sự là dở khóc dở cười, "Ngươi đừng với 12 năm hàng nội địa kiền hồng ôm lấy quá cao chờ mong a!"
 
 	Hắn lúc đầu muốn đợi công tác, tích lũy bên trên một chút tiền, sau đó tại ăn tết lúc cho phụ mẫu mua lấy một bình chân chính 82 năm Lafite đương nhiên là năm 1982, để cả một đời không uống qua cái gì tốt rượu bọn hắn cũng nếm thử đỉnh cấp rượu tây tư vị , đáng tiếc. . .
 
 	"Được rồi, thích hợp uống đi. Ngươi vừa rồi muốn hỏi điều gì tới?" Phi Mã Tư lại liếm lấy một ngụm rượu đỏ, có tư có vị chép miệng một cái, lưỡi linh hoạt tại bên miệng một quyển, đem chảy xuôi rượu dịch một giọt không rơi xuống đất cuốn vào trong miệng.
 
 	Trương Tử An bị nó cái này quấy rầy một cái, đều quên mình muốn hỏi điều gì, nghĩ nửa ngày mới nhớ tới.
 
 	"Ngươi nói ngươi có thể đoán trước tương lai?" Hắn hỏi vấn đề quan tâm nhất.
 
 	"Một chút mà thôi." Phi Mã Tư lắc đầu, "Mà lại rất mơ hồ, ta thấy được ta sẽ đi theo ngươi, thế là ta liền đi theo ngươi."
 
 	"Ngươi nói ngươi nhận biết Tinh Hải? Mà lại là tại cái hộp đen bên trong nhận biết?" Trương Tử An nhìn thoáng qua ở phía xa cùng ấu mèo nhóm chơi mê tàng Tinh Hải, hạ thấp giọng hỏi.
 
 	"Đúng vậy, mặc dù ta cũng không hiểu là chuyện gì xảy ra." Phi Mã Tư buông xuống uống rỗng chén rượu, ra hiệu Trương Tử An rót cho nó, mà lại không thể đổ đầy, chỉ có thể ngược lại cái chén dung lượng một phần ba.
 
 	"Ta tiến vào cái hộp đen bên trong, ở nơi đó quen biết Tinh Hải, cùng nó vượt qua dài đằng đẵng một đoạn thời gian, cùng sinh, chung chết nghe giống như là giống như nằm mơ, nhưng ta biết đó không phải là mộng. Từ cái hộp đen bên trong sau khi ra ngoài, ta. . . Liền có thể nhìn thấy một chút mơ hồ mà ngắn ngủi tương lai." Phi Mã Tư thích uống rượu, nhưng tửu lượng tựa hồ không lớn, nói chuyện có chút lớn lưỡi.
 
 	Trương Tử An tê hút miệng khí lạnh, nếu thật là dạng này, cái kia ngược lại là có thể nói tới thông.
 
 	"Ngươi lựa chọn đi theo ta, là bởi vì ngươi muốn làm rõ một số việc, có thể nói cho ta là chuyện gì sao?" Cẩn thận nhai nhai nhấm nuốt một hồi nó, hắn lại hỏi.
 
 	Phi Mã Tư giương mắt lên, ánh mắt bởi vì uống rượu mà có chút sung huyết phiếm hồng, "Ta muốn biết ta là ai. . . Trừ cái đó ra, ta còn muốn trở thành thiên sứ."
 
 	"Thiên sứ?" Trương Tử An kém chút cho là mình nghe lầm, cái mục tiêu này quá cao to lên đi! Đơn giản tựa như là muốn vì nào đó chuyện gì nghiệp phấn đấu cả đời đồng dạng!
 
 	"Đúng vậy, thiên sứ." Phi Mã Tư nhìn phương xa, "Giống như nàng thiên sứ, vượt qua không có tiếc nuối cả đời."
 
 	"Hi vọng ngươi có thể thành công." Trương Tử An không ôm hi vọng nói. Chưa nghe nói qua cái nào thiên sứ là tửu quỷ.
 
 	Phi Mã Tư rất có tự tin nói, "Ta hiểu rồi. Mặt khác, lần sau uống rượu đỏ lúc ta muốn ăn bò bít tết, chín bảy phần."
 
 	Trương Tử An: ". . ." Mẹ nó lại tới một cái đại gia, thời gian này không có cách nào qua! 8)
 
 
             		      