         	Chương 376: Thiên sứ của ta
 
 	Mạch suy nghĩ khách tiểu thuyết Internet, đổi mới nhanh nhất sủng vật Thiên Vương chương mới nhất!
 
 	Tiểu Tuyết tại khu biệt thự bên trong không có gặp được Kim thúc thúc cùng thùng cơm, đại khái là đôi này tên dở hơi cảm thấy hôm nay khả năng tuyết rơi, lưu trong phòng không có ra. Thùng cơm từ khi hủy đi Elizabeth vòng về sau, lần nữa khôi phục trước kia hai, thậm chí làm tầm trọng thêm hai, giống như là muốn đem mất đi đoạn thời gian kia đoạt lại đồng dạng, bất quá nhiều lần tại tuyết cầu trước mặt kinh ngạc.
 
 	Ngồi lên xe taxi, nàng thẳng đến kỳ duyên cửa hàng thú cưng, trên xe đăng lục Weibo, lần nữa hướng khán giả xác nhận hôm nay trực tiếp bình thường tiến hành.
 
 	Khán giả đối lần này trực tiếp cũng cảm thấy rất hứng thú, tiểu Tuyết trước kia trực tiếp địa phương phần lớn ở vào trong phòng, cho dù là ẩn vụ sơn chuyến đi, mục đích cuối cùng nhất cũng là trà lâu, lần này thì là khó được toàn bộ hành trình ngoài trời trực tiếp, mà lại rất tiếp địa khí, không là trước kia quý muốn chết các loại cửa hàng, chân chính từ tuyết trắng mùa xuân đi hướng tiết mục cây nhà lá vườn. Mặt khác lần này còn có nhân sĩ chuyên nghiệp tùy hành, mang có nhất định vạch trần tính chất, nói cách khác liền là sủng vật ngành nghề đến gần khoa học.
 
 	Cho dù ở trực tiếp trước khi bắt đầu, liền có một đống lớn người xem chờ tại trực tiếp ở giữa, sốt ruột thảo luận lấy lần này trực tiếp kế hoạch.
 
 	Thạch dung tại biệt thự trong phòng khách, vừa ăn vừa nướng xong trứng thát một bên dùng máy tính bảng nhìn trực tiếp, mà Giang Thiên Đạt thì giả bộ như tức giận bộ dạng, tự giam mình ở trong thư phòng, lặng lẽ dùng di động nhìn trực tiếp.
 
 	Xe taxi rất nhanh chạy đến kỳ duyên cửa hàng thú cưng, tiểu Tuyết thanh toán tiền xe, vừa xuống xe, vừa mới bắt gặp Đặng Khiết đang từ trạm xe buýt kia vừa đi tới, thế là nàng đứng tại chỗ chờ lấy.
 
 	"Đặng đại tỷ." Nàng khoát tay hô.
 
 	Đặng Khiết hôm nay mặc một chút xám màu hồng bên trong dài khoản áo lông, mang theo khẩu trang, trong tay mang theo một cái không có nhãn hiệu tay nải. Nàng cũng nhìn thấy tiểu Tuyết, một bên hái khẩu trang một bên bước nhanh hơn.
 
 	"Thật xin lỗi, ta có phải hay không đến muộn?" Nàng áy náy nói nói, " hôm nay chủ nhật, trời lại âm, ta có chút ngủ qua."
 
 	"Không không, ta cũng mới vừa đến, trước sau chân mà thôi." Tiểu Tuyết khoát tay nói.
 
 	Đặng Khiết nhìn lướt qua tiểu Tuyết quần áo, có chút bận tâm nhắc nhở: "Tiểu Tuyết, chó thị nơi đó có chút bẩn, lại có chút loạn, người chen người, người chống cự người, ngươi không muốn xuyên quá tốt quần áo quá khứ a. . . Ngươi nhìn, ta hôm nay cố ý mặc quần áo cũ tới. . ."
 
 	"Không sao." Tiểu Tuyết vô tình nói nói, " ô uế tẩy một chút là được. Chúng ta đi vào tìm cửa hàng trưởng đi, không biết hắn chuẩn bị kỹ càng không có."
 
 	". . . Vậy được rồi." Đặng Khiết không nói thêm gì nữa.
 
 	"A... Rống! Cửa hàng trưởng tiên sinh ta tới rồi!"
 
 	Tiểu Tuyết trước nhảy vào cửa, Đặng Khiết sau đó đi theo tiến vào cửa hàng thú cưng, các nàng xem đến Trương Tử An ngồi xổm trên mặt đất, tựa hồ đang ngẩn người, trên vai của hắn đứng đấy Richard, tựa hồ cũng đang ngẩn người, cái này một người một chim giống như là táo bón đồng dạng, sắc mặt dị thường khó coi. . .
 
 	Trương Tử An phía trước, ngồi xổm lấy một đầu rất thần khí nước Đức chó chăn cừu, nghe được có người vào cửa, quay đầu dùng ướt sũng con mắt nhìn về phía cổng.
 
 	Trương Tử An nửa miệng mở rộng, mất hồn mất vía mà nhìn chằm chằm vào tiểu Tuyết, nửa ngày mới nhận ra nàng đến, "Là tiểu Tuyết a, hôm nay tới làm gì?"
 
 	"A? Cửa hàng trưởng tiên sinh đầu của ngươi có phải hay không đụng phải? Hôm nay không phải đã nói đi chó thị trực tiếp sao? Không phải mới vừa còn cùng ngươi thông điện thoại tới?" Tiểu Tuyết khẽ giật mình, rất lo lắng nói với hắn.
 
 	"A, đúng, là có chuyện như vậy." Trương Tử An lấy lại tinh thần.
 
 	Bị người đánh mặt tư vị cũng không tốt đẹp gì, hắn cùng Richard vừa rồi liền bị Phi Mã Tư dùng sự thực đánh mặt, bị đánh cho đầu óc choáng váng. Phi Mã Tư thế mà thật đột phá trò chơi giam cầm, thành công đi tới ngoài tiệm, mà lại về sau nó lại lặp lại ra vào mấy lần —— tựa hồ chỉ muốn đi ra ngoài một lần, nhằm vào nó giam cầm liền sẽ mất đi hiệu lực, sau đó không còn cần thuấn di ra cửa.
 
 	Tại xa hoa cao ốc tao ngộ Tuyết sư tử thời điểm, Tinh Hải đã từng đột phá qua giam cầm, nhưng đó là Tinh Hải a, lúc nào lượng tử điệp gia thái năng lực trở nên như thế lạm đường cái rồi?
 
 	Không chỉ là Trương Tử An, liền ngay cả lão Trà, Fina cùng Tuyết sư tử đều giật mình không thôi, đặc biệt là Richard, nó cảm giác mình rơi hạ phong, bị mới tới gia hỏa đè ép một đầu, quả thực có chút ủ rũ.
 
 	"Cửa hàng trưởng tiên sinh, mỗi lần ta đến tiệm của ngươi bên trong, giống như đều sẽ thấy mới sủng vật a,
 
 	Con chó này là ngươi mới nuôi sao? Nhìn có chút hung, sẽ không cắn người a?" Tiểu Tuyết sau khi vào cửa, bởi vì sợ Phi Mã Tư, không dám đi vào bên trong.
 
 	Phi Mã Tư hình thể cùng thùng cơm không chênh lệch nhiều, nhưng là thùng cơm xem xét liền là người vật vô hại hình, mà Phi Mã Tư tựa như là phim cùng trên TV loại kia thường gặp quân khuyển hoặc cảnh khuyển, một khi đạt được chủ nhân mệnh lệnh liền sẽ xông đi lên nhào cắn.
 
 	"Ngươi nói nó a. . . Không có việc gì, nó không cắn người, ngươi không cần sợ hãi." Trương Tử An trấn an nói, " nó gọi Phi Mã Tư, tên hiệu là. . . Thiên sứ."
 
 	"A? Thiên sứ?"
 
 	Tiểu Tuyết đầy sau đầu dấu chấm hỏi, làm sao một con chó đã có danh tự lại có tên hiệu, mà lại tên hiệu còn là thiên sứ?
 
 	"Đúng, thiên sứ sẽ chúng ta cùng đi chó thị." Trương Tử An nói.
 
 	Tiểu Tuyết ba vỗ một cái bàn tay, giật mình nói ra: "Trách không được cửa hàng trưởng tiên sinh có can đảm hướng cha ta cam đoan an toàn của ta, đây chính là cái gọi là chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng đi. . . Ai? Giống như không đúng, dùng sai thành ngữ, là người cầm chó thế. . . Giống như cũng không đúng. . ."
 
 	Nàng càng tô càng đen, ảo não gãi đầu một cái, ngượng ngùng hướng Trương Tử An le lưỡi.
 
 	Trương Tử An thụ kích thích quá lớn, thần kinh đã hơi choáng, hắn xông Đặng Khiết gật đầu thăm hỏi, "Đặng đại tỷ, ngài đến đây."
 
 	"Ai, vì chuyện của ta, làm phiền ngươi nhóm đi một chuyến." Đặng Khiết đã thật có lỗi vừa cảm kích cười cười.
 
 	"Không có việc gì, ta đã sớm đối chó thị có nghe thấy, lần này vừa vặn mượn cơ hội này đi mở rộng tầm mắt." Trương Tử An nhắc nhở nói, " không nói chuyện nói trước, năng lực ta có hạn, kiến thức thiển cận, chuyến này có thể hay không đạt tới mục tiêu dự trù còn tại cái nào cũng được ở giữa, ngài không muốn kỳ vọng quá thăng chức là."
 
 	"Không sao, các ngươi có thể đi cùng một chuyến, ta liền đã vô cùng cảm kích." Đặng Khiết chân thành nói.
 
 	Tiểu Tuyết móc ra điện thoại, dò hỏi: "Cửa hàng trưởng tiên sinh, ta có thể bắt đầu trực tiếp sao?"
 
 	"Có thể." Trương Tử An đồng ý.
 
 	Nàng khởi động trực tiếp app, đối ống kính vui sướng nói ra: "Mọi người tốt! Ta là tiểu Tuyết, hoan nghênh đi vào ta trực tiếp ở giữa! Khẩu hiệu của chúng ta là: Ăn, uống, chơi, vui, tại, Tân Hải!"
 
 	Rất nhiều người xem sớm chờ ở nàng trực tiếp ở giữa, mà một số khác người xem thì tại cái khác dẫn chương trình gian phòng bên trong cho hết thời gian, vừa nhận được tiểu Tuyết trực tiếp ở giữa thượng tuyến đẩy đưa, lập tức từ bốn phương tám hướng chen chúc mà vào!
 
 	Hiện tại là chủ nhật buổi sáng, bên ngoài lại âm trời, lúc nào cũng có thể tuyết rơi, tất cả mọi người rất nhàn, cũng không muốn ra ngoài, người xem số lượng rất nhiều.
 
 	"Oa! Tiểu Tuyết hôm nay cách ăn mặc thật đáng yêu!"
 
 	"Tiểu Tuyết ta no gả!"
 
 	Bởi vì tiểu Tuyết thanh thuần, tự nhiên, không bán thịt, không làm bộ trực tiếp phong cách, lại thêm không hướng khen thưởng người nịnh nọt cao lạnh thái độ, làm nàng không chỉ có nhận nam người xem hoan nghênh, rất nhiều nữ người xem đồng dạng là nàng trung thực ủng độn.
 
 	"Thật muốn đem tiểu Tuyết buộc về trong nhà xem như thay đổi trang phục búp bê a!" Còn có người đường hoàng phát biểu loại này phạm tội tuyên ngôn.
 
 	"Nếu như đem người qua đường NPC cho P rơi thì tốt hơn!"
 
 	Trương Tử An sớm đã đồng thời khởi động trực tiếp app, lập tức khởi xướng đánh trả.
 
 	[ đại soái bức cửa hàng trưởng ]: "Ngươi nha mới là người qua đường NPC!"
 
 	"Oa! Quấy rối tình dục cửa hàng trưởng loạn nhập!"
 
 	"Nhược cửa hàng trưởng, ta có một vấn đề, hôm nay thành làm nhân vật chính cảm giác muốn như thế nào?"
 
 	[ đại soái bức cửa hàng trưởng ]: "Ta đạp mã một mực là nhân vật chính!"
 
 	Tiểu Tuyết hắc hắc trực nhạc, Trương Tử An tựa như là Lỗ Tấn viết lỗ Ất mình, chỉ cần vừa tiến vào trực tiếp ở giữa, liền sẽ dẫn tới tất cả mọi người hống cười lên, trực tiếp trong phòng bên ngoài tràn ngập khoái hoạt không khí.
 
 	Đúng lúc này, tự động cảm ứng môn tả hữu lùi về, ngoài cửa đi vào một vị khác nữ hài tử.
 
 	Trương Tử An tạm thời để điện thoại di động xuống, cho tiểu Tuyết giới thiệu nói, " vị này là ta mới mướn nhân viên, nàng gọi Lỗ Di Vân, vẽ tranh rất tuyệt, đúng, nàng còn giống như là ngươi trung thực fan hâm mộ đâu!"
 
 	Lỗ Di Vân đem tóc mai xén chút, nàng ngay từ đầu từ phía sau không có nhận ra tiểu Tuyết, tưởng rằng hai cái phổ thông khách hàng, đang muốn lặng lẽ chạy tới quầy thu ngân đằng sau, dùng màn ảnh máy vi tính ngăn trở mình, lại bị Trương Tử An gọi lại.
 
 	"Đừng chạy a, đây không phải thần tượng của ngươi đã đến rồi sao?"
 
 	"Ô. . ." Lỗ Di Vân lúng túng đứng vững, mặt giống phát sốt đồng dạng đỏ bừng.
 
 	Tiểu Tuyết tự nhiên hào phóng đi qua đến, hướng nàng vươn tay, "Ngươi tốt, ta là tiểu Tuyết, ngươi cũng xem ta trực tiếp sao?"
 
 	Lỗ Di Vân nhìn chằm chằm tiểu Tuyết tay, chậm chạp không dám nắm lấy đi.
 
 	"Người ta chờ ngươi nắm tay đâu, tổng để người ta giơ tay không chê mệt mỏi a?" Trương Tử An thúc giục nói.
 
 	"Ngươi tốt, ta. . . Ta gọi Lỗ Di Vân, là fan của ngươi. . . Ngươi mỗi lần trực tiếp ta đều quay xuống, nhìn qua nhiều lần. . ." Nàng nhỏ giọng tự giới thiệu mình, đem lòng bàn tay bên trong mồ hôi lạnh tại trên quần áo lau lau, rốt cục cầm tiểu Tuyết tay.
 
 	"Oa! Thật quá tuyệt vời! Cám ơn ngươi!" Tiểu Tuyết cảm giác Lỗ Di Vân tay thật lạnh, lo lắng mà hỏi thăm: "Ta gọi ngươi tiểu Vân được không? Ngươi rất lạnh không?"
 
 	"Không. . . Không lạnh. . ." Lỗ Di Vân tranh thủ thời gian rút tay về, cúi thấp đầu.
 
 	Nàng rất sớm đã muốn gặp đến tiểu Tuyết, nếu như có thể cùng tiểu Tuyết trở thành bằng hữu thì tốt hơn, hai người cùng một chỗ dạo phố, cùng một chỗ nhấm nháp mỹ thực, cùng đi tiến trong tiệm bán quần áo thử y phục. . . Nhưng nàng biết mình cùng tiểu Tuyết hoàn toàn không phải cùng một loại người, tiểu Tuyết luôn luôn như vậy sung sướng sáng sủa, dáng vẻ ngọt ngào, nhận tất cả mọi người yêu thích, mà nàng thì bị người khác đánh giá là âm trầm hướng nội, ngay cả phụ mẫu đều không cần nàng nữa, làm sao có thể cùng tiểu Tuyết trở thành bằng hữu?
 
 	Tiểu Tuyết chính là nàng thiên sứ!
 
 	Có thể gặp một lần, có thể nắm tay, nàng liền đã không cầu gì khác.
 
 	Trận trận cảm giác hôn mê đánh tới, Lỗ Di Vân hạnh phúc sắp đã hôn mê, nàng cảm thấy có thể đến cửa hàng thú cưng làm công thật sự là quá sáng suốt quyết định! Nàng đem tay vắt chéo sau lưng, đoán chừng mình sẽ thời gian rất lâu không nỡ tẩy cái tay này.
 
 	Trương Tử An không biết nàng có phức tạp như vậy tâm lý hoạt động, nhẫn nại tính tình đợi nàng cùng tiểu Tuyết nắm xong tay, liền chào hỏi nàng cùng tiểu Tuyết cùng đi đến kệ hàng bên cạnh.
 
 	"Ngươi tới thật đúng lúc, thuận tiện ta muốn cắm truyền bá một thì quảng cáo —— đây là bản điếm mới đến nhập khẩu đồ ăn cho mèo, lấy thấp hơn hải đào giá cả hướng bản điếm hội viên cung cấp."
 
 	Trương Tử An chỉ vào kệ hàng bên trên thành hàng nhập khẩu đồ ăn cho mèo, đồ ăn cho mèo công ty đặc cách kinh doanh giấy chứng nhận liền treo ở bên cạnh, đây là Tim thông qua màu lam đỉnh phong quan hệ lấy được.
 
 	"Từ nay về sau, đừng lại gọi ta không việc làm, ta cũng không phải cá thể công thương hộ, mà là trung mỹ hùn vốn xí nghiệp CEO!" Hắn kiêu ngạo mà đối ống kính nói.
 
 
             		      