         	Chương 377: Nhập khẩu đồ ăn cho mèo vấn đề
 
 	Mạch suy nghĩ khách tiểu thuyết Internet, đổi mới nhanh nhất sủng vật Thiên Vương chương mới nhất!
 
 	Trương Tử An đem tiểu Tuyết kêu đến, đương nhiên là vì danh chính ngôn thuận đánh quảng cáo, mà đem Lỗ Di Vân kêu đến, là muốn dạy nàng một vài thứ, để tại hắn cách ngoài tiệm ra thời điểm có thể vì khách hàng giải đáp nghi vấn giải hoặc.
 
 	Tiểu Tuyết đưa điện thoại di động ống kính nhắm ngay hắn, Lỗ Di Vân lắng nghe.
 
 	Trực tiếp thời gian người xem đại bộ phận đều là có tiền có nhàn, nuôi mèo nuôi chó không phải số ít, trong đó có chút người xem liếc mắt một cái liền nhận ra đồ ăn cho mèo nhãn hiệu.
 
 	"Loại này đồ ăn cho mèo ta một mực mua, vì cái gì nơi này dễ dàng như vậy? So hải đào giá thấp nhất lúc còn muốn hơi rẻ, không phải là giả chứ?"
 
 	"Ngọa tào! Giá tiền này cùng ta tại nước Mỹ trong siêu thị bán không sai biệt lắm a!"
 
 	Trương Tử An nhìn thoáng qua điện thoại di động của mình bên trên lướt qua mưa đạn, giải thích nói: "Bởi vì đây là ta cùng đồ ăn cho mèo công ty nói tiếp giá ưu đãi cách, là khách hàng lớn ưu đãi, không phải là các ngươi tại trong siêu thị bán giá bán lẻ có thể so, mà lại là từ nước Mỹ miễn thuế châu Oregon giao hàng, lấy phát chuyển nhanh hình thức vận đến mậu dịch tự do cảng HK, hưởng thụ thuế suất giảm miễn ưu đãi, miễn thu 17% tăng giá trị tài sản thuế, lại chuyển vận đến Tân Hải thị, toàn bộ hành trình chỉ cần thanh toán phí chuyên chở cùng một chút thuế quan. Ta chỗ này có hoàn chỉnh công ty trao quyền văn kiện, thông quan vật liệu cùng nhập khẩu phê văn, nếu có nghi vấn tùy thời có thể đến nay kiểm chứng."
 
 	Hắn đem tương quan văn kiện cùng vật liệu đặt ở tiểu Tuyết ống kính trước , mặc cho nàng quay chụp.
 
 	"Nhà ta nữ nhi khẩu phần lương thực vừa vặn nhanh đã ăn xong, hai ngày nữa ta liền đi xem một chút, nhược cửa hàng trưởng ngươi muốn không có thổi ngưu bức ta liền mua!"
 
 	"Tân Hải thị mèo nô nhóm thật có phúc a, chúng ta nơi này tại sao không có dạng này cửa hàng thú cưng. . . Còn muốn bốc lên bị hải quan kiểm tra và ngăn cấm nguy hiểm vụng trộm mua. . ."
 
 	Trương Tử An trong lòng đắc ý, vẫn không quên cường điệu nói: "Bổn điếm đồ ăn cho mèo không đối ngoại bán ra, vẻn vẹn bản điếm hội viên nội bộ phúc lợi, cho nên muốn những này nhập khẩu đồ ăn cho mèo tốc độ đến bản điếm xây dựng hội viên! Trước 1000 tên có có thể được đại soái bức cửa hàng trưởng thân bút kí tên nha!"
 
 	Mặc dù trực tiếp thời gian tiếng mắng một mảnh, rất nhiều tiếng người xưng sẽ đem Trương Tử An kí tên cầm cho chó ăn, bất quá vẫn là có không ít mèo nô nhóm tâm động. Hải đào đồ ăn cho mèo phong hiểm quá lớn, khác biệt cùng những đồng phục khác hoặc điện tử sản phẩm, không có nhập khẩu phê văn đồ ăn cho mèo một khi bị hải quan kiểm tra và ngăn cấm cũng không phải là bổ nộp thuế vấn đề, mà là trực tiếp tiêu hủy.
 
 	Bởi vì Trương Tử An nơi này nhập khẩu đồ ăn cho mèo tiện nghi, cho nên tình trạng kinh tế có chút túng quẫn, bình thường một mực cho ăn hàng nội địa đồ ăn cho mèo mèo nô nhóm không cần ngoài định mức dùng nhiều rất nhiều tiền, liền có thể cho nhà mình con mèo thăng cấp đến nhập khẩu đồ ăn cho mèo. Hàng nội địa đồ ăn cho mèo cùng nhập khẩu đồ ăn cho mèo có lớn khác nhau khó mà nói, nhưng ít ra dùng tiền mua cái yên tâm. Mà bình thường một mực đút vào miệng đồ ăn cho mèo mèo nô nhóm cũng vui vẻ đến tiết kiệm tiền bớt việc.
 
 	Cũng có chút tân tấn mèo nô nhóm đưa ra nghi vấn: "Xin hỏi cửa hàng trưởng, loại nào đồ ăn cho mèo cho mèo ăn tương đối tốt a?"
 
 	"Liền đúng vậy a, đồ ăn cho mèo cái này cùng một chỗ ta hoàn toàn không hiểu, thuần túy là mù mua. . ."
 
 	"Đại soái bức cửa hàng trưởng đề cử cái nhãn hiệu thôi, ngoại trừ ngươi nơi này bán cái này tấm bảng bên ngoài. . ."
 
 	Trực tiếp thời gian toát ra rất nhiều vấn đề tương tự, cũng có rất nhiều thâm niên mèo nô cướp trả lời, chúng thuyết phân vân, trên cơ bản mỗi người đáp án đều không quá đồng dạng.
 
 	Trương Tử An cầm lấy một thanh lược đinh đinh đinh gõ gõ mèo đồ hộp, tạm thời cho là gõ bảng đen, hắng giọng một cái nói: "Mời yên lặng! Vừa rồi vị này gọi ta 'Đại soái bức cửa hàng trưởng' đồng học hỏi rất hay, ta có thể nói cho các ngươi biết một khi chọn lựa đồ ăn cho mèo thường thức, nhưng là ta không muốn đánh quảng cáo, cũng sẽ không đề cử nhãn hiệu."
 
 	Trực tiếp thời gian tạm thời an tĩnh lại, dù sao Trương Tử An xem như nhân sĩ chuyên nghiệp, so kiến thức nửa vời mèo nô nhóm muốn bao nhiêu hiểu một chút.
 
 	Trương Tử An cầm lấy một túi đồ ăn cho mèo, đem viết phối liệu biểu kia một mặt để tiểu Tuyết quay chụp, cũng nói ra: "Mọi người biết mèo là ăn thịt, bọn chúng bài tiết không có bao nhiêu tinh bột môi. Hiện tại đồ ăn cho mèo rất nhiều đều danh xưng không cốc đồ ăn cho mèo, nhưng là chúng ta đầu tiên nhất định phải minh xác một điểm —— không cốc đồ ăn cho mèo không phải là không tinh bột, mỗi loại đồ ăn cho mèo đều có tinh bột, bởi vì loại thịt bên trong đều là sợi cơ nhục, không có dán lại năng lực, nghĩ chế thành hạt tròn trạng đồ ăn cho mèo, liền tất yếu phải thêm tinh bột."
 
 	Hắn lại bổ sung một câu: "Tất cả danh xưng mình không chứa tinh bột đồ ăn cho mèo đều là khái niệm hỗn hào, nói trắng ra là liền là đùa nghịch lưu manh.
 
 	Khác nhau ở chỗ ngậm chính là cái gì tinh bột, cùng hàm lượng bao nhiêu vấn đề, càng thấp càng tốt, 15% trở xuống đều là an toàn."
 
 	"Không cốc đồ ăn cho mèo chia nhỏ thành hai đại loại —— thuần không cốc đồ ăn cho mèo cùng không phu chất ngũ cốc đồ ăn cho mèo. Cái trước đúng là không chứa bất luận cái gì ngũ cốc, bởi vì nó dùng chất keo dính là cây khoai tây! Gõ bảng đen! Cây khoai tây từ thực vật phân loại bên trên không tính ngũ cốc! Ân, nhưng vẫn là tinh bột, đây là xảo diệu lợi dụng khái niệm. Cái sau đâu, khẳng định có đồng học muốn hỏi, cái gì gọi là 'Phu chất' ? Phu chất liền là ngũ cốc da. Vì cái gì không cốc đồ ăn cho mèo lưu hành? Bởi vì ngũ cốc bên trong cốc protein cùng phu chất bên trong thực vật protein, sẽ tạo thành bộ phận mèo mềm liền hoặc tiêu chảy."
 
 	Nhưng mà, Trương Tử An hao hết miệng lưỡi giảng một đống lớn, dưới đáy nghe giảng bài các bạn học vẫn là nhao nhao biểu thị nghe không hiểu hoặc là quá dài không nghe, khăng khăng yêu cầu hắn nhảy qua chứng minh quá trình nói thẳng kết luận, hoặc là dứt khoát đề cử đồ ăn cho mèo nhãn hiệu.
 
 	Trương Tử An cũng là bất đắc dĩ, giới này người xem không được a, làm sao nửa chút tính nhẫn nại đều không có?
 
 	"Tốt a, muốn kết luận là a? Tại cái khác phối phương cùng giá cả tương đương điều kiện tiên quyết, nhìn một chút phối liệu biểu, tốt nhất đừng tuyển mang 'Mạch' chữ đồ ăn cho mèo, bất luận là lúa mì lúa mạch lúa mì đen cây yến mạch. Cây khoai tây, đậu nành, lúa nước cũng có thể, có thời gian tốt nhất vẫn là mình mua thịt làm mèo cơm, over!"
 
 	Đã khán giả muốn kết luận, hắn cũng chỉ đành cho ra kết luận.
 
 	"Ngọa tào! Không thể nào? Ta vừa nhìn thoáng qua, nhà ta đồ ăn cho mèo liền ngậm cây yến mạch, đây là xào gà lớn nhãn hiệu a, cây yến mạch không là đồ tốt sao?"
 
 	"Cửa hàng trưởng không phải mới vừa giảng, cây yến mạch đối người là đồ tốt, nhưng đối mèo không đúng vậy a, có tỉ lệ tạo thành tiêu chảy!"
 
 	Trực tiếp thời gian nuôi mèo khán giả nhao nhao đi kiểm tra nhà mình đồ ăn cho mèo, trở về về sau hoặc là may mắn hoặc là trực tiếp chửi mẹ, một số khác căn bản không có nuôi mèo người xem cũng tại tham gia náo nhiệt.
 
 	Mỗi ngày ăn ướp lạnh và làm khô hoặc là món chính đồ hộp đương nhiên được, nhưng không phải tất cả mọi người có thể gồng gánh nổi, dù sao Vương hiệu trưởng chỉ có một cái, mà lại có thể sẽ tạo thành mèo răng vấn đề.
 
 	Tự chế mèo cơm cũng không tệ, nhưng là tốn thời gian phí sức, hiện đại người trẻ tuổi ngay cả cơm của mình đều chẳng muốn làm, chỉ nhìn bọn họ làm mèo cơm không thực tế.
 
 	Trương Tử An cuối cùng lần nữa cường điệu: "Đương nhiên, nhất bớt việc biện pháp liền là đến bản điếm xây dựng hội viên, lấy giá ưu đãi cách mua sắm bổn điếm nhập khẩu đồ ăn cho mèo, tuyệt đối không có bất cứ vấn đề gì."
 
 	Tiểu Tuyết cùng Lỗ Di Vân bởi vì đều nuôi mèo, nghe được rất chân thành, Lỗ Di Vân còn cầm tiểu Bổn Bổn nhớ kỹ, để đương khách hàng hỏi lúc có thể chính xác trả lời, chỉ có Đặng Khiết chờ đến có chút nhàm chán. Trương Tử An nhìn nàng một cái, đồ ăn cho mèo vấn đề không sai biệt lắm giới thiệu xong, liền cùng tiểu Tuyết đề nghị: "Chúng ta không sai biệt lắm liền lên đường đi."
 
 	"Được." Tiểu Tuyết không có ý kiến.
 
 	"Tiểu Vân chính ngươi lưu lại trông tiệm, có thể chứ?" Trương Tử An hướng Lỗ Di Vân xác nhận.
 
 	Lỗ Di Vân do dự trong chốc lát, vẫn gật đầu.
 
 	"Được rồi, nếu có vấn đề tùy thời có thể lấy gọi điện thoại cho ta." Trương Tử An không quá yên tâm, lại dặn dò nàng một số việc, sau đó cho Vương Kiền cùng Lý Khôn phát cái tin tức, để bọn hắn không có chuyện liền đến giúp đỡ chiếu cố một chút, dù sao Lỗ Di Vân vừa đi làm liền muốn một mình trông tiệm, khẳng định sẽ cảm thấy bất an.
 
 	Đặng Khiết đã chủ động đi tới cửa bên ngoài đi gọi xe taxi, Trương Tử An cùng tiểu Tuyết đều là vì nàng mà quyết định đi thăm viếng chó thị, tổng không tốt ngay cả lộ phí đều để bọn hắn ra.
 
 	Chó thị quá nhiều người, Tinh Hải là khẳng định không thể đi cùng, Fina cùng Tuyết sư tử không thích vừa dơ vừa loạn địa phương, cũng quyết định lưu tại trong tiệm, lão Trà mặc dù không ngại, nhưng Trương Tử An nghĩ nghĩ, coi như ẩn thân đi theo hắn cùng đi chó thị, gặp được sự tình cũng không thể tự mình xuất thủ, vẫn là lưu tại trong tiệm ấm ấm áp phẩm trà xem tivi tương đối tốt.
 
 	Richard luôn luôn thích xem náo nhiệt, không cần chờ hắn hỏi liền tự động nhảy vào hắn mũ trùm bên trong.
 
 	Phi Mã Tư sớm đã quyết định tùy hành.
 
 	Chờ đám người bọn họ ngồi lên xe taxi, lái rời cửa hàng thú cưng về sau, một vị đứng tại bên lề đường nhìn qua giống đang chờ người tráng niên nam tử cấp tốc ngoắc ngăn lại khác một chiếc xe taxi, để lái xe cùng ở phía trước chiếc kia.
 
 	Sau khi lên xe, hắn phát một cái tin tức —— ta đã đuổi theo, cam đoan hoàn thành nhiệm vụ, sẽ không để cho mục tiêu thụ thương.
 
 
             		      