         	Chương 378: Mới vào cẩu thị
 
 	Mạch suy nghĩ khách tiểu thuyết Internet, đổi mới nhanh nhất sủng vật Thiên Vương chương mới nhất!
 
 	Thiết Ninh, bản thốn kiểu tóc, cái đầu tiêu chuẩn, sống lưng thẳng tắp, dáng người cân xứng, mặc một bộ dài khoản màu đen lông đâu áo khoác, viết tay lấy túi, không có chụp mũ, lỗ tai cóng đến có chút đỏ lên.
 
 	Tài xế xe taxi không nghĩ tới, vị này nhìn qua thường thường không có gì lạ hành khách, từng nhận chức quốc gia cảnh sát vũ trang tổng đội tán đả huấn luyện viên, tại cả nước quân sự tỷ võ bên trong liên tục ba giới 75 kg cấp tán đả quán quân, vinh lập qua vài lần tam đẳng công cùng nhị đẳng công, giải nghệ sau bị công ty bảo an lương cao thuê, trở thành tổng giám đốc chuyên môn bảo tiêu cùng công ty võ thuật tổng huấn luyện viên.
 
 	Kỳ thật, nếu có lựa chọn, Thiết Ninh không muốn rời đi bồi dưỡng mình cảnh sát vũ trang bộ đội, nhưng là nhà hắn đến từ xuyên tây xa xôi vùng núi, gia cảnh khó khăn, phía dưới còn có đệ đệ muội muội chờ lấy hắn lôi kéo trưởng thành, đặc biệt là năm nay đệ đệ nhỏ nhất vừa lên đại học, y khoa, học phí cự quý, chỉ dựa vào cảnh sát vũ trang điểm này tiền lương cùng trợ cấp, thật sự là hạt cát trong sa mạc.
 
 	Tiến vào công ty bảo an về sau, từ cảnh sát vũ trang bộ đội nặng nề huấn luyện thường ngày bên trong giải thoát ra, cuộc sống của hắn trôi qua rất thanh nhàn, thanh nhàn đến có chút không thích ứng. Hắn nhiệm vụ liền là mỗi sáng sớm chỉ điểm một chút trong công ty cái khác huấn luyện viên, lại từ bọn hắn đi huấn luyện phổ thông bảo an viên, tại tổng giám đốc rời đi công ty ra ngoài lúc một tấc cũng không rời tả hữu, tại tổng giám đốc đi làm lúc phụ trách đưa đón, chỉ thế thôi.
 
 	Tổng giám đốc thật thưởng thức biết hắn, đối với hắn rất đủ ý tứ, ký hợp đồng cùng ngày liền tiễn hắn một bộ chung cư ở, còn cho hắn phối một chiếc xe. Hắn nhập chức đến nay hơn nửa năm, một mực là gió êm sóng lặng, cũng không có chuyện gì gặp được, cơ hồ tương đương với nằm kiếm tiền.
 
 	Nhưng là Thiết Ninh biết, làm bảo tiêu một chuyến này, là lấy người tiền tài, trừ tai hoạ cho người, lúc không có chuyện gì làm rảnh đến nhức cả trứng, một khi xảy ra chuyện khả năng liền muốn dùng thân thể cho tổng giám đốc đỡ đạn, chỉ có dạng này mới có thể báo đáp tổng giám đốc ơn tri ngộ. Bởi vậy hắn không dám chút nào buông lỏng đối với mình tôi luyện, giải nghệ đến nay vô luận là thể năng là kỹ xảo cách đấu đều bảo trì rất khá.
 
 	Hắn lần này tiếp vào tổng giám đốc điện thoại, cảm giác sâu sắc ngoài ý muốn, lại là để hắn đi ngầm bên trong bảo hộ một cái chơi trực tiếp tiểu cô nương, tại nàng gặp được phiền phức thời điểm ra tay giúp đỡ, mà lại không thể tiết lộ thân phận của mình. Tổng giám đốc ở trong điện thoại giảng được rất rõ ràng, bảo hộ tiểu cô nương kia thân người an toàn là thứ nhất sự việc cần giải quyết, ra tay có thể trọng một chút, không quan trọng, chỉ cần không nháo chết người đến là được, tức sử xuất sự tình cũng có Tân Hải thị hết sức quan trọng ba vị tổng giám đốc liên thủ bảo đảm hắn.
 
 	Thiết Ninh tiếp vào nhiệm vụ về sau, cấp tốc dùng võ cảnh bộ đội lôi lệ phong hành tác phong đuổi tới kỳ duyên cửa hàng thú cưng, hắn không nhìn thấy tiểu Tuyết vào cửa hàng, nhưng là tiểu Tuyết lúc đi ra hắn thấy rất rõ ràng, thông qua so sánh trên điện thoại di động truyền đến ảnh chụp, xác nhận đây chính là hắn muốn bảo vệ mục tiêu.
 
 	Trong lòng của hắn không khỏi hơi xúc động, tiểu cô nương này niên kỷ cũng liền cùng đệ đệ của hắn muội muội không kém bao nhiêu, nhưng là thân phận địa vị lại có khác nhau một trời một vực, không cần đi làm không cần lên học, mỗi ngày trải qua không buồn không lo sinh hoạt, ngay cả ra ngoài gặp rắc rối cũng có người ngầm bên trong bảo hộ. . . Đầu thai thật sự là một hạng việc cần kỹ thuật, không phục không được!
 
 	Chỉ bất quá, Thiết Ninh dù sao tiến vào bảo tiêu ngành nghề gắn liền với thời gian ngắn ngủi, nhận nhiệm vụ lúc vậy mà quên hỏi —— muốn hay không bảo hộ tiểu Tuyết đồng bạn?
 
 	Hắn ngồi tại xe taxi chỗ ngồi kế tài xế bên trên, nhìn chằm chằm phía trước xe taxi xếp sau lộ ra hai cái đầu. . . Không đúng, là ba cái đầu, phân biệt thuộc về một vị phụ nữ trung niên, một người đàn ông tuổi trẻ cùng một con chó —— đang lúc hắn cho rằng như thế thời điểm, lại từ nam nhân trẻ tuổi mũ trùm bên trong chui ra cái thứ tư đầu, một con xám vẹt.
 
 	Nếu như tiểu Tuyết không có việc gì, mà đồng bạn của nàng gặp được phiền phức, hắn phải làm gì đâu?
 
 	Thiết Ninh trong lòng rất là mâu thuẫn, tại cảnh sát vũ trang bộ đội nhận nhiều năm giáo dục, làm hắn không cách nào tại nhân dân quần chúng sinh mệnh an toàn nhận xâm hại lúc khoanh tay đứng nhìn, nhưng mà tổng giám đốc lại liên tục dặn dò, không phải vạn bất đắc dĩ đừng xuất thủ, bởi vì nghe nói tiểu Tuyết bên cạnh người trẻ tuổi kia là vị võ học đại tông sư.
 
 	Võ học đại tông sư?
 
 	Thiết Ninh yên lặng cười.
 
 	Cái gọi là võ học đại tông sư, có thể là từng thu được mấy lần võ thuật sáo lộ thi đấu tranh giải quán quân a? Hắn nhìn thấy luyện cái này, dùng thông tục nói liền là chủ nghĩa hình thức, cùng Thiết Ninh loại này lấy thực chiến chế địch, lệnh địch nhân mất đi năng lực phản kháng làm mục tiêu cầm nã cách đấu không cách nào so sánh được, cho nên nếu quả thật gặp được chuyện gì,
 
 	Đoán chừng hắn vẫn là tránh không được xuất thủ.
 
 	Xe taxi đi ngang qua gần phân nửa Tân Hải thị, đã tới Nam Thành khu cẩu thị.
 
 	Thiết Ninh quê quán tại xuyên tây, xem như chính cống người bên ngoài, đi vào Tân Hải thị mới nửa năm, ngay cả rất nhiều nơi đó phương ngôn đều nghe không hiểu, tự nhiên cũng không có từng tới cẩu thị.
 
 	Hắn nhìn thấy tiểu Tuyết cùng đồng bạn của nàng nhóm đã xuống xe, liền để cho mình chiếc xe này lái xe dừng ở ven đường, đem lái xe đưa tới hóa đơn nhét vào trong túi, chờ lấy trở về thanh lý.
 
 	Tiểu Tuyết bình ổn bưng điện thoại di động, nguyên địa xoay chầm chậm nửa vòng, ếch ngồi đáy giếng đem cái này Tân Hải thị quy mô lớn nhất sủng vật nơi tập kết hàng quay chụp cho người xem nhìn.
 
 	Nam Thành khu khối khu vực này, chung quanh tất cả đều là thấp bé cũ kỹ hai tầng lầu hoặc là nhà trệt, buôn bán các loại sủng vật bán hàng rong chiếm cứ riêng phần mình vị trí, xe đạp, xe điện, xe xích lô cùng người đi đường tại giữa khe hở xuyên qua vãng lai, trên mặt đất tràn đầy đất mặt, mỗi khi gió lạnh thổi, liền có cát bụi lên.
 
 	Đặng Khiết một lần nữa đem khẩu trang đeo lên, cũng tốt bụng đưa cho tiểu Tuyết một bộ dự bị mới tinh khẩu trang, nhưng là tiểu Tuyết lo lắng đeo lên khẩu trang hậu quán chúng sẽ nghe không rõ chính mình nói chuyện, cười uyển 姖.
 
 	Trương Tử An ngẩng đầu, nhanh đến giữa trưa, sắc trời ngược lại càng âm, không chừng thật muốn tuyết rơi.
 
 	Nơi này vẫn chỉ là cẩu thị khu vực biên giới, liền đã náo nhiệt như vậy.
 
 	Tùy ý liếc nhìn một chút, hắn liền thấy có bán nước lạnh cá, có bán con sóc thỏ, có bán vẹt Bát ca chim khách, vây xem khách hàng rất nhiều, thỉnh thoảng cùng bán hàng rong cò kè mặc cả.
 
 	Hắn vỗ vỗ tiểu Tuyết bả vai, chỉ hướng một chỗ buôn bán nhuộm màu Tiểu Kê bán hàng rong, cảm khái nói: "Ta nhớ được mình tiểu học lúc, liền có người ở cửa trường học bày quầy bán hàng bán cái này, không nghĩ tới bây giờ còn có người bán."
 
 	Trong cái sọt chứa ước chừng ba mươi, bốn mươi con lông xù Tiểu Kê, chen lấn tràn đầy, mỗi một cái đều hiện ra đẹp mắt màu da cam, miệng mở rộng chít chít chi chi kêu to. Mấy cái tiểu học sinh viên lớp lớn cùng gia trưởng của bọn họ vây quanh giả bộ nhỏ gà cái sọt, tràn đầy phấn khởi chỉ điểm lấy, bán hàng rong thì thỉnh thoảng dùng tay gẩy đẩy một chút Tiểu Kê nhóm, dụ dỗ bọn hắn mua mấy cái trở về.
 
 	Tiểu Kê giá tiền rất rẻ, 2 khối rưỡi một con, sáu khối tiền ba con, đối ở hiện tại hài tử tới nói chỉ là một bao đồ ăn vặt tiền hoặc là nghe xong đồ uống tiền.
 
 	Mấy cái này học sinh tiểu học có chút do dự, lo lắng mua về nuôi không sống, bán hàng rong thì lời thề son sắt mà bảo chứng rất dễ nuôi, chỉ cần cho ăn Tiểu Mễ là được rồi.
 
 	Các gia trưởng nghe xong dễ dàng như vậy, cũng nguyện ý cho hài tử mua, bởi vì bọn nhỏ nháo muốn mua sủng vật, bọn hắn mới mang theo bọn nhỏ đến cẩu thị, mèo cùng chó quá đắt, không bằng mua mấy con gà con lừa gạt một chút. Ngay tại Trương Tử An bọn hắn xuống xe vài phút, đã có mấy cái Tiểu Kê bị mua đi.
 
 	Tiểu Tuyết còn là lần đầu tiên nhìn thấy bán Tiểu Kê, con mắt lập tức sáng lên, ngạc nhiên kêu lên: "Oa! Thật đáng yêu!"
 
 	"Đáng yêu là đáng yêu, nhưng vấn đề là nuôi không sống." Trương Tử An bất đắc dĩ cười nói, " ta khi còn bé cũng tới quá, dùng tiền tiêu vặt mua hai con gà con, kết quả ngày thứ hai liền chết, khó qua một lúc lâu. Ngươi nhìn những này Tiểu Kê màu lông diễm lệ, kỳ thật đều là nhuộm màu —— vừa ra đời không lâu Tiểu Kê lông tơ hẳn là màu vàng nhạt, nào có như thế tươi sáng màu da cam?"
 
 	"A? Nhuộm sắc?" Tiểu Tuyết chính cao hứng đâu, nghe đến mấy câu này, lập tức như nước lạnh giội đầu.
 
 	"Đúng vậy a, những này bán hàng rong đem một đoàn Tiểu Kê chứa ở một cái chậu nhựa hoặc là thùng nhựa dạng này trong thùng, hướng trong thùng khuynh đảo công nghiệp thuốc nhuộm, mà lại vì tô màu đều đều không phai màu, những này thuốc nhuộm thường thường vẫn là nóng, sau đó càng không ngừng quấy, đợi nhuộm màu hoàn tất về sau đem bọn nó từ trong thùng đổ ra, tại mặt trời dưới đáy hong khô, liền thành dạng này nhuộm màu Tiểu Kê." Trương Tử An giải thích nói.
 
 	Tiểu Tuyết nhăn lại mặt, "Thật đáng thương a!"
 
 	Nàng lần nữa nhìn về phía buôn bán Tiểu Kê bán hàng rong, ánh mắt chớp động, tựa hồ là đang cân nhắc chuyện gì.
 
 	Mấy giây sau, nàng lại hỏi: "Thuốc nhuộm còn có thể tẩy xuống dưới sao?"
 
 	Trương Tử An đoán được nàng đang suy nghĩ gì, lập tức bỏ đi ý nghĩ của nàng, "Ngươi đừng định đem những này Tiểu Kê mua lại sau đó rửa sạch sẽ, bọn chúng đã sống không lâu. Độc tính đã sớm xâm nhập bọn chúng nội tạng, ngày mai, nhiều nhất hậu thiên, bọn chúng liền sẽ chết, ngươi cứu không được bọn chúng. Kia là có độc công nghiệp thuốc nhuộm, nhất rẻ nhất cái chủng loại kia, những này bán hàng rong nhuộm màu lúc chính mình cũng muốn đeo lên thật dày cao su lưu hoá thủ sáo cùng mặt nạ phòng độc. "
 
 	"Thật sự là tàn nhẫn!" Tiểu Tuyết hung hăng trừng mắt nhìn cái kia tươi cười rạng rỡ kiếm tiền bán hàng rong.
 
 	Hắn coi là tiểu Tuyết là muốn mua Tiểu Kê, còn hướng nàng vẫy tay, ra hiệu nàng quá khứ đâu.
 
 	Một đợt gia trưởng cùng hài tử mang theo nhuộm màu Tiểu Kê vui mừng hớn hở rời đi, không có quá nhiều một hồi, lại có một đợt gia trưởng mang theo hài tử đi vào cẩu thị, bị nhan sắc tịnh lệ Tiểu Kê hấp dẫn mà ngừng chân vây xem, bỏ tiền mua sắm chỉ là chuyện sớm hay muộn.
 
 	Đặng Khiết lắc đầu, khuyên nhủ: "Hài tử ngươi đừng nóng giận, kỳ thật suy nghĩ một chút, những này Tiểu Kê dù cho không có từ trong vỏ ra, cũng là bị người đương trứng gà ăn hết, bọn chúng có thể nở ra, đã là sống lâu mấy ngày. . ."
 
 	Tiểu Tuyết biết Đặng Khiết nói không sai, từ đạo lý bên trên giảng là không sai, nhưng là. . . Luôn cảm thấy có chỗ nào không đúng.
 
 	Trương Tử An chậm rãi nói ra: "Có một câu là rất có đạo lý, không có mua bán, liền không có thương tổn."
 
 	Mỗi con gà con giá cả mặc dù tiện nghi, nhưng lấy cẩu thị cao như vậy lưu lượng khách, đoán chừng như thế một cái bán hàng rong trong một ngày ít nhất có thể bán đi trên trăm con, mỗi cái lợi nhuận gần hai khối tiền, một ngày không sai biệt lắm hai trăm đồng tiền thu nhập. Mặc dù thất đức, nhưng xác thực so với trước nhà hàng rửa chén bát tốt hơn nhiều, mà lại không có gì kỹ thuật hàm lượng.
 
 	Cho hài tử mua những này Tiểu Kê làm sủng vật các gia trưởng, đại bộ phận cũng là kinh tế túng quẫn xã hội tầng dưới chót nhân sĩ, bọn hắn chưa hẳn không rõ ràng những này Tiểu Kê sống không lâu, nhưng mà tiêu tốn hai ba khối tiền liền có thể đổi lấy hài tử cao hứng, coi như hài tử đem Tiểu Kê nuôi chết rồi, còn có thể danh chính ngôn thuận cự tuyệt hài tử lại mua cái khác sủng vật, cớ sao mà không làm đâu?
 
 	Thụ thương chỉ có bọn nhỏ, bọn hắn sẽ vì chết đi Tiểu Kê mà khổ sở, nhưng lại không biết những này Tiểu Kê căn bản chính là hẳn phải chết, không phải bọn hắn nuôi chết.
 
 	"Đi thôi, hướng bên trong đi xem một chút." Trương Tử An đi đầu mà đi.
 
 	Phi Mã Tư đi theo phía sau hắn.
 
 	Richard núp ở hắn mũ trùm bên trong, vì đáng thương Tiểu Kê vật thương kỳ loại.
 
 
             		      