         	Chương 380: Khắp nơi trên đất gian thương 
 
 	Mạch suy nghĩ khách tiểu thuyết Internet, đổi mới nhanh nhất sủng vật Thiên Vương chương mới nhất!
 
 	Tại nam thanh niên gửi tin tức trước đó, cẩu thị giao dịch bầy bên trong họa phong là như vậy:
 
 	Lưu mỗ nào đó: "Tiểu tăng, hôm nay sinh ý thế nào? Vừa rồi ta nhìn thấy có cái ngu ngốc ôm đi ngươi một con xuyên xuyên, bán nhiều ít?"
 
 	Tiểu tăng sợ hãi: "Lưu gia, ngài cũng đừng khó coi ta, ta cái này bao nhiêu ngày rồi mới rơi như thế một con, nào giống ngài, cái này cho tới trưa đã đi chí ít hai con Hiromi đi?"
 
 	Ba tuổi onii: "Hôm nay hai người các ngươi mời khách a, ta chỗ này đạp mã còn không có ăn mặn đâu!"
 
 	Kim sắc Thương Thu: "Lão tam, người nào không biết ngươi là ba năm không khai trương, khai trương ăn ba năm a, bớt ở chỗ này giả nghèo! Hôm nay thời tiết không tốt, ta liền không ra bày, nhìn xem các ngươi kiếm tiền!"
 
 	...
 
 	Chờ nam thanh niên phát ra cảnh cáo tin tức, bầy bên trong họa phong liền thay đổi.
 
 	Lưu mỗ nào đó: "Ngọa tào! Ai đến đập phá quán? Công thương vẫn là thuế vụ? Lão tam, chúng ta góp phần tử có phải hay không bị ngươi nuốt riêng?"
 
 	Ba tuổi onii: "Oan uổng a! Chúng ta góp phần tử tiền ta một phần không thiếu đưa lên, thật không trách ta!"
 
 	Hồng Long: "Không phải công thương cũng không phải thuế vụ, ta nhìn giống như là chúng ta đồng hành."
 
 	Tiểu tăng sợ hãi: "Đồng hành? Cái nào đồng hành không có mắt như thế? Tân Hải thị mở ổ chó ta đại bộ phận đều biết, không ai như thế sững sờ đi..."
 
 	Hồng Long: "Tạm thời còn không rõ ràng lắm, ta cũng không quá chắc chắn, chỉ là nhắc nhở một chút."
 
 	Kim sắc Thương Thu: "Cám ơn, Long ca. Thật muốn đem chúng ta sinh ý quấy nhiễu, chúng ta cũng không phải ăn chay!"
 
 	Hồng Long: "Ta đem lời thả ở chỗ này, chúng ta thiết lập cái này bầy, chính là muốn đem cẩu thị đàn ông bện thành một sợi dây thừng, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, ai cũng không thể ăn một mình, nghe hiểu chưa?"
 
 	Đám người nhao nhao hưởng ứng: "Nghe rõ, Long ca, ngươi yên tâm đi!"
 
 	...
 
 	Trương Tử An ôm cái này ngụy trang thành đẹp ngắn ly mèo hoa, đối tiểu Tuyết nói ra: "Từ trên thể hình tới nói, đẹp ngắn cùng ly mèo hoa là rất giống, đặc biệt là có chút ly mèo hoa màu sắc còn có thể lớn thành đẹp ngắn dáng vẻ, tỉ như nói cái này liền là như thế. Cái này con mèo nhỏ quả thật không tệ, hoạt bát lanh lợi, xem ra cũng rất khỏe mạnh, là một con tốt mèo, nhưng điều kiện tiên quyết là coi nó là thành ly mèo hoa ra bán nếu là xem như đẹp ngắn ra bán, đó chính là hố người, giá cả ít nói nhiều rồi một cái 0."
 
 	Bán hàng rong gấp, "Ngươi nói bậy! Mau đưa mèo của ta buông xuống!"
 
 	Tiểu Tuyết đem camera nhắm ngay bán hàng rong, quay chụp hắn trò hề.
 
 	"Uy! Ngươi đừng vuốt! Ai bảo ngươi đập!" Bán hàng rong tranh thủ thời gian ngăn trở mặt mình.
 
 	Trương Tử An đem mèo con buông xuống, lôi kéo tiểu Tuyết, "Chúng ta đi thôi."
 
 	Hắn cảm thấy không cần thiết cùng những này bán hàng rong đấu khí, bởi vì cẩu thị bên trong dạng này gian thương thực sự nhiều lắm, khắp nơi đều có, quản cũng không quản được, giáo dục tốt trực tiếp thời gian hơn vạn tên người xem quan trọng hơn, để mọi người biết một chút thường gặp âm mưu, tại mua sủng vật lúc không muốn tham món lời nhỏ.
 
 	Tiểu Tuyết có chút không thôi nhìn một cái mèo con, đuổi kịp Trương Tử An hỏi: "Vậy làm sao phân chia đẹp ngắn cùng ly mèo hoa đâu? Cửa hàng trưởng tiên sinh ngươi là thế nào nhận ra?"
 
 	Trực tiếp thời gian người xem ngoại trừ chửi rủa vô lương bán hàng rong bên ngoài, cũng rất muốn biết vấn đề này.
 
 	Trương Tử An vừa đi, một bên giải thích nói: "Trên mạng giới thiệu dựa theo đường vân đến phân chia kỳ thật không quá nhưng dựa vào,  có chút mang theo đẹp ngắn huyết thống ly hoa ly cùng chính tông đẹp ngắn đường vân cơ hồ giống nhau như đúc, bởi vậy không thể chỉ xem màu lông nhào bột mì tướng, mà là muốn nhìn hình thể cùng xương cốt. Tỉ như nói cái đuôi, ly mèo hoa cái đuôi từ đuôi căn đến cuối đuôi, là dần dần biến nhỏ, biên độ rất đều đều, mà đẹp ngắn liền tương đối dốc đứng, một cái khác khác nhau là đầu hình, đẹp ngắn đầu hình là hình bầu dục, tương đối mượt mà, đầu chiếm chiều cao tỉ lệ khá lớn, tựa như là chúng ta nhân loại tiêu chuẩn sáu đầu thân, mà ly mèo hoa đầu hình là có cạnh có góc hình lục giác, đầu nhỏ bé, tựa như là siêu cấp người mẫu chín đầu thân."
 
 	Tiểu Tuyết nghe được cái hiểu cái không, có chút mơ hồ.
 
 	Trương Tử An trấn an nói: "Kỳ thật những vật này a, nhìn đến mức quá nhiều, tự nhiên liền hiểu. Ngươi phân biệt không được, là bởi vì ngươi thấy qua mèo quá ít. Đọc sách trăm lượt, nghĩa từ gặp, sủng vật cũng là như thế. Nếu như ngươi là làm sủng vật nghề này, cả ngày trong mắt không phải mèo liền là chó,
 
 	Rất nhanh liền có thể luyện thành giống như ta nhãn lực, mà lại cũng không thể không luyện, nếu không liền sẽ bị người lừa mất cả chì lẫn chài."
 
 	Tiểu Tuyết gật gật đầu, cảm thấy hắn nói rất có đạo lý.
 
 	Nàng lại nghĩ tới một vấn đề, liền hỏi: "Cửa hàng trưởng tiên sinh, vừa rồi kia con mèo nhỏ cắn tay của ta, là không phải là bởi vì quá sớm rời đi mụ mụ, xã hội hóa giáo dục không đủ?"
 
 	"Không sai." Trương Tử An tán thưởng nói nói, " đúng là dạng này. Đương mèo con sau khi sinh, bình thường mèo cái sẽ dạy cho chúng nó như thế nào cùng nhân loại ở chung, trong đó liền bao quát không thể cắn người cái này một hạng. Nếu như mèo con cắn người, hoặc là bởi vì quá sớm ôm rời  mèo cái, hoặc là mèo cái ra nguyên nhân nào đó, hoàn mỹ dạy bảo bọn chúng, tỉ như nói gây giống tần suất quá cao, bị trở thành sinh dục máy móc, một thai tiếp một thai sinh, dạng này mèo cái thân thể cùng tinh thần đã sớm sụp đổ."
 
 	"Thật đáng thương a..." Tiểu Tuyết quay đầu nhìn qua dần dần rời xa bán hàng rong, nàng phát hiện vừa rồi kia hai cái muội tử cũng đi theo sau, chính đang nhỏ giọng xì xào bàn tán.
 
 	Có người xem xách xảy ra vấn đề: "Xin hỏi một chút đại soái bức cửa hàng trưởng, nhà ta mèo con liền là động một chút lại cắn người, không chỉ có cắn ta, còn cắn khách nhân, cái này còn có thể uốn nắn tới sao?"
 
 	Tiểu Tuyết đem vấn đề này chuyển đạt cho Trương Tử An.
 
 	Hắn trả lời ngay nói: "Có thể uốn nắn, nó cắn ngươi, ngươi liền cắn nó."
 
 	Tiểu Tuyết cùng khán giả ngạc nhiên, cho là hắn là đang nói đùa.
 
 	Trương Tử An cười nói: "Không phải nói đùa. Các ngươi biết mèo cái là thế nào giáo dục mèo con? Đương mèo con tại bú sữa mẹ hoặc là chơi đùa lúc cắn đau mèo cái, mèo cái quay đầu liền cắn mèo con một ngụm, để bọn chúng biết bị cắn là rất đau, dạng này lặp đi lặp lại mấy lần về sau, những con mèo nhỏ liền không lại cắn người đây chính là xã hội hóa giáo dục, ăn miếng trả miếng. Nếu như ngươi cảm thấy không thể đi xuống miệng, cũng có thể tại bọn chúng cắn người lúc quát to một tiếng, dọa một chút bọn chúng, để bọn chúng hình thành phản xạ có điều kiện, dạng này cũng là có thể."
 
 	Tiểu Tuyết vỗ vỗ đầu, bừng tỉnh đại ngộ nói, " tiểu Tuyết trướng tư thế!"
 
 	Người xem thì dựa theo lệ cũ phát ra mưa đạn xoát bình phong: "Đi theo tiểu Tuyết trướng tư thế!"
 
 	Có người liên tục phát ra một chuỗi dài mưa đạn, cảm khái nói: "Nhà ta mèo là từ nhà hàng xóm bên trong vừa ra đời liền ôm tới, trước kia cũng cắn người, bị ta lại mắng lại đánh, cuối cùng là uốn nắn đến đây, nào biết được hiện tại cũng không cắn người, nhưng là sợ ta sợ muốn chết, ta vừa gọi nó, nó liền lẫn mất xa xa... Nếu là sớm biết có những phương pháp khác liền tốt."
 
 	Rất nhiều dân mạng nhao nhao phê bình hắn, không nên từ nhỏ mèo, hẳn là kiên nhẫn giáo dục.
 
 	Trương Tử An lắc đầu, nói ra: "Kỳ thật mèo con cắn người, ngươi không cần thiết đánh nó, nhưng là nó cùng ngươi xa lánh, không phải là bởi vì ngươi đánh qua nó."
 
 	Vừa rồi kia vị khán giả cũng không hiểu, lại phát ra mưa đạn thỉnh giáo.
 
 	Trương Tử An đầu tiên là hỏi lại: "Ngươi có phải hay không đánh nó mắng nó đồng thời, còn kêu lên tên của nó? Tỉ như nói... Tiểu Tuyết, bảo ngươi không nghe lời, ba! Để ngươi tùy tiện cắn người! Ba! Dạng này?"
 
 	Tiểu Tuyết phốc vui vẻ.
 
 	"Đúng đúng! Chính là như vậy! Cửa hàng trưởng ngươi làm sao đoán được?" Kia vị khán giả hỏi.
 
 	Trương Tử An đã tính trước nói: "Bất luận là nuôi chó vẫn là nuôi mèo, làm sủng vật phạm sai lầm, nhất là phạm cắn người nghiêm trọng như vậy sai lầm lúc, nhất định phải trừng phạt, bất quá trừng phạt phương thức là có kỹ xảo, muốn tại bọn chúng phạm sai lầm lúc bắt tại chỗ, tại chỗ trừng phạt bọn chúng, không thể phạm xong sai lầm mấy tiếng về sau lại trừng phạt, vậy chúng nó liền mộng bức."
 
 	Hắn dừng một chút, lại nghĩ tới một cái khác điểm, nói bổ sung: "Mặt khác, nuôi sủng tân thủ có một cái rất thường gặp sai lầm cách làm, liền là một bên hô hào sủng vật danh tự một bên đánh mắng chúng nó,  cái này là tuyệt đối không được, bởi vì vì chúng nó sẽ đem tên của mình cùng phạm sai lầm liên hệ tới, mỗi nghe tới chủ nhân hô tên của bọn nó lúc, bọn chúng liền coi chính mình lại phạm sai lầm, lại muốn bị đánh bị mắng, đương nhiên sẽ tránh chi duy sợ không kịp. Cách làm chính xác là ban thưởng bọn chúng thời điểm cùng cho ăn thời điểm hô danh tự, trừng phạt bọn chúng lúc không hô danh tự."
 
 	Không chỉ là tiểu Tuyết cùng trực tiếp ở giữa người xem, ngay cả đằng sau theo tới kia hai cái muội tử đều nghe được liên tiếp gật đầu thụ giáo. Rất nhiều người đều phạm qua tương tự sai lầm mà không biết, lúc này mới minh bạch vì sao nhà mình sủng vật sẽ xa lánh chính mình.
 
 	Chưa bao giờ vô duyên vô cớ yêu, cũng không có vô duyên vô cớ hận.
 
 	Trương Tử An trong tiệm mèo cùng chó đều không cắn người, bởi vậy hắn trước kia không có cơ hội hướng trực tiếp ở giữa khán giả giải thích những này, vừa vặn lợi dụng cái này đi dạo cẩu thị cơ hội, để người xem nhìn xem xã hội hóa giáo dục tốt mèo cùng chó, cùng xã hội hóa giáo dục kém mèo cùng chó, đến cùng có cái gì khác biệt.
 
 	Tiểu Tuyết cảm thấy chuyến này thu hoạch quá lớn, cũng không phải là đơn thuần vui đùa, mà là thiết thực hiểu rõ đến một chút trước đây chưa hề nghĩ tới sự tình, càng thêm tinh thần phấn chấn.
 
 	Đặng Khiết không yên lòng nghe Trương Tử An giảng giải, con mắt một mực tại tìm kiếm lần trước lừa nàng cái kia bán củi chó bán hàng rong, lúc này nàng lặng lẽ giữ chặt Trương Tử An ống tay áo, lấy ánh mắt ra hiệu nói: "Ông chủ , bên kia quầy hàng là bán Hiromi, lần trước lúc ta tới kém chút tại cái kia mua, có thể hay không xin giúp đỡ nhìn xem, hắn chỗ kia bán Hiromi có phải thật vậy hay không? Lần trước ta sau khi trở về không ngừng hối hận, nghĩ thầm nếu như mua Hiromi mà không phải mua củi chó, có phải hay không liền sẽ không bị lừa?"
 
 	Trương Tử An cảm thấy rất không có khả năng, bởi vì theo hắn thấy, cái này cẩu thị bên trong muốn tìm cái đứng đắn tiểu thương so tìm gian thương khó nhiều.
 
 	"Được, không có vấn đề. Chúng ta liền đi xem một chút cái này Hiromi đến cùng là thật hay giả."
 
 	Hắn chào hỏi một tiếng tiểu Tuyết, ba người chuyển cái phương hướng, thẳng đến bán Hiromi quầy hàng.
 
 
             		      