         	Chương 382: Bà con xa
 
 	Mạch suy nghĩ khách tiểu thuyết Internet, đổi mới nhanh nhất sủng vật Thiên Vương chương mới nhất!
 
 	Hiromi chó nhan sắc tương đối nhiều, chủ lưu nhan sắc là trắng, hắc, màu nâu, đỏ tông cùng bơ sắc, trừ những này bên ngoài còn có tạp sắc, bơ sắc cùng tạp sắc Hiromi chó không quá được hoan nghênh.
 
 	Trương Tử An đoán chừng, nếu như hắn đoán được không sai, cái này bị nhuộm thành đỏ màu nâu Hiromi chó nguyên bản nhan sắc hẳn là tạp sắc hoặc bơ sắc, bị cái này bán hàng rong giá thấp thu mua về sau, nhuộm thành so sánh được hoan nghênh đỏ màu nâu bán ra.
 
 	Bình thường mà nói, thành thị bên trong người trẻ tuổi mua màu trắng Hiromi chó tương đối nhiều, mà tại thành hương kết hợp bộ phụ cận, đỏ màu nâu Hiromi chó bởi vì so sánh cái khác nhan sắc nhận ra độ tương đối cao mà càng được hoan nghênh. Nếu như nghiêm ngặt phân chia, cẩu thị, cửa hàng thú cưng, mèo bỏ cùng ổ chó, những địa phương này khách hàng thụ chúng là có nhất định khác biệt.
 
 	Cùng cái khác loài chó khác biệt, chân chính đỏ màu nâu Hiromi chó tại ước chừng 1 tuổi trước đó, trên người lông tóc là không đáng chú ý màu xám, kỳ thật đây là một tầng tóc máu, chờ nó chậm rãi sau khi lớn lên, rút đi tầng này tóc máu, liền sẽ mọc ra mỹ lệ đỏ màu nâu lông tóc, như là vịt con xấu xí đến thiên nga trắng thăng hoa.
 
 	Trương Tử An trong tiệm liền không có đỏ màu nâu Hiromi chó, theo hắn biết, rất nhiều cửa hàng thú cưng cùng ổ chó cũng đều không có, bởi vì khách hàng không thèm chịu nể mặt mũi ta rõ ràng muốn đỏ màu nâu, ngươi cho ta một con xám đi à nha tính là chuyện gì xảy ra? Dù cho kiên nhẫn cùng khách hàng giải thích, mời khách hàng yên tâm, nói cái này chó tại mấy tháng về sau liền lại biến thành đỏ màu nâu, khách hàng chỉ sợ cũng là không tin, dù sao đầu năm nay "Thành tín" hai chữ không đáng tiền.
 
 	Dù sao giải thích không rõ, dứt khoát liền không bán, tại sao phải tìm cho mình vậy phiền phức?
 
 	Trước mắt cái này Hiromi, chỉ sợ mới ba bốn tháng lớn, lại có một thân bắt mắt đỏ màu nâu lông tóc, nếu như bài trừ đột biến gien khả năng, kia thỏa thỏa liền là bị nhuộm màu.
 
 	Cho Hiromi nhuộm màu, cùng cho Tiểu Kê nhuộm màu quá trình vẫn là không giống nhau lắm, cần dùng bàn chải thấm thuốc nhuộm xoát, thoáng có chút kỹ thuật hàm lượng, đương nhiên không có khả năng dùng cái gì cấp cao nhuộm màu tề, tám thành là công nghiệp dùng cường hiệu nhuộm màu tề, giá cả tiện nghi lượng lại đủ.
 
 	Bên cạnh kia cái phụ nữ trung niên nghe xong, nàng vừa rồi ôm qua Hiromi, tranh thủ thời gian vô ý thức để bàn tay hướng trên quần cọ xát.
 
 	Mặc cho dù ai cũng không cách nào tưởng tượng, cái này ở trước mắt nhảy nhót tưng bừng bác trong thân thể chính nhận ốm đau cùng kịch độc song trọng tra tấn, nếu như không phải đại lượng phục dụng giảm đau phiến tới áp chế, chỉ sợ sớm đã co quắp mà ngã trên mặt đất.
 
 	Trương Tử An thở dài nói: "Chó cùng Tiểu Kê khác biệt, bán được chậm, loại này nhuộm màu chó đại khái chỉ ở cuối tuần lưu lượng khách lớn thời điểm bán, đúng lúc để chúng ta đuổi kịp."
 
 	Phụ nữ trung niên âm thầm nghĩ mà sợ, nếu như không phải Trương Tử An bọn hắn đúng lúc tới, nàng liền sẽ đem cái này tức đem chết đi chó mua về nhà, thua thiệt tiền, rơi cái oán trách, còn phải thương tâm. . .
 
 	Đặng Khiết cũng là trong lòng ảm đạm, vô luận nàng lần trước mua củi chó vẫn là mua Hiromi, đều tránh không được bị lừa, cẩu thị quá thâm trầm.
 
 	Lưu mỗ mỗ gấp đến độ mặt đỏ tía tai, hùng hùng hổ hổ không ngừng. Cái này Hiromi nếu như vừa rồi bán đi, liền có thể kiếm được tiền hơn một ngàn khối tiền, nếu như nện trong tay, liền là thua thiệt mấy trăm tiền, tính gộp cả hai phía kém ra hai ngàn khối! Mắt thấy hôm nay sắc trời không tốt, lúc nào cũng có thể tuyết rơi, buổi chiều đoán chừng cũng không có cái gì khách nhân tới, hắn có thể không nóng nảy a. . .
 
 	Vị kia phụ nữ trung niên cũng không phải dễ khi dễ, nàng nghe xong Lưu mỗ mỗ chỉ cây dâu mà mắng cây hòe, trong lòng tức giận, lúc này liền cùng hắn mắng nhau lên. Hai người không ai nhường ai, mắng chiến không ngừng thăng cấp, nội dung đặc sắc xuất hiện, ô ngôn uế ngữ bên tai không dứt. Trương Tử An không hứng thú nghe bọn hắn mắng nhau, vỗ tiểu Tuyết bả vai, lại hướng Đặng Khiết đưa mắt liếc ra ý qua một cái, ba người thừa dịp loạn lặng lẽ rời đi.
 
 	"Hôm nay ta xem như mở rộng tầm mắt." Đặng Khiết lắc đầu cười khổ, "Về sau a, ta tình nguyện không mua sủng vật, cũng không dám đến cẩu thị mua."
 
 	"Lời cũng không thể nói đến quá tuyệt đối, cẩu thị bên trong khẳng định cũng có đứng đắn tiểu thương, cũng có thật chính tự mình nuôi trong nhà sủng vật lấy ra bán, liền là ít mà thôi. Chẳng qua nếu như là đối sủng vật hiểu rõ không sâu, tốt nhất vẫn là đi chính quy chỗ nào bán, dùng tiền mua cái an tâm." Trương Tử An chỉ chỉ cách đó không xa bán bồ câu, "Chó ôn cùng nhỏ bé giấy thử từ trên mạng rất dễ dàng mua được, nhưng bệnh vi-rút vẹt giấy thử cũng rất ít gặp, mua chim càng phải cẩn thận."
 
 	Bọn hắn đi dạo không đến một giờ,
 
 	Lại chỉ đi dạo cẩu thị một phần nhỏ, rất nhiều nơi bọn hắn chỉ là đi ngang qua mà không có ngừng chân, tỉ như bán nước lạnh cá cá cảnh nhiệt đới, bán các loại loài chim, bán các loại nghiến răng động vật cùng các loại rùa loại, bởi vì những này sủng vật Trương Tử An cũng chưa quen thuộc, không tốt tùy tiện phán đoán.
 
 	Tiểu Tuyết mắt sắc, đột nhiên một chỉ phía trước, kinh ngạc kêu lên: "Cửa hàng trưởng tiên sinh mau nhìn, kia là bán báo sao?"
 
 	Trương Tử An nhìn một cái, cười nói: "Không có khả năng, nơi này mặc dù là việc không ai quản lí khu vực, nhưng còn không đến mức dưới ban ngày ban mặt bán báo. . . Kia là mèo rừng, nếu không chúng ta đi qua nhìn một chút?"
 
 	"Tốt! Cửa hàng trưởng tiên sinh tiệm của ngươi bên trong tựa hồ không có mèo rừng a? Con kia gọi Fina mèo không phải đâu?" Tiểu Tuyết hỏi.
 
 	"Không phải. Bangladesh mèo rừng tương đối ít thấy, chí ít ta là không nghe nói Tân Hải thị cái nào cửa hàng thú cưng hoặc là mèo bỏ đang bán." Trương Tử An có giữ lại nói, dù sao hắn đối cái khác cửa hàng thú cưng tình huống không hiểu nhiều, mặt khác cái này đến cùng phải hay không chân chính Bangladesh mèo rừng còn còn nghi vấn.
 
 	Tại cẩu thị giao dịch bầy bên trong id là "Ba tuổi onii", nhưng bị những người khác xưng là "Lão tam" bán hàng rong, thấy một lần Trương Tử An bọn họ chạy tới, chợt cảm thấy đau đầu. Hắn biết Lưu mỗ mỗ đã cắm trên tay bọn họ, nhuộm màu Hiromi không có bán đi, không chừng còn bị phóng tới trên mạng cung cấp người vây xem, mất mặt quá mức rồi, cái này về sau còn thế nào tại cẩu thị hỗn?
 
 	Bất quá, hắn tại giao dịch bầy bên trong bị thường xuyên bị người trêu chọc ba năm không khai trương, khai trương ăn ba năm, đối với nhà mình mèo rừng vẫn tương đối có lòng tin. Hắn quyết định không nhìn bọn hắn, trước tiên đem trước mắt vị này phú nhị đại hầu hạ tốt.
 
 	Trương Tử An bọn hắn đến gần thời điểm, nhìn thấy có một cái mang theo kính mát nam nhân trẻ tuổi ngay tại chọn lựa mèo rừng. Người đàn ông trẻ tuổi này đại khái 20 tuổi khoảng chừng, cái cằm giữ lại ngây ngô sợi râu, toàn thân cao thấp đều là hàng hiệu, giữa ngón tay vuốt vuốt một chuỗi chìa khoá, chìa khóa bên trên có bắt mắt bảo mã tiêu chí.
 
 	"Ông chủ, cái này mèo rừng bao nhiêu tiền?" Hắn chỉ vào lồng bên trong một con xinh đẹp nhất mèo rừng hỏi.
 
 	Lão tam duỗi ra một cái bàn tay, "Năm vạn."
 
 	Nam nhân trẻ tuổi trầm ngâm một chút, không nói gì, ngược lại là tiểu Tuyết kinh hô một tiếng, "Mắc như vậy!"
 
 	"Ừm?" Nam nhân trẻ tuổi nghe thanh âm này có chút quen tai, nhìn lại, ánh mắt rơi vào tiểu Tuyết trên mặt.
 
 	"Là. . . Tiểu Tuyết sao?" Hắn không xác định mà hỏi thăm.
 
 	Tiểu Tuyết sững sờ, ngơ ngác nhìn chằm chằm hắn mặt, nàng không nghĩ tới ở chỗ này sẽ có người nhận biết nàng, cảm giác sâu sắc ngoài ý muốn. Nàng cảm thấy nam nhân trước mắt này có chút quen mặt, nhưng nhất thời nhớ không ra thì sao ở đâu thấy qua.
 
 	Trương Tử An không rõ ràng cho lắm, theo miệng hỏi: "Là fan của ngươi?"
 
 	Tiểu Tuyết có chút danh tiếng bản địa dẫn chương trình, đi tại trên đường cái bị nhận ra rất bình thường, bởi vậy Trương Tử An ngược lại là không có cảm thấy bất ngờ.
 
 	Nam nhân trẻ tuổi đem kính mát hái xuống, chỉ vào cái mũi của mình nói ra: "Không biết ta rồi? Ta là Lâm Thất a, chúng ta hai, ba năm trước gặp qua một lần."
 
 	"A! Ta nhớ ra rồi! Là Thất ca a!" Tiểu Tuyết trải qua hắn một nhắc nhở, cũng nhớ tới hắn là ai tới. Lâm Thất xem như nàng một cái bà con xa, mấy năm trước tại khách sạn gia tộc tụ hội bên trên gặp qua một lần, bàn về bối phận đến phải gọi hắn một tiếng ca. Bất quá bình thường Giang gia cùng Lâm gia không có cái gì lui tới, nàng đối vị này Thất ca cũng không hiểu nhiều.
 
 	"Tiểu Tuyết, đã lâu không gặp, ngươi thế nhưng là một chút không thay đổi a! Thế nào, bá phụ bá mẫu thân thể còn tốt chứ?" Lâm Thất nhìn lướt qua Trương Tử An cùng Đặng Khiết, hướng tiểu Tuyết hàn huyên nói.
 
 	"Nhờ phúc nhờ phúc, thân thể bọn họ cũng không tệ!" Tiểu Tuyết có chút nóng nảy, nàng không muốn một nửa gián đoạn trực tiếp, cũng không muốn bại lộ thân phận của mình, không biết như thế nào cho phải. Nàng luôn cảm thấy, một khi bại lộ mình cũng là phú nhị đại sự thật, liền sẽ cùng khán giả sinh ra ngăn cách.
 
 	"Sách, ta nghe nói bá phụ sinh ý càng làm càng lớn, bất quá chuyện gì cũng không sánh nổi thân thể khỏe mạnh tới trọng yếu, ngươi nói đúng không?" Lâm Thất một lần nữa đeo lên kính mát.
 
 	Trương Tử An lúc này mới nghe được, nguyên lai là tiểu Tuyết tại trong hiện thực người quen, rất có thể vẫn là thân thích. Hắn không tiện nói xen vào, dạo chơi đi đến lồng sắt tiền quán nhìn bên trong mèo rừng. Trực tiếp thời gian người xem nghị luận ầm ĩ, đều đang suy đoán cái này cái gì Thất ca là từ đâu xuất hiện, cùng tiểu Tuyết lại là quan hệ như thế nào.
 
 	Tiểu Tuyết gấp đến độ ứa ra mồ hôi, ngoài miệng tùy tiện ứng phó, trong lòng suy nghĩ làm sao mau chóng nói sang chuyện khác.
 
 	"Thất ca, ngươi đến cẩu thị là đến mua sủng vật sao?" Nàng linh cơ khẽ động hỏi.
 
 	Lâm Thất gật đầu, chỉ vào lồng sắt bên trong mèo rừng nói: "Ta nghe nói nơi này bán mèo rừng, liền tới xem một chút, thích hợp dự định mua một con. Tiểu Tuyết ngươi đây? Cũng là đến mua sủng vật? Thật sự là đúng dịp, thế mà có thể ở chỗ này gặp ngươi."
 
 	"Ngô. . . Ta không có ý định mua, chỉ là tùy tiện nhìn xem. . ." Đạo, nàng đảo mắt xem xét Trương Tử An cùng Đặng Khiết, liền vội vàng giới thiệu: "A, đúng, quên giới thiệu cho ngươi, vị này là Đặng Khiết đại tỷ, vị này là Trương Tử An, là một nhà cửa hàng thú cưng cửa hàng trưởng, ngươi muốn mua mèo rừng, không ngại mời hắn giúp đỡ tham mưu một chút? Cam đoan ngươi không thiệt thòi không mắc mưu!"
 
 	"Ồ?" Lâm Thất nghe nói Trương Tử An là mở cửa hàng thú cưng, vô ý thức tưởng rằng bị tiểu Tuyết mời đến giúp đỡ chọn lựa sủng vật.
 
 	"Ngươi tốt, ta là Lâm Thất, tiểu Tuyết xem như ta bà con xa muội tử đi." Hắn hướng Trương Tử An vươn tay.
 
 	"Ngươi tốt, ta là Trương Tử An, chính như, ta là mở cửa hàng thú cưng." Trương Tử An cùng hắn nắm tay.
 
 	Bán hàng rong lão tam thầm kêu không may, không nghĩ tới bọn hắn thế mà cùng cái này phú nhị đại trèo lên thân thích tới, xem ra hôm nay tiền này không nhất định có thể kiếm được tay. . .
 
 	Tiểu Tuyết sợ Lâm Thất lại kể một ít có không có, vội vàng còn nói thêm: "Thất ca, ngươi dự định ở chỗ này mua mèo rừng sao? Rất đắt a!"
 
 	Lâm Thất gật đầu nói: "Quý liền đắt một chút đi, không có cách, ta hướng bằng hữu nghe qua, giống như ngoại trừ nơi này bên ngoài, Tân Hải thị không có địa phương khác bán mèo rừng a. . . Mà lại những thành thị khác mèo rừng giống như cũng không rẻ."
 
 	"Mèo này có cái gì tốt? Mắc như vậy!" Tiểu Tuyết hỏi.
 
 	"Bởi vì rất đẹp trai, không phải sao? Mà lại nuôi đến người ít." Lâm Thất nhún nhún vai.
 
 	Trương Tử An đối cái này Lâm Thất ấn tượng đầu tiên coi như không tệ, mặc dù xem ra giống như là cái phú nhị đại, nhưng ngoại trừ ngoại hình có chút hành vi phóng túng bên ngoài, không có trong truyền thuyết phú nhị đại kiêu ngạo như vậy ương ngạnh. 8)
 
 
             		      