         	Chương 381: Trước mặt mọi người khảo thí
 
 	Mạch suy nghĩ khách tiểu thuyết Internet, đổi mới nhanh nhất sủng vật Thiên Vương chương mới nhất!
 
 	Thạch Dung vốn là từ đối với nữ nhi quan tâm mới có thể nhìn trực tiếp, bất quá dần dần bị trực tiếp nội dung hấp dẫn, đương Trương Tử An giảng đến căn cứ răng để phán đoán mèo linh lúc, nàng còn chạy lên trên lầu ôm đến tuyết cầu, đẩy ra môi của nó nhìn kỹ một chút, nàng còn là lần đầu tiên biết mèo răng nanh lại có dài như vậy, không cẩn thận nát hai hàng răng cửa rất đáng yêu.
 
 	Giang Thiên Đạt nhìn xem trực tiếp, càng không ngừng chú ý thời gian. Cứ việc hiện tại bình an vô sự, nhưng hắn vẫn là hi vọng trực tiếp nhanh chóng kết thúc.
 
 	Kỳ duyên cửa hàng thú cưng bên trong, Lỗ Di Vân luống cuống tay chân vì một khách hàng làm thẻ hội viên, trong lúc đó nhiều lần phạm sai lầm, chờ làm tốt lo toan khách thiện ý hỏi nàng có phải hay không rất nóng, nàng lúc này mới phát hiện trời lạnh như vậy chính mình cũng chảy mồ hôi. Cùng người giao lưu cảm giác không tệ, nàng thậm chí cho là mình sớm đã quên đi cái này kỹ năng. Khách hàng rời đi về sau, nàng tạm thời không có vẽ tranh, mà là chuyên chú nhìn chằm chằm trên điện thoại di động của mình trực tiếp hình tượng.
 
 	Bởi vì Trương Tử An phân phó, Vương Kiền cùng Lý Khôn làm xong sạch sẽ sau tạm thời không hề rời đi, mà là đợi tại trong tiệm cầm điện thoại di động đi diễn đàn tưới. . .
 
 	Phi Mã Tư khi thì cúi đầu, khi thì ngẩng đầu, ngửi nghe mặt đất cùng trong không khí rắc rối phức tạp mùi. Chó thị lý nhiều người, sủng vật cũng nhiều, mùi số lượng hàng ngàn hàng vạn, bất quá nó vẫn là từ những này mùi bên trong phân biệt ra hai đạo tương đối đặc thù.
 
 	Nó tạm thời dừng lại, xoay quay đầu nhìn về phía hai cái phương hướng khác nhau, có hai người từ vừa mới bắt đầu vẫn đang cùng lấy đám người bọn họ, gió đem mùi dẫn tới nó ướt át trong lỗ mũi. Hai người kia cũng không phải là cùng một đường, một vị mặc màu đen dài khoản lông đâu áo khoác, thân bên trên tán phát lấy mồ hôi cùng phấn xoa người hương vị, có thể là thường xuyên lớn lượng vận động chảy mồ hôi người, một vị khác mặc thấp kém áo khoác da, trên thân thì có kích thích tính hóa học phẩm khí tức. Hai người bọn họ ngụy trang thành phổ thông khách hàng, mà lại tự nhận là ngụy trang rất khá, nhưng là ở trong mắt Phi Mã Tư, bọn hắn tựa như là trong đêm tối hải đăng như vậy bắt mắt.
 
 	Phi Mã Tư không biết hai người này vì cái gì một mực đi theo, bất quá nó sẽ hiểu rõ, so bất luận kẻ nào đều muốn trước minh bạch, bởi vì nó có một đôi có thể thấy rõ hết thảy thiên sứ chi nhãn.
 
 	Trương Tử An, tiểu Tuyết cùng Đặng Khiết dạo chơi đi đến buôn bán Hiromi chó trước gian hàng, ngừng chân quan sát.
 
 	Tại cẩu thị giao dịch bầy bên trong id vì "Lưu mỗ mỗ" bán hàng rong sớm tại bọn hắn đến gần ở giữa liền đã lưu lại thần, hắn thông qua "Hồng Long" truyền đến ảnh chụp nhận ra ba người bọn hắn liền là hôm nay đến cẩu thị đập phá quán, không khỏi đề cao cảnh giác.
 
 	Mặc dù như thế, Lưu mỗ mỗ cũng không phải là quá lo lắng, bởi vì trong ba người này chỉ có Trương Tử An nhìn xem khả nghi, mặt khác hai cái đơn giản là không có có tâm cơ đơn thuần thiếu nữ cùng tự cho là có tâm cơ phụ nữ trung niên. Hắn tại nhà mình Hiromi chó trên thân chà một cái, bí mật quan sát một chút bàn tay, lập tức yên lòng, hôm nay việc làm rất đúng chỗ, hắn không tin người đàn ông trẻ tuổi này có thể xem thấu mình âm mưu, nghe nói bọn hắn mới từ bán mèo bên kia tới, đoán chừng đối chó cũng chưa quen thuộc.
 
 	"Oa! Đây chính là Hiromi chó sao?" Tiểu Tuyết ngồi xổm ở quầy hàng bên cạnh, hiếu kì đánh giá lồng sắt bên trong Hiromi, "Nho nhỏ, thật đáng yêu! Giống con mập mạp tiểu hồ ly giống như!"
 
 	Lồng bên trong mấy cái Hiromi trừng mắt tròn vo con mắt, lè lưỡi đánh giá chung quanh người đi đường, giống như là đang tìm kiếm cái nào người chủ nhân có thể đem mình mang đi đồng dạng.
 
 	"Mỹ nữ hảo nhãn lực! Hiromi liền là từ nước Đức hồ ly chó thuần dưỡng tới, loại này chó dễ nuôi, chơi vui, còn không đắt, mỹ nữ muốn hay không chọn một chỉ?" Lưu mỗ mỗ bất động thanh sắc nói.
 
 	Tại tiểu Tuyết bọn họ chạy tới trước đó, quầy hàng bên trên đã có khách hàng đang chọn tuyển Hiromi, là một vị cùng Đặng Khiết tuổi không sai biệt lắm phụ nữ trung niên, cách ăn mặc tương đối quê mùa, ôm một con đỏ màu nâu Hiromi lật qua lật lại xem xét, nhìn trên mặt biểu lộ rất là hài lòng.
 
 	"Trước hết để cho nàng chọn đi, ta tùy tiện nhìn xem." Tiểu Tuyết cười nói.
 
 	Đặng Khiết kéo về phía sau một chút Trương Tử An, nhỏ giọng nói với hắn: "Cái này bán Hiromi, ngược lại là không có nói mình Hiromi là nuôi trong nhà, lần trước cũng là bởi vì cái này, ta mới không có tại hắn nơi này mua. . ."
 
 	"A, vậy hắn nói những này chó là ở đâu ra?" Trương Tử An hỏi.
 
 	"Nói là từ chó trận đi quan hệ lựa đi ra đẹp mắt." Đặng Khiết đáp,
 
 	"Ta nhìn quả thật không tệ, cái này chó rất hoạt bát, luồn lên nhảy xuống, màu lông cũng rất làm người khác ưa thích, giá cả không đắt, ta lần trước kém chút liền mua, nhưng cuối cùng nghĩ nghĩ, vẫn là củi chó dẫn ra đi càng có mặt mũi. . ." Nói xong lời cuối cùng, nàng có chút nóng mặt.
 
 	Trương Tử An gật đầu nói: "Ngài lần trước xác thực hẳn là từ chỗ này mua."
 
 	"Có ý tứ gì?" Đặng Khiết căng thẳng trong lòng, càng thêm vì lần trước quyết định mà hối hận, "Nói là nơi này Hiromi không có vấn đề?"
 
 	"Không phải, ý tứ của ta đó là, nếu như ngài lần trước từ chỗ này mua, chí ít sẽ ít tổn hại một chút tiền." Trương Tử An từ trong túi móc ra một cái nhỏ hộp giấy, đây là trước khi hắn tới từ Tôn Hiểu Mộng nơi đó ưỡn nghiêm mặt lấy được.
 
 	"Ngài nhìn cái này." Hắn cầm hộp giấy ra hiệu cho Đặng Khiết nhìn.
 
 	"Đây là cái gì?" Đặng Khiết nghi hoặc nhận lấy, đem cái này nhỏ hộp giấy cầm ở trong tay nhìn một chút.
 
 	Hộp giấy rất nhẹ, kiểu dáng ngắn gọn, một nửa bạch một nửa lục, hộp chính diện cùng mặt sau chữ tất cả đều là tiếng Anh, nàng nhận không ra. Nàng dùng tay lung lay, từ truyền đến rất nhỏ ầm âm thanh phán đoán, trong hộp giấy đại bộ phận là trống không.
 
 	Tiểu Tuyết cũng chú ý tới, cầm điện thoại di động nhắm ngay hộp giấy quay chụp.
 
 	Thân là bán hàng rong Lưu mỗ mỗ rướn cổ lên cũng muốn nhìn một chút, nhưng hắn đồng dạng không biết hộp giấy bên trên tiếng Anh.
 
 	Trương Tử An mở ra hộp giấy, từ bên trong rút ra hai tấm tố phong trang giấy, trịnh trọng hướng Đặng Khiết cùng trực tiếp thời gian người xem giới thiệu nói: "Nếu như các ngươi muốn mua chó, bất luận là từ cẩu thị mua, vẫn là từ ổ chó hoặc là cửa hàng thú cưng mua, tốt nhất mang theo trong người cái này. Đây là Hàn Quốc nhập khẩu chó ôn cùng mảnh virus nhỏ giấy thử sáo trang, tại các ngươi quyết định bỏ tiền trả tiền trước đó, dùng kiểm tra này các ngươi một chút nhìn trúng chó."
 
 	Lưu mỗ mỗ nghe xong là chó ôn cùng nhỏ bé giấy thử, sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch.
 
 	Chính ở bên cạnh chuẩn bị bỏ tiền phụ nữ trung niên lại đem túi tiền thăm dò trở về, nghiêng tai nghe Trương Tử An.
 
 	Một mực theo ở phía sau hai cái muội tử cũng xích lại gần chút.
 
 	"Thứ này không đắt, hai ba mươi khối tiền liền có thể mua một hộp, so với mua được bệnh chó tạo thành tổn thất cùng phiền phức, này một ít tiền thật tính không được cái gì." Trương Tử An giới thiệu nói, " nhưng mà, hộp này chỉ có thể khảo thí một con chó, cho nên dùng tại các ngươi dự định bán con chó kia trên thân là được, không muốn lãng phí."
 
 	Hắn đối bên cạnh vị kia xa lạ phụ nữ trung niên nói ra: "Đại tẩu, hôm nay là ngày hoàng đạo, cái này hộp giấy thử ta không lấy tiền, ngài muốn hay không miễn phí kiểm tra một chút ngươi chọn trúng cái này Hiromi?"
 
 	Nàng nghe xong miễn phí khảo thí, đương nhiên vui lòng, đem trong ngực Hiromi đưa cho hắn, cười nói: "Được, cám ơn ngươi a!"
 
 	Lưu mỗ mỗ đột nhiên đứng lên, cậy mạnh nói ra: "Đem chó của ta buông xuống, ai bảo các ngươi loạn khảo nghiệm? Chó của ta không có bệnh, thích mua thì mua, không mua liền lăn!"
 
 	"Nếu như chó của ngươi không có bệnh, thử một chút lại có thể thế nào? Ngươi nếu là không muốn thử, đã nói lên trong lòng ngươi có ma!" Tiểu Tuyết nhịn không được phản bác.
 
 	Lưu mỗ mỗ cương ngay tại chỗ, nhìn trộm nhìn một chút đứng tại cách đó không xa Hồng Long. Tại giao dịch bầy bên trong id vì "Hồng Long" áo khoác da nam thanh niên điểm điểm quan, ra hiệu để hắn trấn tĩnh.
 
 	"Tốt! Ngươi thử đi! Ngươi cứ việc thử! Nhưng ta cho ngươi biết, ngươi nếu là thử không ra, nhưng phải bồi thường danh dự của ta tổn thất!" Lưu mỗ mỗ ngoài mạnh trong yếu kêu gào nói.
 
 	"Được, không có vấn đề." Trương Tử An dựa vào nét mặt của hắn bên trên liền biết mình mười phần chắc chín, không hề lo lắng đáp ứng. Nếu là thử cũng không được gì, lấy hắn da mặt dày, cũng có rất nhiều biện pháp trốn tránh trách nhiệm.
 
 	Hắn từ hộp giấy đổ ra hai chi nguyên bộ duy nhất một lần vô khuẩn ngoáy tai, xé toang bịt kín đóng gói về sau, mời phụ nữ trung niên ôm Hiromi, hắn đem hai con ngoáy tai phân biệt thò vào cúc hoa của nó cùng trong lỗ mũi lấy mẫu, nhìn thấy ngoáy tai biến sắc sau liền rút ra.
 
 	Sau đó, hắn đem hai chi biến sắc ngoáy tai phân biệt bỏ vào hai bình pha loãng dịch bên trong, hai cái bình nhỏ nắp bình lấy khác biệt nhan sắc tiến hành phân chia, một cái là khảo thí chó ôn, một cái khác là khảo thí mảnh virus nhỏ.
 
 	Đem ngoáy tai tại pha loãng dịch bên trong quấy mấy lần, hắn mời tiểu Tuyết hỗ trợ cầm pha loãng dịch ống nghiệm, mình từ xé mở giấy thử đóng gói, lấy ra hai bộ giấy thử tấm cùng ống hút tổ hợp.
 
 	Cuối cùng, hắn dùng ống hút phân biệt hấp thụ pha loãng dịch, nhỏ tại hai tấm giấy thử trên bảng mặt, đại công cáo thành, chỉ cần lặng chờ kết quả là đi.
 
 	Lưu mỗ mỗ nơm nớp lo sợ mà nhìn chằm chằm vào Trương Tử An thao tác, hắn lúc đầu nghĩ tìm cơ hội nói xấu nói Trương Tử An vụng trộm đổi ngoáy tai, nhưng xem xét tiểu Tuyết cầm điện thoại di động toàn bộ hành trình quay chụp, đem khảo nghiệm qua trình không lọt mảy may vỗ xuống, đành phải lại đem lời nói nuốt trở vào.
 
 	Mọi người ở đây tất cả đều tụ tinh hội thần nhìn xem Trương Tử An trong tay giấy thử tấm, mặc dù mọi người đều xem không hiểu, không rõ ràng cái dạng gì xem như nhiễm bệnh dấu hiệu, nhưng luôn cảm thấy kia hai cái nho nhỏ giấy thử tấm rất thần kỳ bộ dáng.
 
 	Trương Tử An nhìn xem biểu, ước chừng qua sáu bảy phút, hắn đem giấy thử tích biểu hiện ra tại tiểu Tuyết camera trước mặt.
 
 	Hắn cấp ra cuối cùng kết luận, "Chó ôn trương này giấy thử, c tuyến cùng t tuyến đều xuất hiện, chứng minh là chó ôn mạnh dương tính phản ứng. Mảnh virus nhỏ trương này giấy thử cũng giống như thế. Cái này Hiromi đã lây nhiễm chó ôn, lại lây nhiễm mảnh virus nhỏ, mua về chỉ sợ cũng không sống nổi mấy ngày."
 
 	Phụ nữ trung niên nghe xong, lập tức đem Hiromi buông xuống, lắc đầu nói nói, " không mua, không mua, náo loạn nửa ngày là chỉ bệnh chó, kém chút bị lừa."
 
 	Đặng Khiết xem không hiểu giấy thử kết quả khảo nghiệm, nghi ngờ nói: "Ngươi nói con chó này bị bệnh, nhưng ta nhìn nó nhảy nhót tưng bừng, không giống như là nhiễm bệnh dáng vẻ a. . ."
 
 	"Rất đơn giản, bởi vì con chó này khẳng định ăn giảm đau phiến." Trương Tử An đem giấy thử tấm, ống nghiệm, ống hút cùng ngoáy tai nạp lại về trong hộp giấy, chuẩn bị tìm thùng rác vứt bỏ.
 
 	Tiểu Tuyết đồng tình tâm tự nhiên sinh ra, hỏi: "Chó ôn cùng nhỏ bé, cũng không phải không chữa khỏi a? Nếu không đem nó đưa đến Tôn Y sinh nơi đó, để nàng hỗ trợ trị một chút?"
 
 	Trương Tử An quả quyết lắc đầu, "Vô dụng, cái này Hiromi chết chắc."
 
 	Hắn chỉ vào Hiromi đỏ màu nâu da lông nói ra: "Nhỏ như vậy Hiromi, không có khả năng có đỏ màu nâu, cái này nhất định là bị người dùng công nghiệp nhuộm màu tề nhuộm sắc, cùng những cái kia nhuộm màu Tiểu Kê đồng dạng. Độc tính đã xâm nhập nội tạng, nó dù cho không có chó ôn cùng nhỏ bé cũng không sống nổi mấy ngày, giảm đau phiến dược hiệu thoáng qua một cái liền sẽ đau đến không muốn sống."
 
 
             		      