         	Chương 389: Hỗ trợ mở chứng minh 
 
 	Mạch suy nghĩ khách tiểu thuyết Internet, đổi mới nhanh nhất sủng vật Thiên Vương chương mới nhất!
 
 	"Lạnh quá a!"
 
 	Trương Tử An vừa rời giường liền sợ run cả người, kéo màn cửa sổ ra nhìn xem bên ngoài, hôm qua nhẫn nhịn một ngày tuyết rốt cục hạ đi lên, hơn nữa nhìn bộ dáng ít nhất là một trận tuyết rơi vừa.
 
 	Tuyết rơi trời sáng sớm sẽ có một cái hiện tượng kỳ quái, liền là mặt đất so bầu trời còn sáng, cho người ta một loại làm sai lệch cảm nhận.
 
 	Hắn buông rèm cửa sổ xuống, lần nữa nghĩ thầm lười ung thư, cảm thấy hôm nay loại khí trời này, đại khái người bình thường cũng sẽ không đến cửa hàng thú cưng, cho nên một lần nữa gầy dựng sự tình có thể lại chậm hai ngày, cũng có thể để ngại ngùng thẹn thùng Lỗ Di Vân nhiều làm quen một chút trong tiệm tình huống.
 
 	Vừa quay đầu, hắn cùng Tinh Hải đối mặt ánh mắt.
 
 	Tinh Hải đứng ở cái nôi bên trên, nâng lên một cái chân trước đối với hắn quơ quơ, chu cái miệng nhỏ hợp lại im lặng nói: "Meo ô ~ Tử An buổi sáng tốt lành!"
 
 	Trương Tử An cũng mỉm cười đối với nó quơ quơ, đồng dạng bờ môi hấp động im lặng đáp lại: "Tinh Hải buổi sáng tốt lành!"
 
 	Tinh Hải đánh xong chào hỏi, liền từ cái nôi bên trên nhảy xuống, chạy chậm đến đi vào cạnh cửa, dùng hai cái chân trước giao thế lay lấy khẽ che cánh cửa, giữ cửa gỡ ra một đầu có thể tha cho nó thông qua hẹp khe hở, từ hẹp trong khe chui ra ngoài, đại khái là đi dưới lầu nhìn xem có hay không con nào ấu mèo tỉnh ngủ, tốt cùng nhau chơi đùa chơi trốn tìm.
 
 	Không cần ăn uống ngủ nghỉ thật sự là bớt việc a... Trương Tử An cảm khái nói, nếu là các tinh linh đều là như thế liền tốt.
 
 	Liền ngồi xuống một lát sau, chỉ mặc áo lót hắn đã cảm thấy trên cánh tay bị đông cứng lên lông gà u cục, mặc dù hắn cảm thấy mình khoảng cách vô địch thiên hạ lại tới gần mấy phần, nhưng dù sao còn không có luyện đến trong võ hiệp tiểu thuyết "Nóng lạnh bất xâm" tình trạng —— đừng nói là hắn, liền ngay cả lão Trà cũng không đạt được a.
 
 	Vì để tránh cho bị đông cứng cảm mạo, hắn muốn từ bên gối cầm lấy áo khoác mặc vào, tay đưa tới lại phát hiện trước khi ngủ xếp xong áo khoác không hiểu nâng lên một khối, mà lại tựa hồ còn đang ngọ nguậy...
 
 	Chuột?
 
 	Nghĩ đến đây cái từ, hắn đã cảm thấy một trận buồn nôn, chuột leo đến giường của ta đi lên?
 
 	Không thể nào?
 
 	Trong phòng này đều nhanh thành ổ mèo, cái nào con chuột gan to bằng trời trời bao gan, thế mà có thể từ Fina cùng lão Trà ngay dưới mắt xâm lấn? Chẳng lẽ là cái gì chuột tinh linh loại hình?
 
 	Tay phải hắn từ đầu giường rút ra một bản nước ngoài phiên dịch « trân quý sủng vật đồ giám », sách này là bìa cứng bản, bên trong tất cả đều là bản in bằng đồng giấy thải hiệt, trang bìa cùng nền tảng là lại dày vừa cứng giấy xác, phân lượng rất nặng, giá cả cự quý, là hắn từ trên mạng so sánh giá cả ba nhà đãi tới. Sách này ngoại trừ trướng tư thế bên ngoài còn có chỗ tốt, liền là có thể làm cục gạch dùng, quả thật nhà ở lữ hành giết người cướp của không hai pháp bảo.
 
 	Trương Tử An ước lượng phân lượng, cảm thấy rất hài lòng, cái đồ chơi này đừng nói đập con chuột, chụp chết người cũng không thành vấn đề.
 
 	Hắn đem « trân quý sủng vật đồ giám » nâng cao cao, đưa tay trái ra nắm chặt áo khoác một góc, đột nhiên hướng bên cạnh co lại, tiếp lấy vừa muốn đem quyển sách này vỗ xuống, đem cái này đáng chết chuột tại chỗ đập choáng, sau đó mang theo cái đuôi của nó tại Fina trước mặt trang bức.
 
 	Áo khoác dưới đáy không phải cái gì chuột, mà là Richard tại ngửa mặt chỉ lên trời nằm ngáy o o, một bên ngủ còn một bên run rẩy chết thẳng cẳng, tướng ngủ cực kém... Bất quá liên quan tướng ngủ phương diện này, chính Trương Tử An cũng không tốt gì chính là.
 
 	Cũng may hắn kịp thời ngừng tay phải, nếu không lần này liền sẽ đem Richard đập vãi shit ra!
 
 	Vừa nghĩ tới Richard kia màu trắng phân chim, cùng hôm qua phân chim úp mặt trải qua, Trương Tử An liền càng buồn nôn hơn, tiện tay đem sách thả lại đến đầu giường, tiếp tục làm phòng thân vũ khí dùng, sau đó đem áo khoác lại ném về trên người nó, hôm nay không cho phép mặc bộ này áo khoác, chờ giặt quần áo lúc cùng nhau tắm.
 
 	Đêm qua trước khi ngủ, hắn nhớ rõ ràng Richard là ngồi xổm ở trong phòng sào phơi đồ bên trên, nửa đêm lúc nào chui vào hắn quần áo phía dưới tới? May mắn không có tiến vào trong chăn của hắn...
 
 	Tân Hải thị đại bộ phận nơi ở không có hơi ấm, Trương Tử An cửa hàng thú cưng cũng là như thế, vừa đến mùa đông thời tiết không tốt thời điểm, tỉ như hôm qua cùng hôm nay, liền sẽ đem tẩy qua quần áo phơi ở trong phòng máy sưởi điện bên cạnh hơ cho khô. Richard liền thường xuyên ngồi xổm ở sào phơi đồ bên trên đi ngủ... Phải nói, loài chim ngủ họa phong liền phải như vậy, bất quá hiển nhiên cái này xám vẹt là cái kỳ hoa, ngửa mặt chỉ lên trời nằm cũng có thể ngủ.
 
 	Bất quá hôm nay trong phòng ngủ xác thực so bình thường còn lạnh một chút,
 
 	Đại khái nửa đêm tuyết rơi nguyên nhân.
 
 	Cái khác các tinh linh vẫn đang ngủ say, bất quá bọn chúng giấc ngủ không giống loài người nặng như vậy, dù cho Trương Tử An rời giường mặc quần áo rất nhỏ vang động cũng lệnh lỗ tai của bọn nó giật giật.
 
 	Fina nằm tại công chúa của nó trên giường, trên thân nhiều đóng một đầu tiểu Mao thảm, có rất nhỏ gió mát từ Tinh Hải gỡ ra cửa phòng khe hở ở giữa thổi nhập, đem rủ xuống lụa mỏng màn che thổi đến giống như thuỷ triều chập trùng không chừng. Nó tại Trương Tử An xuống giường đi ngang qua thời điểm lặng lẽ một chút mắt, sau đó lại nhắm lại.
 
 	Tuyết sư tử lông dài, không biết rét lạnh là vật gì, nó đoàn lấy thân thể ghé vào công chúa giường bên cạnh, giống như là một cái thuần bạch sắc lông nhung gối ôm, bất quá Trương Tử An cũng không dám ôm lấy, đây tuyệt đối là tìm đường chết hành vi.
 
 	Lão Trà ngủ ở thảm điện bên trên, làm nóng ngăn vị mở đến lớn nhất, ngủ được rất an ổn, hô hấp xa xăm kéo dài.
 
 	Trong phòng ngủ quang ảnh lung lay một chút, Phi Mã Tư cũng tỉnh lại, nó thấy sắc trời đã minh, nhấc trảo theo tắt Tiểu Dạ đèn. Trương Tử An đối với nó tiết kiệm điện cử chỉ điểm cái tán. Phải biết Phi Mã Tư sức ăn cơ hồ tương đương với Fina cùng Tuyết sư tử tổng cộng, hơn nữa còn ăn chính là bò bít tết phối rượu đỏ, chín bảy phần, lệnh Trương Tử An mỗi lần cảm thấy thịt đau.
 
 	Hắn mặc quần áo tử tế rửa mặt hoàn tất, Phi Mã Tư cùng hắn cùng đi xuống lầu dưới, hắn thuận tiện đem cửa phòng ngủ một lần nữa khẽ che bên trên, phòng ngừa trong phòng ngủ nhiệt lượng xói mòn, dạng này có lẽ có thể tiết kiệm một chút tiền điện.
 
 	Trên trần nhà quạt gió phát ra đều đều tiếng ông ông, lầu dưới ấu mèo cùng chó con nhóm đại bộ phận đều đã tỉnh lại, meo meo gâu gâu kêu muốn ăn. Theo trong tiệm sủng vật số lượng tăng nhiều, quạt gió hiện tại cần 24 giờ mở ra, nếu không khó mà tránh khỏi phân và nước tiểu mùi vị khác thường.
 
 	Tinh Hải cùng mấy cái lớn hơn một chút ấu mèo vừa đi vừa về truy đuổi, chơi đến rất vui vẻ.
 
 	Hắn đi đến cửa tiệm, kéo ra cửa cuốn, Lãnh Phong kẹp lấy bông tuyết liền đập vào mặt, hắn lại sợ run cả người, mau đem bên trong cửa thủy tinh đóng lại, cách cửa thủy tinh nhìn ra phía ngoài.
 
 	Hôm nay là thứ hai, đi làm đi làm, đi học đi học. Trời lạnh đường trượt, trên mặt đất tích lấy băng tuyết, lui tới cỗ xe đều lóe lên đèn lớn, mở rất cẩn thận.
 
 	Trương Tử An về trên lầu lại tăng thêm một kiện áo bông, đem găng tay cùng mũ cũng đều đeo lên, từ phòng chứa đồ bên trong xuất ra thật lâu không cần đại tảo cây chổi cùng xẻng, đi ra cửa quét tuyết.
 
 	Trong tiệm mèo cát chó phân có thể đợi Vương Kiền cùng Lý Khôn tới sẽ cùng nhau thu thập, không nóng nảy, nhưng cổng tuyết đọng nhất định phải diệt đi, nếu không nếu là đi ngang qua người đi đường trượt chân cái gì, Trương Tử An làm chủ cửa hàng cũng muốn gánh trách nhiệm.
 
 	Phía ngoài không khí vừa ướt lại lạnh, tuyết vẫn tại hạ, Trương Tử An thở ra một ngụm bạch khí, vung lên cái chổi bắt đầu quét tuyết.
 
 	Xoát... Xoát... Xoát...
 
 	Theo bắp thịt co vào cùng mở rộng sinh ra đại lượng nhiệt lượng, thân thể của hắn chậm rãi ấm áp lên, đều đâu vào đấy từ cổng hướng bên đường thúc đẩy, gặp gỡ quét bất động băng cứng liền vận dụng xẻng, cho đến đem tuyết cùng băng tạm thời thanh quét sạch sẽ.
 
 	Hắn thở dốc một hơi, chống xẻng ngẩng đầu nhìn trời. Bầu trời mây đen buông xuống, tuyết không có ngừng dấu hiệu, đoán chừng chờ một lúc còn muốn tiếp tục quét tuyết.
 
 	Trương Tử An đem đại tảo cây chổi dựa vào tại cửa ra vào, chỉ tính toán mang theo xẻng vào nhà, đúng lúc này, phía sau hắn truyền đến ngắn ngủi hơi tiếng còi xe.
 
 	Nhìn lại, là Tôn Hiểu Mộng xe chậm rãi đứng tại ven đường.
 
 	Hắn đem xẻng dựng thẳng cắm vào trong đống tuyết, chạy chậm đến nghênh đón.
 
 	Tôn Hiểu Mộng quay cửa kính xe xuống, từ chỗ ngồi kế bên tài xế đưa cho hắn một vật.
 
 	"Ngươi muốn khỏe mạnh miễn dịch chứng minh." Nàng hô lấy bạch khí nói.
 
 	"Thực sự rất cảm tạ! Thật sự là giúp đại ân!" Trương Tử An lấy xuống thủ sáo nhận lấy, lật một chút, miễn dịch chứng bên trong dán Phi Mã Tư toàn thân chiếu, là Trương Tử An cho Tôn Hiểu Mộng gửi tới, sau đó từ nàng in ra dán đi lên.
 
 	Tôn Hiểu Mộng hôm nay mặc đến cũng rất dày, trong xe còn mở điều hoà không khí, bất quá tích súc nhiệt lượng đang từ trong cửa sổ xe nhanh chóng bỏ trốn mà ra.
 
 	"Ngươi muốn cái này làm gì? Xử lý nuôi chó chứng?" Nàng nhìn chằm chằm Trương Tử An, có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm.
 
 	"Đúng a." Hắn đem chứng minh chồng chất một chút, nhét vào túi bên trong, "Rất rõ ràng đi."
 
 	"Không, ý của ta là, thật chưa nghe nói qua mở cửa hàng thú cưng còn có xử lý nuôi chó chứng... Không phải vẽ vời thêm chuyện sao?" Nàng xoa xoa tay hỏi. Vì lái xe an toàn, nàng không có mang thủ sáo.
 
 	Trương Tử An nhún nhún vai, "Không có cách, loài chó kinh doanh giấy phép treo ở trong tiệm trên tường, lại không tiện mang theo trong người, vẫn là xử lý trương nuôi chó chứng tương đối bảo hiểm một chút, vạn nhất tra được làm cái gì?"
 
 	"Đầu này đức mục là ngươi mới nuôi?" Nàng giơ cằm, ra hiệu khỏe mạnh chứng bên trên Phi Mã Tư ảnh chụp.
 
 	"Đúng vậy a, không sai! Bằng hữu dọn nhà không nuôi, ta liền đưa đến trong tiệm của ta nuôi." Trương Tử An lại tại mặt không đổi sắc ăn nói lung tung, định đem Phi Mã Tư lai lịch hồ lộng qua.
 
 	Nàng cau mày nói ra: "Ngươi cái nào đến như vậy nhiều không hiểu thấu bằng hữu?"
 
 	"Ngươi đây liền không quan tâm, tóm lại đa tạ, coi như ta thiếu ân tình của ngươi, về sau nhất định còn." Trương Tử An khoát khoát tay, không cho nàng lại hỏi tới.
 
 	"Ân tình nha..." Tôn Hiểu Mộng ánh mắt rơi vào hắn cắm ở đống tuyết xẻng bên trên, lại nhìn một chút hắn quét đến sạch sẽ cửa tiệm, "Không đem làm sau trả, ngươi hôm nay liền trả à nha. Ta nhìn ngươi quét tuyết rất lành nghề, phải ta đem cửa phòng khám bệnh tuyết cũng quét sạch sẽ được."
 
 	Trương Tử An bất đắc dĩ thở dài, "Tốt a, một hồi ta liền đi, dù sao hôm nay đại khái không có khách tới cửa."
 
 	"Vậy ngươi nhanh lên, không muốn chậm trễ thời gian. Ta đi trước, hôm nay có khách hàng hẹn trước buổi sáng liền xem bệnh." Tôn Hiểu Mộng một lần nữa quay lên cửa sổ xe.
 
 	"Trời không tốt, đoán chừng ngươi hẹn trước khách hàng đúng giờ tới không được." Trương Tử An phất phất tay, "Mở chậm một chút."
 
 	Chờ Tôn Hiểu Mộng lái xe rời đi, Trương Tử An một lần nữa lại nhìn một chút trương này khỏe mạnh chứng minh, xác nhận không có vấn đề.
 
 	Tân Hải thị nuôi chó điều lệ đối với trung tâm hình chó vẫn tương đối rộng rãi, không giống một chút thành phố lớn cứng như vậy tính quy định nhiều ít vai cao trở xuống loài chó mới có thể làm lý.
 
 	Có khỏe mạnh miễn dịch chứng, liền có thể đi phụ cận khu quản hạt đồn công an làm nuôi chó chứng, mặc dù hắn từ khi bắt được Phi Mã Tư liền nhớ chuyện này, bất quá lại không nghĩ rằng Phi Mã Tư thế mà nhanh như vậy liền có thể tự do cách mở cửa hàng, đánh hắn một trở tay không kịp.
 
 
             		      