         	Chương 391: Bút như thiên quân
 
 	Mạch suy nghĩ khách tiểu thuyết Internet, đổi mới nhanh nhất sủng vật Thiên Vương chương mới nhất!
 
 	Nấu nước nóng, cho lão Trà pha bên trên một bình trà nóng, Trương Tử An một lần nữa lại mặc vào áo bông đi ra ngoài, khiêng lên đại tảo cây chổi cùng xẻng, hướng Tôn Hiểu Mộng phòng khám bệnh đi đến, đồng thời dự định trên đường trở về thuận tiện từ Lý đại gia trong tiệm thu hồi các sủng vật bữa sáng.
 
 	Lúc này trên con đường này, đại bộ phận cửa hàng còn chưa mở môn, tự nhiên cũng không có ai đi quét dọn lối vào cửa hàng tuyết đọng. Hắn chậm rãi từng bước đi lên phía trước, hô hấp lấy lạnh thấu xương hàn khí, mang theo thương hại chi ý nhìn chăm chú lên vội vàng chen xe buýt dân đi làm.
 
 	Đến sủng vật phòng khám bệnh, hắn thăm dò hướng bên trong nhìn thoáng qua, không thấy được Tôn Hiểu Mộng, đại khái nàng ngay tại phòng khám bên trong. Trực ban đài phía sau Long Tiêm nhìn thấy hắn, rót chén cà phê nóng bưng ra.
 
 	"Trương cửa hàng trưởng vất vả." Long Tiêm đem cà phê nóng đưa cho hắn, "Ta nghe hiểu Mộng tỷ nói, ngươi muốn giúp chúng ta quét tuyết, uống trước cái này chén Khả Khả ấm áp một chút lại quét đi."
 
 	"Đa tạ." Trương Tử An đem đại tảo cây chổi cùng xẻng để ở một bên, bưng lấy cà phê nóng uống một hớp lớn.
 
 	Lại ngọt vừa nóng chất lỏng sềnh sệch thuận thực quản chảy đến trong dạ dày, trong nháy mắt liền đem trên đường hô nhập hàn khí khu ra thể nội.
 
 	"Dễ uống! Thật là ngọt!" Hắn uống một hơi hết, lau lau miệng, đem cái chén đưa trả lại cho nàng.
 
 	"Hắc hắc! Ta cùng hiểu Mộng tỷ có cái điểm giống nhau —— chúng ta đều là ngọt đảng! Trương cửa hàng trưởng ngươi không phải là mặn đảng a?" Long Tiêm tò mò hỏi.
 
 	Trương Tử An nghiêm túc trả lời: "Nói cứng, ta là miễn phí hao lông dê đảng, chỉ cần là miễn phí, ngọt mặn đều không ngại."
 
 	Long Tiêm: ". . ."
 
 	Nàng ăn mặc ít, tại bên ngoài rất nhanh liền cóng đến không được.
 
 	"Ta đi vào trước, tạ ơn trương cửa hàng trưởng." Nàng chạy chậm đến trở về trong phòng khám, sau đó lại thò đầu ra: "Đúng rồi, trương cửa hàng trưởng, nghe nói ngươi nơi đó cũng thuê một vị công nhân viên mới?"
 
 	"Đúng vậy a, nàng gọi Lỗ Di Vân, vẽ tranh nhưng lợi hại, nghề nghiệp cấp. Ngươi lúc không có chuyện gì làm có thể tới ở chung, nhận thức một chút, dù sao các ngươi tuổi tác gần, hẳn là có tiếng nói chung." Trương Tử An nói nói, " dù sao loại này quỷ thời tiết, các ngươi nơi này đoán chừng cũng không có mấy khách người tới cửa."
 
 	"Được rồi, ta cũng rất muốn nhận thức một chút." Long Tiêm cười he he đem đầu rụt trở về.
 
 	Sủng vật phòng khám bệnh trước cửa diện tích không lớn, mà lại Tôn Hiểu Mộng xe còn chiếm cùng một chỗ diện tích, Trương Tử An quét lên tuyết đến xe nhẹ đường quen, chỉ chốc lát sau liền quét sạch sẽ. Hắn khiêng đại tảo cây chổi cùng xẻng đang muốn đi, lại chú ý tới phòng khám bệnh trước cửa trải lên một khối cỏ đệm, đây đại khái là vì để cho khách hàng trước khi vào cửa có thể cọ sạch sẽ lòng bàn chân bẩn tuyết, giảm bớt trong phòng khám sạch sẽ áp lực.
 
 	Hắn đem chi tiết này ghi ở trong lòng, chuẩn bị đi trở về sau cũng đi phòng chứa đồ bên trong lật qua, nhìn có hay không tương tự đệm.
 
 	Lý đại gia quán cơm nhỏ buổi sáng hôm nay hoàn toàn không có có khách, trong phòng lóe lên trắng bệch đèn, lý đại nương nhàn đến phát chán loay hoay khăn lau, trong tay đặt vào chuẩn bị cho Trương Tử An bọt biển hòm giữ nhiệt.
 
 	"Đại nương, trời thật lạnh a." Hắn đẩy cửa vào.
 
 	"Trương đại sư tới a, " lý đại nương gạt ra tiếu dung đứng lên, "Còn không phải sao, liền là trận này tuyết gây, cái này còn chưa tới lạnh nhất thời điểm đâu."
 
 	Trương Tử An mỗi ngày đều ra vào nơi này mấy lội, đã rất tùy tiện, hắn phối hợp ôm lấy hòm giữ nhiệt, uyển chuyển an ủi: "Loại này quỷ thời tiết cái nào đều không có sinh ý, thiên tình liền tốt. . . Các ngươi lão hai cái niên kỷ đều lớn rồi, giá rét chịu không nổi, hôm nay nghỉ sớm một chút đi."
 
 	"Tốt, tốt." Lý đại nương mặc dù cười đáp ứng, nhưng Trương Tử An có thể đoán được bọn hắn khẳng định vẫn là cùng bình thường đồng dạng kiên trì đến trong đêm mười giờ hơn.
 
 	Một đường giẫm tuyết đạp băng trở lại cửa hàng thú cưng cổng, hắn nhìn thấy Lỗ Di Vân đã tới, chính đứng ở ngoài cửa chờ.
 
 	Nàng chạy chậm đến chào đón, muốn từ Trương Tử An trong tay tiếp nhận hòm giữ nhiệt, nhưng là nàng thần kinh vận động có thể nói là kém tới cực điểm, chèo chống chân đạp đến một khối tàn băng bên trên, lảo đảo suýt nữa ngã quỵ, vẫn là Trương Tử An tranh thủ thời gian ném đi đầu vai cái chổi cùng xẻng đỡ nàng.
 
 	"Thật xin lỗi, thật xin lỗi, ta quá ngu ngốc. . ." Nàng đặt chân chưa ổn liền vội vàng hấp tấp lặp đi lặp lại xin lỗi.
 
 	"Không có việc gì, ngươi đừng chạy, đất này bên trên tất cả đều là băng tuyết, rất dễ dàng đấu vật. . . Ngươi đã đến làm sao không đi vào? Còn đứng ở bên ngoài chịu đông lạnh.
 
 	" hắn hỏi.
 
 	Nàng nhút nhát nói ra: "Cửa đóng lấy nha. . ."
 
 	"Ta thời điểm ra đi đem cửa cuốn kéo xuống, nhưng là không khóa, lại kéo lên đi là được. Ngươi bây giờ là trong tiệm duy nhất chính thức nhân viên, không cần quá câu nệ." Trương Tử An nói, đem hòm giữ nhiệt đưa cho nàng cầm, mình đem cửa cuốn kéo lên đi.
 
 	"Thật. . . Tốt. . ." Lỗ Di Vân vội vã cuống cuồng nói.
 
 	Trương Tử An đoán chừng lấy tính cách của nàng, lần sau tới nếu như mình không tại, nàng vẫn là y nguyên sẽ chờ ở bên ngoài.
 
 	"Đúng rồi, bên cạnh cái kia linh dũ sủng vật trong phòng khám cũng có cái mới tới y tá, gọi Long Tiêm, cùng ngươi niên kỷ không sai biệt lắm, trong tiệm không có khách nhân thời điểm có thể đi tìm nàng chơi đùa, liên lạc một chút tình cảm."
 
 	"Thật. . . Tốt. . ." Nàng nghe xong muốn cùng người xa lạ kết bạn cũng liên hệ, trở nên càng căng thẳng hơn.
 
 	Hai người bọn họ một trước một sau tiến vào trong tiệm, đem áo bông cởi ra treo tại cửa ra vào mũ áo câu bên trên. Trương Tử An lúc này mới chú ý tới nàng hôm nay còn mang theo một cái cùng loại với bút ký trong máy vi tính gan bao giống như chống nước bao.
 
 	"Đó là cái gì?" Hắn tò mò hỏi.
 
 	Lỗ Di Vân trở về chỗ vừa rồi tại cổng suýt nữa ngã quỵ quá trình, cảm thấy rất là mất mặt, đang có chút mất hồn mất vía, nghe vậy sửng sốt một chút mới hiểu được.
 
 	"A, cái này? Đây là ta vẽ tranh dùng bảng vẽ điện tử. . ." Nàng đem chống nước bao ôm ở trước ngực, cẩn thận từng li từng tí dòm ngó Trương Tử An sắc mặt, "Hôm nay tuyết rơi, ta cảm thấy khả năng không có khách nhân nào, nghĩ dành thời gian vẽ tranh. . . Có thể chứ?"
 
 	"Đương nhiên có thể, ta đã sớm nói đi." Trương Tử An không chút do dự trả lời.
 
 	Lỗ Di Vân đã thả lỏng một chút, cảm kích có chút cúi đầu gửi tới lời cảm ơn, "Được rồi, tạ ơn cửa hàng trưởng tiên sinh. . ."
 
 	"A, ta hội trước cho cửa hàng thú cưng Wechat công chúng hào đổi mới tranh minh hoạ, sau đó lại đi họa mình. . ." Nàng sợ Trương Tử An hiểu lầm, vội vàng nói bổ sung.
 
 	"Được, không có vấn đề, ngươi có thể tùy ý chút, không cần khẩn trương." Hắn nói.
 
 	Hắn từ khi cho cửa hàng thú cưng sáng lập công chúng hào về sau, còn một thiên văn chương không có phát qua, mà lại hắn căn bản không biết muốn phát cái gì, cũng không thể viết "Hôm nay ta lại bắt giữ một con tinh linh thật vui vẻ a" loại hình, cũng không thể viết "Hôm qua ta nhìn thấy một vị mỹ nữ nhưng là bắt chuyện thất bại" như vậy . .
 
 	Lỗ Di Vân đem chống nước bao đặt ở quầy thu ngân bên trên, từ bên trong rút ra một khối cùng phổ thông Laptop màn hình không xê xích bao nhiêu đen sì đánh gậy cùng nguyên bộ bút.
 
 	"Đây chính là bảng vẽ điện tử?" Trương Tử An nghe nói qua thứ này, nhưng còn là lần đầu tiên nhìn thấy vật thật, tò mò tiến đến bên cạnh.
 
 	"Ừm, đúng thế." Lỗ Di Vân thành thạo đem bảng vẽ điện tử cùng máy tính để bàn liên tiếp.
 
 	"Ngươi vẽ tranh thời điểm ta ở bên cạnh nhìn xem có thể không? Sẽ đánh nhiễu ngươi sao?"
 
 	Trương Tử An đối loại này chuyên nghiệp cấp họa sĩ hội họa quá trình cảm thấy rất hứng thú, dù sao hôm nay đoán chừng không có khách nhân, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, ngoại trừ cùng Tinh Hải chơi chơi trốn tìm bên ngoài, còn có bó lớn thời gian ở không.
 
 	Từ khi trở thành nghề nghiệp họa sĩ đến nay, Lỗ Di Vân còn thật không có đang vẽ tranh thời điểm để người khác đứng ngoài quan sát qua, ngoại trừ nàng hoa nhài bên ngoài, bởi vậy trong lòng rất là khẩn trương, nhưng tính cách của nàng lại không dám nói "Không", thế là kiên trì đáp ứng.
 
 	Trương Tử An trước tiên đem bọt biển hòm giữ nhiệt bên trong xâu nướng cùng bò bít tết phân cho các tinh linh, mình chạy đến phòng chứa bên trong lật ra một cái cũ nát phòng ẩm đệm, trải tại cửa ra vào trên mặt đất, sau đó chuyển đến đem ghế ngồi tại quầy thu ngân bên cạnh, quan sát Lỗ Di Vân hội họa.
 
 	Nàng cầm vẽ bản đồ bút, lại chậm chạp không có hạ bút.
 
 	"Cửa hàng trưởng tiên sinh, để cho ta vẽ cái gì đâu?" Nàng xin chỉ thị.
 
 	Trương Tử An cũng không có ý định gì, nói đùa nói ra: "Nếu không liền họa ta đi? Đem ta họa đến đẹp trai một điểm!"
 
 	Lỗ Di Vân cầm bút đầu ngón tay bởi vì khẩn trương mà có chút phát run, nàng trước kia vẽ tất cả đều là Anime loại hình nhân vật, thật lâu không có họa hơn người vật phác hoạ. Mặt khác, nàng đối mặt một cái không tính đặc biệt quen thuộc nam nhân trưởng thành, đã khiếp đảm lại thẹn thùng, không dám nhìn thẳng hắn, mấy vị bút phảng phất có thiên quân chi trọng, cái này càng không pháp vẽ lên. . .
 
 	Thời gian từng giờ trôi qua, Trương Tử An kiên nhẫn cũng bị một chút xíu làm hao mòn.
 
 	Ngay tại hắn buồn bực ngán ngẩm thời khắc, gió tuyết đầy trời bên trong, một chiếc xe taxi chậm rãi đứng tại ven đường.
 
 
             		      