         	Chương 393: Quý giá di sản
 
 	Mạch suy nghĩ khách tiểu thuyết Internet, đổi mới nhanh nhất sủng vật Thiên Vương chương mới nhất!
 
 	Trương Tử An có chút bừng tỉnh thần, trong tiệm ánh đèn phảng phất trở nên ảm đạm, Lỗ Di Vân cùng Adams chính đang nhanh chóng rời xa, hết thảy chung quanh biến thành động tác chậm, hắn nhìn chằm chằm Adams miệng khẽ trương khẽ hợp, làm thế nào cũng nghe không rõ hắn đang nói cái gì. . .
 
 	Hắn không phải lần đầu tiên tiếp vào thân hữu qua đời tin dữ, nhưng y nguyên không cách nào bình tĩnh tiếp nhận.
 
 	Tại nước Mỹ ngắn ngủi trong mấy ngày, Trương Tử An biểu diễn qua công phu, đi cánh đồng qua doanh, đi dạo qua Hollywood, bắt giữ qua tinh linh, có thể nói là muôn màu muôn vẻ, nhưng ngay cả như vậy, để lại cho hắn khắc sâu nhất ấn tượng người, lại là vị kia bèo nước gặp nhau nước Mỹ lão thái thái, nàng gọi hắn Jeff, cũng để hắn bảo nàng Cathy.
 
 	Cathy là một vị bình thường lão nhân, lại làm lấy cũng không bình thường sự tình. Nàng không có tiếng tăm gì, vài chục năm như một ngày tham gia lấy CFA mèo nhà tổ tranh tài, chỉ là vì để CFA có thể thừa nhận sô cô la sắc Abyssinia mèo.
 
 	Trương Tử An thanh thanh sở sở nhớ kỹ, nàng nói đây là nàng một lần cuối cùng dự thi, bởi vì nàng nhanh không động được.
 
 	Rời đi đấu trường về sau, hắn vẫn nhớ nàng, còn đã từng thẩm tra qua lần tranh tài này mèo nhà tổ quán quân là vị nào, nhưng cũng tiếc không có tra đến bất kỳ tin tức gì. Hắn còn đã từng xin nhờ Tim nghe qua, biết được CFA  khả năng vào khoảng gần đây thừa nhận sô cô la sắc Abyssinia mèo tin tức tốt.
 
 	Hắn từ đáy lòng thay Cathy cảm thấy vui mừng, nàng ngày qua ngày kiên trì rốt cục cảm động CFA, cũng tương tự cảm động hắn.
 
 	Tại trên sàn thi đấu, hắn hướng nàng phát ra qua mời, nếu như tương lai đến Trung Quốc du lịch, làm ơn ắt tới một chuyến Tân Hải thị, để hắn hơi tận tình địa chủ hữu nghị.
 
 	Nhưng mà, hắn không có chờ đến nàng người, lại nhận được nàng qua đời tin dữ. . .
 
 	Chuyện cũ rõ mồn một trước mắt, lại quay đầu đã là âm dương lưỡng cách.
 
 	"Trương tiên sinh?"
 
 	"Cửa hàng trưởng tiên sinh?"
 
 	Trương Tử An đầu vai truyền đến đau đớn một hồi, là Richard vuốt chim lâm vào trong da của hắn.
 
 	Hắn đột nhiên lấy lại tinh thần, trong tiệm ánh đèn khôi phục, Lỗ Di Vân cùng Adams nguyên địa không động, chỉ là đang lo lắng nhìn qua hắn.
 
 	"Ta không sao." Hắn lắc đầu, cùng trên bờ vai Richard liếc nhau.
 
 	Adams lấy rất nghề nghiệp hóa giọng điệu nói ra: "Trương tiên sinh, nếu như thân thể ngươi khó chịu, ta có thể ngày khác trở lại bái phỏng." Làm chuyên môn xử lý di chúc sự vụ luật sư, hắn đối tương tự tình trạng nhìn lắm thành quen, rất rõ ràng mọi người đối mặt đột nhiên xuất hiện tin dữ hội biểu hiện được cỡ nào yếu ớt, so với mọi người có thể tưởng tượng được càng thêm yếu ớt.
 
 	"Không cần." Trương Tử An khoát tay, "Tin tức này có chút đột nhiên. . . Ta đã không sao, mời nói tiếp đi."
 
 	Adams nhấc lên khỏi mặt đất va-li, chọn trúng quầy thu ngân cái bàn, "Có thể chứ?"
 
 	"Mời." Trương Tử An gật đầu.
 
 	Lỗ Di Vân thấy thế, mau đem bảng vẽ điện tử phóng tới trên đầu gối, đem mặt bàn đưa ra một khối không gian.
 
 	Adams đem va-li phóng tới trên mặt bàn, điền mật mã vào, từ bắn ra va-li bên trong lấy ra số phần văn kiện.
 
 	"Trên thực tế, Ryan nữ sĩ tại mấy ngày trước đột nhiên gọi điện thoại cho ta, mời ta đi qua một chuyến, yêu cầu sửa đổi một chút nàng di chúc. . ." Hắn chính muốn nói tiếp, lại bị Trương Tử An đánh gãy.
 
 	"Chờ một chút, nàng. . ." Trương Tử An bờ môi ngập ngừng nói, lại tìm không thấy thích hợp từ ngữ để diễn tả mình ý tứ.
 
 	Kinh nghiệm phong phú Adams lại giây đã hiểu, không đợi hắn hỏi xong liền hồi đáp: "Ryan nữ sĩ là tại trong lúc ngủ mơ tự nhiên tử vong, rất an tường, không có gặp thống khổ. Nàng là sống một mình, ngày thứ hai các bạn hàng xóm không nhìn thấy nàng mang theo mèo ra, rất là lo lắng, thế là báo cảnh sát."
 
 	Adams nói là tiếng Trung, mặc dù phát âm có chút lạ, nhưng Lỗ Di Vân cũng có thể nghe hiểu được. Nghe được Ryan nữ sĩ sống một mình tử vong miêu tả, nàng nắm thật chặt vẽ bản đồ bút.
 
 	"Tốt a, thật có lỗi đánh gãy, mời tiếp tục." Trương Tử An trong lòng hơi dễ chịu một chút.
 
 	"Ta đến Ryan nữ sĩ trong nhà, vì nàng tiến hành di chúc công chứng." Adams đem mấy phần văn kiện đưa qua, "Đây là Ryan nữ sĩ di chúc cùng ủy thác thư sao chép kiện, mời xem qua."
 
 	Trương Tử An lắc đầu, "Ta xem không hiểu, cũng nhìn không được, ngươi nói thẳng đi."
 
 	"Được." Adams cũng không miễn cưỡng, nói ra: "Tại Ryan tiểu thư gần nhất sửa chữa di chúc bên trong,
 
 	Nàng đem mình toàn bộ tài sản quyên tặng cho Matthew Davis ung thư nghiên cứu hội ngân sách, dùng cho đối ung thư phổi nghiên cứu, sau đó đưa nàng mèo để lại cho ngươi."
 
 	Trương Tử An lại là sững sờ, lập lại: "Nàng mèo?"
 
 	"Đúng vậy, Ryan nữ sĩ trước mắt hết thảy dưỡng dục lấy tám con mèo, nàng chỉ tên ngươi là những này mèo người thừa kế." Adams lại từ va-li bên trong lấy ra mấy tấm hình, "Mời xem qua, liền là bọn chúng."
 
 	Trương Tử An tiếp nhận ảnh chụp, thình lình nhận ra tờ thứ nhất liền là hắn tại CFA đấu trường bên trong nhìn thấy Wendy, nó là Cathy yêu nhất. Tiếp xuống, tấm thứ hai, tấm thứ ba. . . Thẳng đến tấm thứ tám, tất cả đều là sô cô la sắc Abyssinia mèo, lớn nhỏ khác biệt, tư thái khác nhau.
 
 	Hắn lặp đi lặp lại quan sát những hình này, nắm vuốt ảnh chụp nhẹ tay run rẩy run. Hắn hiểu được, Cathy trân quý nhất di sản không phải tiền tài, mà là những này nàng tỉ mỉ bồi dưỡng ra tới Abyssinia mèo.
 
 	Không biết lúc nào, Fina cũng từ mèo giá leo trèo bên trên nhảy xuống, đi đến bên cạnh hắn, nhìn chằm chằm những này Abyssinia mèo ảnh chụp.
 
 	Adams nhìn mặt mà nói chuyện, thấp giọng nói ra: "Rất xin lỗi , dựa theo bình thường quá trình, hẳn là trước cho ngươi gửi một phong luật sư tin thông tri ngươi chuyện này, để ngươi có chuẩn bị tâm lý. Nhưng mà. . . Ryan tiểu thư chỉ biết là ngươi tiếng Trung danh tự phát âm, cùng ngươi ở trung quốc Tân Hải thị mở ra một nhà cửa hàng thú cưng, cũng không biết điện thoại của ngươi cùng kỹ càng địa chỉ, bởi vậy ta cũng là phí đi rất lớn công phu mới tìm tới nơi này."
 
 	Tại nước Mỹ, di chúc bên trong chỉ định do ai đến kế thừa sủng vật của mình là rất thường gặp sự tình, Adams cũng xử lý qua mấy lên tương tự di chúc. Chỉ bất quá, đem sủng vật chỉ định đưa cho ở xa nửa cái Địa Cầu bên ngoài, vẻn vẹn có duyên gặp mặt một lần người xa lạ, đừng nói là chính Adams, liền ngay cả hắn chỗ liên hợp luật sư sở sự vụ cũng là lần đầu tiên gặp được, ở giữa bận rộn cùng khó khăn trắc trở không cần nói năng rườm rà.
 
 	Rất may mắn là, Adams rất xem trọng Trung Quốc tại thế kỷ 21 tiền cảnh, trước đây cố ý học qua tiếng Trung.
 
 	Hắn từ ấm áp sáng rỡ Los Angeles bay đến rét lạnh ẩm ướt Tân Hải thị, đầu tiên là chạy đến cục Công Thương, tìm đọc nơi đó tất cả tại cục Công Thương đăng kí qua cửa hàng thú cưng, sau đó dần dần so với chủ cửa hàng tính danh phát âm, cuối cùng mới xác định kỳ duyên cửa hàng thú cưng vị trí, sáng sớm hôm nay chạy đến nhưng lại tao ngộ nghiêm trọng trời mưa tuyết khí. . . Cứ việc bôn ba khổ cực, nhưng nghề nghiệp của hắn tinh thần lại làm hắn không có mở miệng phàn nàn cái gì, ngược lại sẽ lo lắng đến Trương Tử An tâm tình, nguyện ý hôm nào lại tới bái phỏng.
 
 	Trương Tử An chân thành nói cảm tạ: "Tạ ơn, để cho ngươi chịu khổ."
 
 	"Đây là công việc của ta." Adams mỉm cười, "Tốt, Trương tiên sinh còn có nghi vấn gì không?"
 
 	"Tại sao là ta?" Trương Tử An không cách nào tiêu tan, vì cái gì Cathy sẽ đem trân quý như vậy di sản lưu cho bèo nước gặp nhau hắn.
 
 	Adams có chút gật đầu, "Ta cũng hỏi qua Ryan tiểu thư vấn đề này, câu trả lời của nàng là, bởi vì ngươi tán dương nàng rất xinh đẹp."
 
 	"Cứ như vậy?" Trương Tử An ngạc nhiên.
 
 	"Cứ như vậy." Adams trả lời khẳng định, ánh mắt rơi vào bọt biển hòm giữ nhiệt bên trong chưa ăn xong xâu nướng cùng bò bít tết phía trên, "Ryan nữ sĩ không có cái khác thân thuộc, ta đoán nàng đại khái là cho rằng ngươi có thể hảo hảo thay nàng chăm sóc tốt nàng mèo —— đi vào tiệm của ngươi bên trong về sau, ta cũng có thể hiểu được ý nghĩ của nàng."
 
 	Trương Tử An im lặng không nói.
 
 	"Còn có cái khác nghi vấn sao?" Adams lại hỏi.
 
 	Trương Tử An lắc đầu, "Không có."
 
 	"Vậy thì tốt, Trương Tử An tiên sinh, ngươi có nguyện ý hay không tiếp nhận Catherine Donna Ryan nữ sĩ di chúc?" Adams nghiêm mặt hỏi.
 
 	"Ta. . ."
 
 	Trương Tử An có chút nghẹn ngào.
 
 	Chỉ có hắn có thể chân chính lý giải Cathy, nàng đem mèo giao cho hắn, cũng không phải là bởi vì hắn tán dương nàng xinh đẹp, cũng không phải là bởi vì cảm thấy hắn có thể chăm sóc tốt bọn chúng, mà là hi vọng hắn có thể dọc theo nàng mở con đường, mang theo Abyssinia mèo đi hướng chấn hưng cùng huy hoàng.
 
 	Phần này hi vọng vô cùng nặng nề, lại lại cực kỳ vinh quang, ký thác Cathy toàn bộ tín nhiệm.
 
 	"Ngươi còn do dự cái gì?" Fina nghiêm nghị kêu lên.
 
 	Lão Trà trầm giọng nói ra: "Tử An, nghĩa vị trí, việc nhân đức không nhường ai!"
 
 	Trương Tử An cắn chặt môi gật gật đầu, nói với Adams: "Ta tiếp nhận!"
 
 
             		      