         	Chương 394: Tiễn biệt
 
 	Mạch suy nghĩ khách tiểu thuyết Internet, đổi mới nhanh nhất sủng vật Thiên Vương chương mới nhất!
 
 	Trương Tử An quyết định tiếp nhận phần này di sản, cũng thì tương đương với nhận lấy Cathy nguyện vọng.
 
 	Adams nghe được hắn đồng ý, trên mặt toát ra như trút được gánh nặng mỉm cười, không uổng chính mình vượt qua nửa cái Địa Cầu đi vào cái này băng thiên tuyết địa thành thị.
 
 	"Được rồi, Trương tiên sinh, vừa rồi miệng ngươi đầu đáp ứng, bất quá chúng ta vẫn là có chính quy quá trình muốn đi. Bởi vì ta trước khi đến không rõ ràng ngươi cụ thể địa chỉ cùng điện thoại, đồng dạng cũng không biết ngươi là có hay không hội tiếp nhận phần này đặc thù di sản, bởi vậy không có mang đến kia tám con mèo, bọn chúng trước mắt ở vào sủng vật gửi nuôi trung tâm thích đáng an trí dưới, Trương tiên sinh ký tên xong những văn kiện này về sau, ta sẽ lập tức an bài không vận." Hắn nói.
 
 	Adams từ va-li bên trong lại móc ra cỡ nhỏ camera cùng giá ba chân, giải thích nói: "Ký tên quá trình cần toàn bộ hành trình thu hình lại làm công chứng, có thể chứ?"
 
 	Cái này nước Mỹ luật sư cho Trương Tử An cảm giác là phi thường chuyên nghiệp, hiển nhiên không phải lần đầu tiên xử lý tương quan sự vật. Adams hỏi thăm chỉ là lễ phép tính, hoặc là nói chỉ là nhắc nhở một chút Trương Tử An, lúc này khẳng định là không thể cự tuyệt thu hình lại, nếu không thì tương đương với cự tuyệt phần này di sản.
 
 	"Có thể, mời." Trương Tử An nói ra: "Cần ta hỗ trợ sao?"
 
 	Adams đảo mắt một chút trong tiệm, "Tốt nhất có một cái bàn trống, còn có hai cái ghế có thể để cho chúng ta ngồi đối diện nhau."
 
 	Quầy thu ngân bên trên bày biện màn ảnh máy vi tính, Card Reader, đưa cho khách hàng tân thủ chăn nuôi sủng vật chỉ nam, cùng một chút thượng vàng hạ cám đồ vật, không cách nào thỏa mãn Adams yêu cầu.
 
 	"Mời đến trên lầu đi." Trương Tử An dẫn hắn đến lên trên lầu phòng khách.
 
 	"Nơi này có thể sao?" Hắn chỉ vào ghế sô pha cùng bàn trà hỏi.
 
 	"Được rồi, hoàn toàn có thể."
 
 	Adams buông xuống va-li, chống lên giá ba chân, dựng lên camera, mời Trương Tử An ngồi ở trên ghế sa lon, chính hắn thì điều chỉnh một chút tiêu cự, khảo nghiệm Microphone không có vấn đề.
 
 	"Trương tiên sinh, ngươi trên bờ vai con kia vẹt. . ." Hắn chỉ vào Richard cười khổ nói, " có thể xin nó tạm thời rời đi hạ? Dạng này lộ ra rất không trang trọng."
 
 	Richard không đợi Trương Tử An lên tiếng, liền giày vò cánh rơi xuống nóc phòng quạt trần phiến trang bên trên, từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống bọn hắn.
 
 	"Oa! Thật thông minh vẹt! Nó có thể nghe hiểu ta nói gì?" Adams kinh ngạc há to mồm, đây là hắn tiến vào cửa hàng thú cưng đến nay lần thứ nhất thất thố.
 
 	"Dát! Bản đại gia còn biết nói chuyện đâu, ngươi cái này ngu xuẩn! Ngậm miệng lại, nếu không cẩn thận phân chim rơi vào miệng bên trong!" Richard rảnh đến nhức cả trứng, cúi đầu gãi mổ lấy trước ngực lông vũ.
 
 	Adams mau đem miệng ngậm gấp, tựa hồ thật đúng là sợ Richard hướng trong miệng hắn đi ị.
 
 	"Thật sự là thần kỳ! Trương tiên sinh, ngươi là huấn luyện như thế nào con vẹt này?" Hắn mím môi hỏi.
 
 	"Cái này sao. . . Một lời khó nói hết, luôn luôn rất phiền phức chính là. Đương nhiên, nhiều ít còn cần một chút thiên phú." Trương Tử An trừng Richard một chút, cảnh cáo nó ít ra một chút danh tiếng.
 
 	"Ta nghĩ cũng thế." Adams tin là thật, nhắc nhở một chút Trương Tử An về sau, liền bắt đầu thu hình lại.
 
 	Hắn đem văn kiện mở ra tại trên bàn trà, cho Trương Tử An giải thích mỗi một phần văn kiện ý tứ, sau đó chỉ đạo hắn ở đâu kí tên. Bởi vì dính đến xuyên quốc gia di sản, hơn nữa còn muốn đem tám con mèo chở tới đây, vận chuyển quá trình bên trong phải bảo đảm cái này tám con mèo sẽ không ngoài ý tử vong, nếu không sẽ ảnh hưởng đến di chúc chấp hành cùng luật sư sở sự vụ tín dự, thủ tục quá trình so phổ thông di sản kế thừa càng thêm rườm rà.
 
 	Adams không sợ người khác làm phiền kỹ càng giảng giải, Trương Tử An có bất kỳ chỗ không rõ đều có thể hướng hắn hỏi thăm.
 
 	Trương Tử An ngay từ đầu còn có chút bận tâm, kia tám con nấp tại vận chuyển quá trình bên trong hội sẽ không gặp phải phiền phức, tỉ như xuất nhập cảnh kiểm dịch phương diện vấn đề, thậm chí còn dự định nhắc nhở Adams không muốn đi thủ đô phi trường quốc tế con đường này.
 
 	Nhưng mà hắn không nghĩ tới, Adams tại đến Trung Quốc trước đó hiển nhiên làm đủ bài tập, vô luận là hợp pháp tránh thuế vẫn là lẩn tránh kiểm dịch những phương diện này, đều giảng giải đến đạo lý rõ ràng, so Trương Tử An hiểu được còn nhiều, có thể nói là chui pháp luật chỗ trống trong tay hành gia. . . Bất quá từ một phương diện khác tới nói, khách hàng là thật tâm thích dạng này luật sư, bởi vì hiển nhiên là đem khách hàng lợi ích đặt địa vị chí cao vô thượng, chỉ cần cho đủ tiền,
 
 	Chuyện khác liền có thể gối cao không lo.
 
 	Vạn ác chủ nghĩa tư bản nha. . .
 
 	Chờ trả lời xong Trương Tử An tất cả nghi vấn về sau, xác nhận Trương Tử An không có có dị nghị, Adams liền chỉ điểm hắn hẳn là tại chỗ đó ký tên xác nhận, mặt khác còn ký tên một phần ủy thác thư, trao quyền Adams thay xử lý những này mèo chuyển vận công việc.
 
 	Hết thảy giải quyết, thời gian đã qua chừng nửa canh giờ.
 
 	Adams đình chỉ thu hình lại, lẫn nhau trao đổi phương thức liên lạc.
 
 	"A, suýt nữa quên mất." Hắn lại từ va-li bên trong lấy ra rất dày một chồng văn kiện, đóng sách đến chỉnh chỉnh tề tề, "Cái này cho ngươi."
 
 	"Đây là cái gì?" Trương Tử An nhận lấy lật xem một chút, biểu thị xem không hiểu phía trên tiếng Anh.
 
 	"Ừm. . . Hẳn là kia tám con mèo huyết thống hệ thống gia phả, phương diện này ta không hiểu nhiều, là chỉnh lý Ryan nữ sĩ di vật lúc tìm tới, ta nghĩ hẳn là tính cả những cái kia mèo cùng một chỗ giao cho ngươi." Adams nhún nhún vai, "Đương nhiên, nếu như vô dụng, Trương tiên sinh ngươi có thể tự hành xử lý."
 
 	Trương Tử An sững sờ, những này là chính quy loại mèo gây giống quá trình ắt không thể thiếu đồ vật —— hướng nhỏ thảo luận, có những này là có thể tránh khỏi loại mèo ở giữa họ hàng gần sinh sôi; hướng lớn thảo luận, những này có thể tiến một bước ưu hóa Abyssinia mèo huyết thống, lấy đản sinh ra ưu tú hơn đời sau.
 
 	Những văn kiện này thì tương đương với Cathy mười mấy năm qua gây giống nhật ký, ghi lại kinh nghiệm của nàng cùng giáo huấn, chỉ cần chờ sô cô la sắc Abyssinia mèo bị CFA thừa nhận, liền có thể dùng cái này đến xin huyết thống chứng minh.
 
 	Hắn đọc qua những này viết tay văn kiện, phảng phất nhìn thấy Cathy tại vô số cái cô tịch ban đêm cầm bút dựa bàn thân ảnh.
 
 	"Tạ ơn. . . Những này rất hữu dụng." Hắn nói nói, " cám ơn ngươi mang cho ta."
 
 	"Không có những chuyện khác, ta liền cáo từ trước." Adams cùng Trương Tử An nắm tay, lại ngẩng đầu nhìn về phía Richard, "Này, tiểu gia hỏa, gặp lại!"
 
 	Richard đứng đấy ngủ gật, căn bản không có để ý đến hắn.
 
 	Adams đem máy quay phim, giá ba chân, ký tên văn kiện trục thu thập một chút tiến văn kiện trong rương, Trương Tử An dùng ánh mắt thoáng nhìn, chú ý tới văn kiện rương tầng dưới chót đè ép một tấm hình, ảnh chụp nơi hẻo lánh bên trong lộ ra một lùm mỹ lệ tóc bạc.
 
 	"Cái đó là. . . Cathy ảnh chụp a?" Trương Tử An hỏi.
 
 	"A, ngươi nói là cái này? Đúng vậy, bởi vì ngươi cùng Ryan nữ sĩ chỉ gặp qua một lần, ta lo lắng ngươi quên nàng, thế là mang theo hình của nàng tới." Adams nghe vậy biết ý, theo văn kiện hạ rút ra ảnh chụp, "Ngươi muốn giữ lại nó a?"
 
 	"Có thể chứ?"
 
 	"Đương nhiên có thể. Nó là của ngươi." Hắn đem ảnh chụp đưa cho Trương Tử An.
 
 	Trên tấm ảnh Cathy, ngồi tại nhà mình viện tử trên bãi cỏ, trong ngực ôm Wendy, bên người bị cái khác bảy con Abyssinia mèo vờn quanh, đối mặt đối ống kính, tiếu dung phi thường xán lạn.
 
 	"Tạ ơn."
 
 	Trương Tử An đã nhớ không rõ đây là lần thứ mấy hướng Adams ngỏ ý cảm ơn, vị này cẩn thận chu đáo luật sư cơ hồ nghĩ đến hết thảy chi tiết, cũng làm cho Trương Tử An đạt được có chút an ủi.
 
 	Hắn tìm tới một cái vô dụng cũ khung hình, lau sạch sẽ bụi đất, đem Cathy ảnh chụp an trí tiến khung hình bên trong. Adams thu thập xong văn kiện rương, một mực nhìn chăm chú lên hắn.
 
 	"Thật có lỗi, để cho ngươi chờ lâu." Trương Tử An nói.
 
 	"Không sao." Adams mỉm cười.
 
 	Trương Tử An cầm khung hình, khoa tay cái "Mời" thủ thế, "Ta đến tiễn ngươi ra ngoài."
 
 	Bọn hắn cùng một chỗ trở lại dưới lầu, Trương Tử An mời Adams chờ một lát, hắn đảo mắt trong tiệm, cuối cùng lựa chọn ghế nằm phía sau một chỗ đặt sẵn vật đỡ, đem khung hình đoan đoan chính chính thả ở phía trên. Từ nơi này, Thiên quốc Cathy đem tùy thời có thể lấy thấy được nàng mèo tại trong tiệm chơi đùa dáng vẻ, nhất định sẽ rất cao hứng.
 
 	Trương Tử An đem Adams đưa ra ngoài tiệm, đưa mắt nhìn hắn ngồi xe taxi biến mất tại đường đi góc rẽ, lúc này mới trở về trong tiệm.
 
 	Hắn một lần nữa ngồi trở lại quầy thu ngân cái khác trên ghế, ánh mắt quét qua, lại kinh ngạc chú ý tới Lỗ Di Vân ngay tại hết sức chăm chú hội họa, phảng phất quên đi quanh mình hết thảy, trong mắt chỉ có vẽ bản đồ tấm cùng màn hình.
 
 	Trên màn ảnh máy vi tính, Trương Tử An cô đơn kiết đứng ở trong gió tuyết bóng lưng dần dần trở lên rõ ràng, đáng tiếc một chút cũng không suất khí.
 
 
             		      