         	Chương 399: Tần Tinh
 
 	Lần trước đi chó thị trực tiếp thời điểm, Trương Tử An không sợ người khác làm phiền giảng giải các loại sủng vật tri thức, lấy tính cách của hắn đương nhiên sẽ không bạch giảng, cuối cùng, tại hắn cùng tiểu Tuyết trở về cửa hàng thú cưng trên đường, thừa cơ thay bổn điếm công chúng hào đánh cái quảng cáo, liền nói đem định kỳ tại công chúng hào trong phổ cập sủng vật chọn mua cùng dưỡng dục phương diện tri thức, hoan nghênh mọi người chú ý, dù sao chú ý một chút cũng sẽ không mang thai.
 
 	Hiệu quả là hiệu quả nhanh chóng, trực tiếp kết thúc về sau, công chúng hào chú ý người số lượng tối cao đã từng đạt tới hơn ngàn, chỉ bất quá bởi vì hắn chậm chạp không có phát biểu văn chương, chậm rãi trượt xuống đến bảy tám trăm tả hữu. Những này chú ý người một phần là muốn đi trêu chọc hắn, một nhóm người khác thì là cố ý mua sắm sủng vật, hoặc là đã nuôi sủng vật, muốn biết càng nhiều liên quan tới sủng vật tri thức.
 
 	Lỗ Di Vân phát ra thiên thứ nhất giới thiệu Abyssinia mèo công chúng hào văn chương về sau, đạt được mãnh liệt tiếng vọng.
 
 	Rất nhiều người, đặc biệt là chừng hai mươi tuổi tuổi trẻ nam nữ, đều đối loại này thần bí viễn cổ tinh linh sinh ra hứng thú nồng hậu, nhao nhao tại văn chương hạ nhắn lại trưng cầu ý kiến giá cả, hoặc là hỏi thăm có thể hay không đến trong tiệm tận mắt nhìn. Không ít người đều thích tỏ rõ cá tính của mình, không muốn cùng người khác nói hùa, nếu như có thể nuôi một con không giống bình thường sủng vật liền không thể tốt hơn, mang đi ra ngoài còn đầy đủ hấp dẫn ánh mắt.
 
 	Về phần tuổi tác thiên đại một chút người tiêu dùng trong lòng còn có lo lắng, không nắm chắc được loại này mèo đến cùng có thích hợp hay không nuôi trong nhà, mà lại bởi vì không rõ ràng giá cả, phần lớn khai thác ngắm nhìn thái độ.
 
 	Abyssinia mèo như thế được hoan nghênh, đã là ngoài ý liệu, cũng là hợp tình lý. Gây giống loại này mèo quá ít người, cho dù là Bắc thượng rộng dạng này thành phố lớn cũng không nhất định có, dù cho có, phẩm tướng cũng vô pháp cùng Cathy cái này mấy cái mèo đánh đồng. Mặt khác, loại này mèo bản thân gây giống năng lực liền tương đối thấp dưới, một tổ sinh không được mấy cái, cùng vật hiếm thì quý chó Shiba không sai biệt lắm.
 
 	Trương Tử An để Lỗ Di Vân thay hắn hồi phục, nói bản điếm trong cái khác mèo đều có thể hiện trường chọn mua, chỉ có Abyssinia mèo muốn hẹn trước , chờ bên trên ba tháng về sau mới có thể mua được ấu mèo, mà lại trịnh trọng nhắc nhở giá cả không ít.
 
 	Abyssinia mèo trực tiếp đối thủ cạnh tranh là Mèo Ragdoll, nhưng là dù sao xem như tiểu chúng mèo, thụ chúng có hạn, vĩnh viễn không có khả năng giống Mèo Ragdoll như thế hỏa hơn phân nửa góc trời. Đối cấp cao mèo cảm thấy hứng thú người, điều kiện kinh tế tương đối dư dả, giá cả đã không còn là thứ một điều kiện hạn chế.
 
 	Về phần lúc nào có thể tới trong tiệm tham quan Abyssinia mèo. . .
 
 	Trương Tử An đã mấy lần chậm trễ chính thức khai nghiệp kế hoạch, quyết định không thể lại mang xuống, thừa dịp lần này lợi tin tức tốt, liền định vào tuần này sáu cử hành khai nghiệp điển lễ, đến lúc đó đem cử hành ưu đãi lớn bán hạ giá, hoan nghênh mọi người đến đây tham quan.
 
 	Mặc dù trong tiệm sinh ý vẫn đang làm, nhưng hắn muốn tuyển ngày tháng tốt làm một lần nữa xuất phát Khởi Điểm, lúc này mang mới được đến Mèo Ragdoll cùng Abyssinia mèo chi uy, chính là khai nghiệp thời cơ tốt, hắn chuẩn bị làm cái lớn tin tức, từ đây tại Tân Hải thị một tiếng hót lên làm kinh người!
 
 	Chú ý đám người nhao nhao nhắn lại, biểu thị thứ bảy nhất định đến đây cổ động.
 
 	Nhưng mà Trương Tử An không nghĩ tới chính là, đối Abyssinia mèo cảm thấy hứng thú không chỉ có là phổ thông người tiêu dùng, còn có đồng hành.
 
 	. . .
 
 	Tần Tinh từ trong xe taxi xuống tới, đứng tại Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng cổng, trái phải nhìn quanh một chút.
 
 	Tại ước chừng một hai tháng trước đó ngày nào đó sáng sớm, bởi vì nghe nói tiệm này trong có sẽ đi "8" chữ mèo con, nàng đã từng đến điều tra qua quân tình, mặc dù bị chủ cửa hàng phát hiện, nhưng nàng không quan tâm bại lộ thân phận.
 
 	Thực địa khảo sát về sau, nàng liền an tâm, bởi vì lúc ấy nhà này cửa hàng thú cưng trong bán ra mèo chó đều là thường gặp đại chúng chủng loại, mà nàng miêu xá thì là chủ doanh cấp cao Mèo Ragdoll cùng Mèo Tai Cụp, song phương kinh doanh lộ tuyến hoàn toàn khác biệt. Nàng cảm thấy tiệm này sinh ý dù cho lại hỏa, cũng uy hiếp không được mình, bởi vì hạ quyết tâm mua Mèo Ragdoll người, rất không có khả năng bởi vì anh ngắn sẽ đi "8" chữ mà thay đổi chủ ý.
 
 	Ngay tại lúc hôm qua, nàng nghe nghiệp nội đồng hành truyền ngôn, nói nhà này cửa hàng thú cưng đưa vào hiếm thấy Abyssinia mèo, mà lại là vừa mới bị CFA thừa nhận cũng thu nhận sử dụng sô cô la sắc, không khỏi trong lòng hơi động.
 
 	Mèo Ragdoll rất hỏa, không sai, nhưng là cạnh tranh cũng phi thường kịch liệt,
 
 	Các loại kinh doanh Mèo Ragdoll chính quy miêu xá cùng hậu viện tầng tầng lớp lớp. Đang kịch liệt cạnh tranh áp lực dưới, giá cả đã xuất hiện đi thấp xu thế, đặc biệt là hậu viện sinh sôi không quá thuần Mèo Ragdoll, thậm chí 6000 khối tiền tả hữu liền có thể cầm xuống. Mà Mèo Tai Cụp bởi vì cố hữu bệnh di truyền, tại buôn bán lúc gặp càng lúc càng lớn áp lực.
 
 	Mặc dù Tần Tinh nhà Mèo Ragdoll không lo bán, nhưng cũng nên vì tương lai suy nghĩ. Nàng nghiêm túc bắt đầu cân nhắc, phải chăng có thể từ Abyssinia mèo thị trường trong kiếm một chén canh.
 
 	Nàng bốn phía xuất kích, ở nước ngoài cùng trong nước gây giống Abyssinia mèo miêu xá bên trong tìm tòi một vòng, phát hướng nước ngoài miêu xá tìm kiếm hợp tác bưu kiện đá chìm đáy biển, đây là chuyện trong dự liệu, nàng lấy cái gì điều kiện nói chuyện hợp tác đâu? Đại bút vung tiền sao? Mà trong nước hầu như không tồn tại sô cô la sắc Abyssinia mèo —— ngoại trừ Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng bên ngoài.
 
 	Thế là, thời gian qua đi một hai tháng về sau, nàng lần nữa đứng ở Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng cổng.
 
 	Tần Tinh tâm tình phức tạp nhìn chằm chằm cửa hàng chiêu bài, chỉ hi vọng tiệm này chủ cửa hàng đã quên hai người bọn họ đã từng gặp một lần sự thật.
 
 	Đẩy ra cạnh ngoài cửa thủy tinh, nàng chú ý cửa hàng nội bộ sửa chữa qua, bị đạo thứ hai cửa thủy tinh chia làm trước sau hai bộ phận. Nàng nhìn ngó nghiêng hai phía một chút, lập tức dựa vào kinh nghiệm kết luận, nửa bộ phận trước là buôn bán sủng vật vật dụng cùng lương thực, bộ phận sau mới là bán sủng vật.
 
 	Tay phải của nàng bên cạnh có một tòa quầy thu ngân, màn ảnh máy vi tính đằng sau nhô ra một nữ hài đầu, tựa hồ có chút khiếp đảm nhỏ giọng hỏi: "Xin hỏi muốn mua chút gì?"
 
 	Tần Tinh nhớ kỹ lần trước lúc đến, trong tiệm không có cô gái này, có thể là mới thông báo tuyển dụng tới. Nàng mỉm cười, nói ra: "Ta không mua đồ vật, muốn tìm lão bản của các ngươi."
 
 	Lỗ Di Vân chớp chớp ở vào nặng nề cận thị thấu kính phía sau con mắt, giống như là đang nhớ lại loại tình huống này phải nên làm như thế nào, sau nửa ngày mới ấp a ấp úng trả lời: "Xin. . . Xin hỏi. . . Tìm lão bản có chuyện gì sao?"
 
 	Tần Tinh không biết tiệm này lão bản là uống nhầm cái thuốc gì rồi, vì cái gì để một cái giống như là hoạn có xã giao chướng ngại nữ hài đương thu ngân viên, đây không phải đuổi ra ngoài khách hàng a? Nghĩ tới nghĩ lui, nàng cảm thấy cô bé này có thể là lão bản đến từ nông thôn thân thích, hoặc là cũng có thể là là bạn gái. Nếu như cô gái này tại nàng trong tiệm, đại khái chỉ có thể làm một ít làm việc vặt xẻng phân công việc.
 
 	Nàng nhịn ở tính tình, vẻ mặt ôn hòa nói ra: "Ta muốn theo lão bản của nơi này nói chuyện hợp tác, hắn ở đây sao?"
 
 	"A, lão bản ở bên trong, ta giúp ngươi gọi hắn ra." Lỗ Di Vân cầm điện thoại di động lên.
 
 	"Không cần phiền toái như vậy, chính ta đi vào đi, cám ơn ngươi."
 
 	Tần Tinh thẳng đi vào bên trong, đi ngang qua một tôn có chút kỳ quái pho tượng đồng thau lúc dừng lại một chút.
 
 	Nàng không biết đây là Ai Cập mèo thần pho tượng, bản năng cảm thấy pho tượng này lai lịch bất phàm, nhưng bây giờ không phải chú ý những này việc vặt thời điểm, coi như pho tượng này tinh mỹ đến đâu, cũng chỉ bất quá là một pho tượng mà thôi.
 
 	Mặc dù Tần Tinh nói không cần phiền phức, nhưng Lỗ Di Vân tự có một bộ đặc biệt làm việc chuẩn tắc, vẫn là cho Trương Tử An phát cái tin tức, nói cho hắn biết có cái kỳ quái nữ nhân đi vào tìm hắn.
 
 	Trương Tử An đang nằm tại trên ghế nằm, lặp đi lặp lại lật xem Cathy lưu lại gây giống sổ tay, tất cả không hiểu từ đơn đều bị tiêu chú tiếng Trung, mặc dù như thế hắn vẫn là thấy buồn ngủ, nhiều lần ngủ thiếp đi, đem sao chép bản sổ tay rơi trên mặt đất, lại lần nữa nhặt lên.
 
 	Thu được Lỗ Di Vân tin tức, hắn sửng sốt một chút, không rõ cái gì gọi là kỳ quái nữ nhân. Hắn mới từ trên ghế nằm ngồi dậy, liền thấy Tần Tinh đã tiến đến.
 
 	Ngay tại mèo bò trên kệ ngủ gật Fina nghe được giày cao gót tiếng bước chân, ngửi được đồ trang điểm hương vị, còn có rất nhiều mèo mùi, nó đem con mắt mở ra một đường nhỏ, lạnh lùng nhìn chăm chú lên đến gần Tần Tinh. Nó đã biết, thời đại này người bình thường trên thân không có nhiều như vậy mèo mùi, cho nên nữ nhân này hẳn là Trương Tử An đồng hành, nói một cách khác chính là đối thủ cạnh tranh, nói đến hiểu hơn một chút, chính là cùng nó đoạt tiểu tiền tiền người.
 
 
             		      