         	Chương 401: Mèo tai cụp
 
 	Mạch suy nghĩ khách tiểu thuyết Internet, đổi mới nhanh nhất sủng vật Thiên Vương chương mới nhất!
 
 	Tần Tinh thật muốn mắng người, nhà này cửa hàng thú cưng là lúc nào từ nơi nào lấy được Mèo Ragdoll? Mà lại phẩm tướng chi tốt, tuyệt đối không tại nhà nàng Mèo Ragdoll phía dưới, thậm chí toàn bộ Tân Hải thị đều không có mấy nhà miêu xá Mèo Ragdoll có thể cùng cùng so sánh. . . Màu lông cùng hình thể còn tại kỳ thứ, đặc biệt là những này con mắt, vì cái gì như thế chi lam? Nhìn đến làm lòng người say thần mê.
 
 	Trương Tử An cười cười: "Tần lão bản ngươi mới vừa nói cái gì? Thật xin lỗi, ta không nghe rõ, có thể hay không lặp lại lần nữa?"
 
 	Tần Tinh trừng mắt trên mặt hắn cười xấu xa, trong lòng giận không chỗ phát tiết, gia hỏa này tuyệt đối là cố ý trả thù, nhằm vào nàng lần trước điều tra quân tình trả thù!
 
 	Nàng rất muốn sinh khí, rất muốn phát cáu, nhưng là coi như nàng sinh khí cũng không có cách nào. Tại thương nói thương, nàng hôm nay là đến làm ăn, bây giờ quyền chủ động tại trong tay đối phương, chỉ có thể nghĩ biện pháp bổ cứu.
 
 	"Chờ một chút, nếu như Trương lão bản ngươi đối Mèo Ragdoll không có hứng thú, nhà ta còn tại kinh doanh mèo tai cụp. Ngươi nơi này không có mèo tai cụp a? Muốn hay không suy tính một chút. . ." Nàng trước khi đến lực lượng toàn đều biến mất, giống như là chào hàng đồng dạng vội vàng nói.
 
 	Trương Tử An nơi này đã có Mèo Ragdoll, mà lại nhìn ra phẩm tướng rất không tệ, như vậy nàng chỉ có thể mở ra lối riêng, xuất ra nhà mình mèo tai cụp đến xò xét một chút. Lần này nàng rất thận trọng cẩn thận tìm tìm, xác định cửa hàng nơi hẻo lánh bên trong tuyệt không cất giấu mèo tai cụp.
 
 	"Mèo tai cụp a?" Trương Tử An lần nữa dùng ánh mắt còn lại nhìn lướt qua danh thiếp của nàng.
 
 	Tần Tinh lấy điện thoại cầm tay ra, từ đồ trong kho tìm ra nhà mình mèo tai cụp ảnh chụp, để hắn xem qua.
 
 	"Mời xem, nhà chúng ta mèo tai cụp phẩm tướng thượng giai, đặc biệt đáng yêu, nếu như Trương tiên sinh nguyện ý, ta có thể dùng mèo tai cụp mèo giống cùng ngươi trao đổi. . . Lại thêm chút tiền cũng có thể." Nàng cắn răng nói.
 
 	Trương Tử An nhìn kỹ hướng trên điện thoại di động hình ảnh, kia là mấy cái lông xù gãy tai ấu mèo, cả tin bát bát hướng trước rũ cụp lấy, làm nổi bật đến khuôn mặt nhỏ tròn vo, cái trán có mấy đạo dọc dựng thẳng văn, màu xám trắng da lông bên trên phân bố rõ ràng màu đậm vằn hổ, nhìn qua so những chủng loại khác mèo thiếu đi mấy phần linh khí, lại có vẻ càng thêm đáng yêu, giống như là một đoàn niên kỉ bánh ngọt, dẫn dụ mọi người đi nhào nặn bọn chúng khuôn mặt nhỏ, thật xem như sủng vật mèo bên trong nhuyễn muội tử.
 
 	"Quả thật không tệ." Trương Tử An thừa nhận nói.
 
 	Tần Tinh nghe xong có môn, đang chờ tiến một bước nói tỉ mỉ: "Như vậy. . ."
 
 	"Đáng tiếc bản điếm không có ý định đưa vào mèo tai cụp." Trương Tử An dứt khoát cự tuyệt nói.
 
 	Tần Tinh ngữ tốc rất nhanh mà hỏi thăm: "Là bởi vì bệnh di truyền vấn đề sao? Chúng ta đều là làm nghề này, hẳn phải biết thông qua thích hợp phối đôi có thể để nhuyễn cốt bệnh phát bệnh tỷ lệ giảm mạnh. . ."
 
 	Trương Tử An đánh gãy giải thích của nàng, "Ta biết, ta cự tuyệt nguyên nhân không phải ở chỗ bệnh di truyền, mà là ở bệnh này không có thuốc chữa."
 
 	Hắn ánh mắt trong tiệm quét một tuần, rơi vào biểu hiện ra trong tủ một con nước Mỹ chó Cocker Spaniel trên thân, nó cùng Mạnh Ly mua đi con kia rất giống. Chó Cocker Spaniel cũng có phát bệnh tỷ lệ tương đối cao di truyền tính bệnh đục thủy tinh thể, điểm ấy cùng mèo tai cụp rất tương tự, nhưng khác nhau ở chỗ bệnh đục thủy tinh thể là có thể thông qua giải phẫu chữa trị, mà mèo tai cụp nhuyễn cốt bệnh không được, một khi phát bệnh cũng chỉ có thể chờ chết.
 
 	Trương Tử An bán ra chó Cocker Spaniel, nhưng chuyện xảy ra nhắc nhở trước khách hàng chó Cocker Spaniel có ly hoạn bệnh đục thủy tinh thể khả năng, nếu như không yên lòng, có thể đợi 6 tháng lớn lúc lại mua, nếu như khi đó không có phát bệnh, sau đó cũng rất không có khả năng phát bệnh. Mèo tai cụp nhuyễn cốt bệnh tựa như là một cái bom, ngươi biết nó nhất định sẽ bạo tạc, nhưng chẳng biết lúc nào bạo tạc.
 
 	Cơ hồ tất cả thuần chủng mèo cùng chó, tại quá trình tiến hóa bên trong đều hứng chịu tới nhân loại hoặc nhiều hoặc ít can thiệp, có chút chủng loại bởi vì lịch sử lâu đời mà bị can thiệp đến ít, tỉ như hiện đại Ai Cập mèo cùng Abyssinia mèo, mà một số khác bị nhân loại bồi dưỡng ra loại sản phẩm mới thì cơ hồ hoàn toàn là dựa theo nhân loại quan điểm thẩm mỹ mà chế tạo ra, điển hình ví dụ liền là mèo tai cụp.
 
 	Tần Tinh cũng không cam lòng, vẫn ý đồ thuyết phục Trương Tử An, nàng cử ra rất nhiều ví dụ, nói rõ nhà nàng mèo tai cụp phát bệnh tỷ lệ cực thấp, thông qua đối khách hàng theo dõi thăm đáp lễ, trong vòng hai năm mười mấy tên trong khách hàng chỉ có một lệ phát bệnh.
 
 	Trương Tử An bất vi sở động, hắn không rõ ràng nàng nói có phải thật vậy hay không,
 
 	Hội thành lập khách hàng thăm đáp lễ chế độ, nói rõ nàng là cái tương đối chịu trách nhiệm miêu xá chủ nhân, nhưng ngay cả như vậy, hắn cũng sẽ không thay đổi chủ ý.
 
 	"Tần lão bản nếu như không có chuyện gì khác, ta liền không tiễn."
 
 	Hắn hạ lệnh trục khách.
 
 	Tần Tinh lúc đến đầy ngập nhiệt tình lập tức như nước lạnh giội đầu, nàng tiếc rẻ nhìn một cái vui đùa ầm ĩ chơi đùa Abyssinia mèo, lắc đầu thấp giọng nói ra: "Chết đầu óc."
 
 	Trương Tử An sớm đã một lần nữa nằm ở trên ghế nằm, cầm lấy Cathy lưu lại gây giống sổ tay tiếp tục đọc qua. Trải qua Tần Tinh như thế giày vò, hắn ngược lại là tinh thần rất nhiều.
 
 	Tần Tinh giận đùng đùng hất đầu liền đi, đi ngang qua quầy thu ngân lúc, Lỗ Di Vân đã hoàn toàn đắm chìm ở hội họa bên trong, cũng không ngẩng đầu lên nói: "Hoan nghênh lại đến. . ."
 
 	"Quỷ mới sẽ lại đến!" Tần Tinh sớm đã nhẫn nhịn đầy bụng khí, hận hận nói.
 
 	Lỗ Di Vân tay run lên, có một sợi dây đầu họa sai lệch, nàng không giải thích được nhìn qua Tần Tinh bóng lưng, gặp nữ nhân này tức giận đến tóc đều nhanh đứng lên.
 
 	Trong tiệm quay về yên tĩnh.
 
 	Trương Tử An mặc dù tại làm bộ nhìn sổ tay, nhưng hắn biết Fina nhất định sẽ không kềm chế nó kia tràn đầy lòng hiếu kỳ, mở lời hỏi chỉ là vấn đề thời gian.
 
 	Quả nhiên, chỉ chốc lát sau, Fina từ mèo bò tăng thêm nhảy xuống, đi đến hắn khía cạnh hỏi: "Bản cung hỏi ngươi, mèo tai cụp là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Hắn thở dài, giải thích nói: "Kỳ thật mèo tai cụp liền là mèo anh lông ngắn biến chủng, tại gây giống lúc bởi vì gen có thiếu hụt mà ngoài ý muốn sinh ra dị dạng, cái này rất bình thường, nhưng là bởi vì mọi người cảm thấy cái này dị dạng lỗ tai rất đáng yêu, liền tướng cái này một hình thái củng cố cũng kế thừa xuống tới, gây giống ra một loại trời sinh mang theo hiện rõ gen thiếu hụt mèo, đây chính là mèo tai cụp. Mèo tai cụp một khi phát bệnh, hội dẫn đến tứ chi nghiêm trọng xương cốt biến hình thành viêm khớp, căn bản không có thuốc chữa, hội một mực đau đớn đến chết, hoặc là trước khi chết liền bị chủ nhân vứt bỏ. . ."
 
 	Fina càng nghe sắc mặt càng lạnh, nó quay đầu quan sát ngoài cửa, Tần Tinh thân ảnh đã biến mất.
 
 	"Ngươi vì sao không nói sớm? Cố ý chờ nữ nhân kia rời khỏi về sau mới nói cho bản cung?" Nó đè nén nộ khí nói.
 
 	Trương Tử An lắc đầu phủ định nói: "Việc này kẻ đầu têu không phải nàng, ngươi dù cho đem nàng cào đến mình đầy thương tích cũng vu sự vô bổ, ngoại trừ nàng bên ngoài, còn có hàng ngàn hàng vạn người tại bán ra mèo tai cụp . Bất quá, ngươi biết vì cái gì nàng hội chạy qua tìm kiếm hợp tác a?"
 
 	Fina cũng không đáp lời, nó cần Trương Tử An cho nó một cái hài lòng giải thích.
 
 	"Bởi vì càng ngày càng nhiều người nhận thức đến gây giống loại này mèo là một kiện rất tàn nhẫn sự tình, ngoại trừ nước Mỹ cùng Trung Quốc vẫn tại gây giống loại này mèo, Châu Âu mèo hiệp rất cũng sớm đã tướng mèo tai cụp xoá tên. Ta cảm thấy, đợi một thời gian, nhất định sẽ có nhiều người hơn lựa chọn cự tuyệt loại này mèo, bởi vì đây mới thật sự là thương chúng nó. Tần Tinh hẳn là cũng đã nhận ra, mèo tai cụp sẽ chỉ càng ngày càng không tốt bán, mà Mèo Ragdoll cạnh tranh lại rất kịch liệt, cho nên nàng rất muốn đạt được Abyssinia mèo." Trương Tử An thử suy đoán Tần Tinh tâm lý hoạt động, mà lại đoán được rất chuẩn.
 
 	Fina sắc mặt hơi nguội, vẫy đuôi nhảy về mèo giá leo trèo bên trên, nhìn qua bên ngoài ngơ ngác xuất thần.
 
 	"Tử An." Lão Trà dùng điều khiển từ xa đem thanh âm của ti vi hơi điều nhỏ chút.
 
 	"Làm sao vậy, trà lão gia tử? Có phải hay không hương vị phai nhạt, lá trà nên thay?" Trương Tử An từ ghế nằm đứng lên, định cho trong ấm trà thay đổi trà mới lá, một lần nữa pha trà. Mùa đông nước nóng lạnh đến nhanh, dù cho chứa ở bình thuỷ bên trong, nhiệt độ cũng duy trì không được bao lâu, chỉ có thể cần nấu nước, cần đổi nước.
 
 	"Cũng không phải." Lão Trà nhẹ nhàng lắc lắc vuốt mèo, vuốt râu buồn vô cớ nhược tư, ánh mắt lấp loé không yên, tựa hồ là đang hồi tưởng trước đây thật lâu sự tình.
 
 	Trương Tử An không dám đánh nhiễu, khoanh tay đứng yên tại một bên.
 
 	Sau nửa ngày, lão Trà nói ra: "Lão hủ vừa mới nghe ngươi giảng thuật mèo tai cụp sự tình, rất là đồng bào tao ngộ bóp cổ tay thở dài. . . Nhưng là suy nghĩ đến đây, lão hủ lại có một chuyện không rõ, muốn hướng Tử An ngươi thỉnh giáo một ít. Kia là lão hủ năm đó tại núi rừng bên trong một lần ngẫu nhiên gặp, nhìn thoáng qua ở giữa nhưng thủy chung khó mà quên, thừa dịp hôm nay nhàn hạ, liền nói cùng các ngươi nghe."
 
 
             		      