         	Chương 402: Tai cụp bí sử
 
 	Mạch suy nghĩ khách tiểu thuyết Internet, đổi mới nhanh nhất sủng vật Thiên Vương chương mới nhất!
 
 	Lão Trà giảng được trịnh trọng như vậy việc, lệnh Trương Tử An có chút thụ sủng nhược kinh, hắn đoán không ra kiến thức rộng rãi lão Trà hội có chuyện gì hướng hắn thỉnh giáo, chẳng lẽ là liên quan tới phương diện khoa học sự tình?
 
 	Hắn cười nói: "Trà lão gia tử ngài đừng có khách khí như vậy, chỗ đó không rõ ngài nói thẳng liền tốt, ta biết gì nói nấy."
 
 	Lão Trà trầm ngâm nói: "Hộp an ngươi ý tứ, cái này mèo tai cụp là phát nguyên với đất nước bên ngoài, phía sau truyền vào trong nước?"
 
 	Trương Tử An gật đầu, "Đúng vậy a, nghe nói là đến từ Châu Âu một cái Scotland gây giống người ngoài ý muốn gây giống ra."
 
 	"Ngươi có biết là năm nào tháng nào?" Lão Trà lại truy vấn.
 
 	"Cái này. . ." Trương Tử An cũng không phải mèo loại lịch sử chuyên gia, hắn cầm điện thoại di động lên tìm tòi một chút mới hồi đáp: "Năm 1961, hơn nửa thế kỷ trước đó."
 
 	"Cái này không đúng." Lão Trà nghi hoặc lắc đầu, "Lão hủ nơi này trước rõ ràng gặp qua như ngươi lời nói cái chủng loại kia hai lỗ tai rủ xuống mèo. . ."
 
 	"A?" Trương Tử An khẽ giật mình, "Trà lão gia tử, ngài nói 'Trước đây', chẳng lẽ là chỉ bên trên thế kỷ trước mạt đoạn thời gian kia?"
 
 	Hắn là tại ẩn vụ sơn gặp được lão Trà, ẩn sương mù trên núi có không ít rừng cây rậm rạp, hắn mới đầu coi là lão Trà nói tại núi rừng bên trong ngẫu nhiên gặp là chỉ ẩn vụ sơn sơn lâm, hiện tại xem ra tựa hồ không phải.
 
 	"Đúng là như thế." Lão Trà càng khốn hoặc, "Lão hủ lúc đó đang lúc tráng niên, tự tin song mắt không hoa, tuyệt sẽ không nhìn lầm. Nhưng mà ngươi còn nói năm 1961 mới xuất hiện loại này mèo, có thể nói là quái sự một cọc. . ."
 
 	"Ngài nhìn thấy mèo là cái dạng gì? Là cùng mèo tai cụp giống nhau sao?" Trương Tử An kỹ càng nghe ngóng nói.
 
 	Lão Trà lắc đầu, "Không giống. Loại kia mèo toàn thân lông tóc dài, mà lại màu lông thuần trắng, ngược lại là có chút giống Tuyết sư tử. . . Chỉ bất quá hình thể cao, cái đuôi càng thêm tráng kiện hữu lực."
 
 	Tuyết sư tử lúc đầu đang đánh chợp mắt, nghe lão Trà nâng lên tên của mình, mờ mịt mở ra buồn ngủ cặp mắt mông lung, "Làm gì? Tìm lão nương làm gì?"
 
 	Trương Tử An cùng lão Trà đều không để ý tới nó, không có trả lời, ngồi trở lại đến trên ghế nằm minh tư khổ tưởng.
 
 	Mèo tai cụp khẳng định là năm 1961 ra, điểm ấy tuyệt sẽ không sai.
 
 	Nhưng mà lão Trà cũng không có khả năng nhìn lầm, lấy lão Trà tính cách, nếu như không có nắm chắc liền sẽ không nói ra.
 
 	Vấn đề là lão Trà nhìn thấy cái chủng loại kia hai lỗ tai rủ xuống mèo là chuyện gì xảy ra?
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, lão Trà không có tiếp tục xem TV, Fina cũng không có tiếp tục ngủ gật, toàn đều mang hiếu kì nhìn chằm chằm Trương Tử An mặt.
 
 	Tuyết sắc lông dài, hai lỗ tai rủ xuống mèo. . . Mèo tai cụp. . . Năm 1961. . . Bên trên thế kỷ trước mạt. . .
 
 	Hắn tướng mấy cái này từ mấu chốt hỗn hợp với nhau, lại lần nữa chia rẽ, moi ruột gan từ trong đầu tìm kiếm dấu vết để lại.
 
 	Sau một hồi lâu.
 
 	"A! Ta nhớ ra rồi!" Trương Tử An vỗ đùi đứng lên, "Ta minh bạch trà lão gia tử ngài nhìn thấy chính là cái gì mèo!"
 
 	"Ồ? Tử An mau mau nói đi!" Lão Trà kinh ngạc nói.
 
 	Trương Tử An kích động nuốt ngụm nước bọt, tổ chức một chút ngôn ngữ, nói ra: "Ta trước kia ngẫu nhiên thấy qua tương tự nghe đồn, bất quá khi đó ta chỉ là đương kỳ văn dị sự nghe, căn bản không có coi là thật, tưởng rằng nghe nhầm đồn bậy, cũng không để ý, nhưng là ngài kiểu nói này, ta liền nhớ lại. . ."
 
 	Fina không kiên nhẫn đánh gãy hắn, "Đừng nói nhảm!"
 
 	"Tốt a. . ." Trương Tử An lúc đầu rất đắc chí, thật vất vả có thể đến phiên mình ra một lần danh tiếng, kết quả bị Fina thúc giục, đành phải tỉnh lược một vạn chữ lời dạo đầu, nói thẳng: "Trà lão gia tử, ngài nhìn thấy không phải hiện đại mèo tai cụp, mà là một loại Trung Quốc cổ đại tai cụp mèo, tên tiếng Anh gọi sumxu. Loại này mèo cho tới nay không có tìm được qua tiêu bản, ngay cả có thật tồn tại hay không đều có tranh luận, lần gần đây nhất bị người chính mắt trông thấy đã là trước giải phóng chuyện."
 
 	Lão Trà sợi râu khẽ run lên, mặt lộ vẻ kinh ngạc nói: "Trước giải phóng. . . Là chỉ năm 1949 trước đó a? Như thế nói đến, thời gian liền đối được."
 
 	Fina mất hứng nhăn nhăn mặt, "Cổ đại mèo? Bản cung làm sao chưa nghe nói qua có loại này Miêu Tộc, không phải là ngươi tin miệng soạn bậy a? Lừa gạt bản cung phải bị tội gì,
 
 	Cần bản cung nhắc nhở ngươi sao?"
 
 	"Thiến sạch! Thiến sạch!" Một nói đến cái đề tài này, Tuyết sư tử liền không hiểu đến tinh thần.
 
 	"Khụ khụ!" Trương Tử An ho khan vài tiếng, hướng Fina giải thích nói: "Mặc dù là cổ đại, nhưng là so thời đại của ngươi muốn muộn được nhiều, ngươi chưa nghe nói qua cũng là bình thường. Các ngươi đừng nóng vội, ta chậm rãi nói."
 
 	Trương Tử An nằm lại trên ghế nằm, giống như là kể chuyện xưa đồng dạng, đem hắn nhìn thấy truyền thuyết hướng Fina, lão Trà, cùng với khác tinh linh thuật lại.
 
 	Trung Quốc tai cụp mèo là từ phương tây truyền giáo sĩ tại thế kỷ 17 phát hiện cũng viết vào trong sách. Tại bọn hắn trước tác bên trong, loại này mèo bị miêu tả vì có được màu trắng lông dài cùng rủ xuống lỗ tai, cực thụ Trung Quốc các nữ sĩ hoan nghênh. Cho dù ở ngay lúc đó Trung Quốc, tai cụp mèo cũng không phổ biến, chỉ chút ít lưu truyền tại thượng tầng trong xã hội.
 
 	Có ít người chất vấn loại này mèo kỳ thật cũng không tồn tại, bởi vì Trung Quốc bản địa văn hiến bên trong cũng không có tìm được tương tự ghi chép, một số người khác chất vấn tai cụp mèo cũng không phải là một loại mèo, mà là một loại cùng loại với chồn động vật, hoặc là mèo cùng chồn sinh hạ trồng xen lẫn, chúng thuyết phân vân, không có một cái kết luận. Khá nhiều người châu Âu đối loại này kì lạ mèo cảm thấy hứng thú, thậm chí còn tại Châu Âu mèo giương bên trên mở ra treo thưởng, hi vọng có người có thể mang đến một con Trung Quốc tai cụp mèo, nhưng mà tiếc nuối là, không ai có thể lấy đi khoản này tiền thưởng.
 
 	Trung Quốc tai cụp mèo một lần cuối cùng bị đưa tin là năm 1938, sau đó chủ lưu ý kiến liền cho rằng, dù cho loại này mèo thật tồn tại qua, hiện tại cũng đã diệt tuyệt.
 
 	Fina lòng hiếu kỳ bị câu lên, nghe được vẫn chưa thỏa mãn, không ngừng mà thúc giục hắn tiếp tục nói tiếp, nhưng Trương Tử An cũng chỉ biết đến thế mà thôi.
 
 	Lão Trà thở dài một hơi, "Thì ra là thế, gọi là tai cụp mèo a. . ."
 
 	"Cái kia. . . Trà lão gia tử, cái này tai cụp mèo là phương tây truyền giáo sĩ đặt tên, không biết Trung Quốc bản địa gọi chúng nó cái gì, đoán chừng là sumxu cái từ này hài âm. Mặt khác căn cứ truyền giáo sĩ nhóm ghi chép, cái này tai cụp mèo cùng mèo tai cụp lỗ tai mặc dù đều là uốn cong, nhưng hình thành nguyên nhân khác biệt: Mèo tai cụp là một loại dị dạng gen biến dị, mà tai cụp mèo lại tựa hồ như là 'Dùng tiến phế lui' bởi vì trường kỳ bị nuôi nhốt dẫn đến lỗ tai mất đi tác dụng, chậm rãi thoái hóa, đúng lúc là thuyết tiến hoá hai cái phương hướng khác nhau." Trương Tử An cải chính.
 
 	Đến tại cái gì là thuyết tiến hoá, tránh không được lại muốn bỏ phí một phen miệng lưỡi, Trương Tử An giảng được như lọt vào trong sương mù, lão Trà cùng Fina nghe được cái hiểu cái không.
 
 	Hắn giảng được miệng đắng lưỡi khô, đem trong bụng một chút kia không nhiều mực nước khuynh đảo sạch sẽ, thuận tay cầm lên một bình theo vân thủy mở ra uống, tạm thời cho là cho phần thưởng của mình. Fina trừng mắt liếc hắn một cái, lại không nói gì.
 
 	Ừng ực ừng ực uống một hơi hết về sau, hắn quệt quệt mồm, tò mò hỏi thăm lão Trà: "Trà lão gia tử, nghe ý của ngài, ngài là gặp qua loại này tai cụp mèo a?"
 
 	Lão Trà chậm rãi gật đầu, "Nghĩ đến không sai được, lão hủ năm đó tại Lưỡng Quảng chỗ giao giới rừng cây ở giữa gặp một lần, lúc ấy cảm giác sâu sắc kinh ngạc, không biết loại này giống như mèo không phải mèo chi vật là lai lịch ra sao, bình thường mèo ngữ bọn họ cũng nghe không hiểu, khả năng chính là ngươi nói sumxu."
 
 	Trương Tử An cảm giác bỏ lỡ một trăm triệu a, hắn rất muốn nói trà lão gia tử ngài lúc ấy hẳn là quả quyết bắt được một con, đưa đến Châu Âu mèo giương bên trên đổi lấy tiền thưởng, sau đó hối đoái thành vàng thỏi đồng bạc giấu ở cái nào đó ẩn nấp địa phương, hôm nay lại mang theo hắn đi đào bảo. . .
 
 	Đã có lão Trà làm chứng, tai cụp mèo đại khái là xác thực tồn tại qua, chỉ bất quá khả năng tại thế kỷ trước lúc đầu trong chiến loạn diệt tuyệt, về phần bọn họ đến cùng là mèo vẫn là chồn liền không nói được rồi, Trương Tử An càng có khuynh hướng bọn họ là một loại màu trắng chồn, dù sao theo lão Trà lời nói, bọn họ nghe không hiểu bình thường mèo ngữ.
 
 	Hắn là không quá tin tưởng loại động vật này là mèo cùng chồn sinh hạ hậu đại, sư tử cùng lão hổ có thể sinh ra Sư Hổ Thú, ngựa cùng con lừa có thể sinh ra con la, nhưng mèo cùng chồn. . . Kém chính là không phải có chút xa? Đã nói xong cách li sinh sản đâu?
 
 	Fina hừ lạnh nói: "Nếu là bản cung ở đây, là mèo không phải mèo, bản cung một chút liền biết."
 
 	Trương Tử An không cùng nó tranh luận, bởi vì nó nói là sự thật.
 
 	Đối với một loại đã diệt tuyệt, ngay cả tiêu bản đều không có để lại thần bí sinh vật, lại tiếc hận cũng vô dụng.
 
 	Hắn bưng ấm trà đứng lên, "Trà lão gia tử, ta đi cấp ngài đổi lá trà."
 
 	"Làm phiền Tử An." Lão Trà thoải mái cười nói, rốt cục giải quyết xong một cái tâm bệnh, nó rất cảm giác thư sướng.
 
 
             		      