         	Chương 403: Trọng lại tụ họp
 
 	Hôm qua, Trương Tử An đêm xem sao trời, hồi ức bị hắn vứt bỏ quyển kia cũ hoàng lịch, liệu định hôm nay là cái ngày hoàng đạo.
 
 	Vương Càn cùng Lý Khôn so bình thường tới sớm hơn, trời còn chưa sáng hẳn liền vội vàng chạy đến, giúp đỡ Trương Tử An vì hôm nay chính thức khai nghiệp làm chuẩn bị. Lỗ Di Vân cũng động thủ hỗ trợ, đem quầy thu ngân cùng cửa thủy tinh sáng bóng không nhuốm bụi trần.
 
 	Trước kia, Trương Tử An luôn luôn cho rằng đây là phụ mẫu cửa hàng, theo cửa hàng trang trí đến rực rỡ hẳn lên, hắn tiềm thức cũng đang lặng lẽ phát sinh cải biến —— từ hôm nay trở đi, cái này đem là chính hắn cửa hàng, vô luận là kinh doanh thật tốt vẫn là xấu, đều muốn mình một mình gánh chịu, chẳng trách người khác.
 
 	Đang lúc hắn đứng tại cửa tiệm thoả thuê mãn nguyện thời khắc, liền nghe đến Fina lạnh lùng đâm bị thương hắn tâm —— "Đừng ngốc, đây là bản cung Thần cung, ngươi chẳng qua là cái xẻng phân."
 
 	Trương Tử An lệ rơi đầy mặt!
 
 	Náo loạn nửa ngày cái này y nguyên không phải tiệm của hắn!
 
 	Người khác cửa hàng khai nghiệp lúc cũng nên gây ra chút động tĩnh đến, bất luận là khua chiêng gõ trống vẫn là đốt pháo, Trương Tử An cũng không ngoại lệ, nhưng là hắn không định làm cho như thế dung tục không chịu nổi. . . Một nguyên nhân khác chính là Tân Hải thị đã cấm pháo, hắn không muốn bị tiền phạt, điện tử pháo lại không có ý tứ gì.
 
 	Mấy người rất sớm đã chạy tới, bọn hắn đều là tiểu Tuyết trực tiếp ở giữa khách quen, đối Abyssinia mèo cảm thấy rất hứng thú, thừa dịp hôm nay là thứ bảy, không đi làm không lên học, thời tiết cũng không tệ, sớm tới tham gia náo nhiệt.
 
 	Trước hết nhất tới mấy cái này đều là tương đối hướng ngoại, trông thấy Trương Tử An liền đến chào hỏi. Bọn hắn nhận biết Trương Tử An, nhưng Trương Tử An không biết bọn hắn, vừa báo ID mới biết được đều là trực tiếp thời gian người quen, bình thường không ít trêu chọc hắn, offline gặp mặt ngược lại là khách khí rất nhiều.
 
 	"A... Rống! Cửa hàng trưởng chào tiên sinh tốt nhất! Ta đến tham gia náo nhiệt!"
 
 	Tiểu Tuyết từ trong xe taxi đi tới, tinh thần mười phần ân cần thăm hỏi nói.
 
 	"A...! Là tiểu Tuyết!"
 
 	"Tiểu Tuyết muội muội tới a!"
 
 	Vừa rồi mấy người kia trong nháy mắt liền từ bỏ Trương Tử An, vọt tới tiểu Tuyết bên cạnh tranh nhau cùng nàng chụp ảnh chung trò chuyện.
 
 	"Tiểu Tuyết, ta là ngươi đáng tin fan hâm mộ, ta vừa tới thời điểm ngươi trực tiếp ở giữa nhân số còn không có phá trăm đâu!"
 
 	"Thôi đi ngươi, ta mới là tiểu Tuyết đáng tin fan hâm mộ! Khi ta tới trực tiếp thời gian nhân số một cái tay đều có thể đếm được!"
 
 	"Các ngươi đều cút cho ta thô! Khi ta tới tiểu Tuyết còn không có phát sóng đâu. . ."
 
 	Đám fan hâm mộ kích động vạn phần, không nghĩ tới hôm nay thế mà có thể ở chỗ này gặp được tiểu Tuyết, thật sự là niềm vui ngoài ý muốn. Mặc dù tại trực tiếp lúc mỗi kỳ không rơi, nhưng bọn hắn lại là lần thứ nhất tại trong hiện thực nhìn thấy tiểu Tuyết, đem nàng vây vào giữa, mồm năm miệng mười hướng nàng biểu đạt trong lòng yêu thích cùng sùng bái, đồng thời biểu thị sẽ tại về sau trực tiếp bên trong tiếp tục ủng hộ nàng. Trong đó còn có người lúc này cởi áo khoác, mời tiểu Tuyết tại mình áo lót bên trên kí tên. . .
 
 	Tiểu Tuyết cười dần dần đáp lại, để kí tên liền viết, để chụp ảnh chung liền bày tư thế, nho nhã lễ độ thái độ một chút giá đỡ đều không có. Mỗi khi có người báo ra mình trực tiếp ở giữa ID lúc, nàng luôn có thể rất nói mau ra cái này ID tương quan sự tích, tỉ như đã từng nói cái gì đặc biệt khôi hài, hoặc là cung cấp qua nào đề nghị vân vân.
 
 	Đám fan hâm mộ càng thêm kích động, bọn hắn vốn cho rằng tiểu Tuyết online hạ là rất cao lạnh, dù sao nàng đối kếch xù khen thưởng người không động tâm chút nào, sẽ không ký tên cảm tạ, không nghĩ tới lại có thể nhớ kỹ bọn hắn những này phổ thông fan hâm mộ ID. . .
 
 	Thân là tin tức thời đại người trẻ tuổi, bọn hắn lo liệu lấy chia sẻ tinh thần, bắt đầu ở Weibo cùng Wechat bầy trong khuếch tán tiểu Tuyết đi vào Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng tin tức. Trước đây tiểu Tuyết mặc dù cũng mấy lần tới qua nơi này, nhưng mọi người sợ quấy nhiễu nàng bình thường trực tiếp mà không có trình diện, hôm nay tiểu Tuyết không có nói trước tuyên bố trực tiếp báo trước, liền cho thấy nàng là lấy phổ thông khách hàng thân phận đi vào cửa hàng thú cưng.
 
 	Đáng tin đám fan hâm mộ có xây tiểu Tuyết hậu viện đoàn Wechat bầy, tin tức này vừa ra, Wechat bầy trong liền vỡ tổ, mọi người nhao nhao biểu thị lập tức thay quần áo đi ra ngoài, làm ơn tất ngăn chặn tiểu Tuyết, đừng để nàng quá sớm rời đi.
 
 	Trương Tử An bị gạt sang một bên, trên mặt viết kép xấu hổ!
 
 	Nhưng là không có cách, ai bảo tiểu Tuyết là lưới hồng mà hắn chỉ là cái cửa hàng thú cưng lão bản đâu. . . Không phục? Không phục kìm nén!
 
 	Liền liên Lỗ Di Vân nghe được tiểu Tuyết đến tin tức,
 
 	Cũng buông xuống trong tay công việc, từ trong tiệm chạy đến mời tiểu Tuyết kí tên.
 
 	Chỉ có Vương Càn cùng Lý Khôn giống hai con lão Hoàng Ngưu đồng dạng cần cù chăm chỉ ra sức công việc. . . F.A tiết tấu!
 
 	Tiểu Tuyết đám fan hâm mộ tuyệt đại bộ phận đều là có tố chất, sẽ không một vị hung hăng càn quấy, yêu cầu kí tên cùng chụp ảnh chung về sau liền thức thời không lại dây dưa lấy tiểu Tuyết.
 
 	Nàng thật vất vả cởi ra thân, đi tới hướng Trương Tử An chào hỏi, "Cửa hàng trưởng tiên sinh, có vẻ giống như không quá cao hứng a?"
 
 	Trương Tử An xụ mặt nói ra: "Bởi vì ta danh tiếng đều bị ngươi cướp đi."
 
 	"A ha ha! Cửa hàng trưởng tiên sinh thật biết nói đùa, không phải là đang trách ta không mời mà tới a?" Tiểu Tuyết cười nói.
 
 	Trương Tử An cũng lộ ra tiếu dung, "Đương nhiên sẽ không, chẳng qua là cảm thấy có chút ngoài ý muốn."
 
 	"Kỳ thật ta cũng đối Abyssinia mèo cảm thấy rất hứng thú a, cửa hàng trưởng tiên sinh giữ bí mật công việc làm được thật tốt, vậy mà một chút phong thanh đều không có tiết lộ, ta còn là nhìn công chúng hào mới biết. . ." Tiểu Tuyết nói, đột nhiên nhớ tới chuyện trọng yếu hơn, đem trong tay mang theo cấp cao điểm tâm hộp đưa cho Trương Tử An, "Ầy, mẹ ta để cho ta mang tới lễ vật, từ nước ngoài mang về đặc sản."
 
 	Trương Tử An đối lễ vật từ trước đến nay là ai đến cũng không có cự tuyệt, vui vẻ tiếp nhận điểm tâm hộp, vẫn không quên nhắc nhở: "Lễ vật ta nhận, bất quá Abyssinia mèo tạm thời không đối ngoại bán ra, dù cho đưa ta lễ vật cũng không được."
 
 	"Không sao, ta cũng chỉ là nhìn xem. Nghe nói Abyssinia mèo tương đối hoạt bát? Ta còn là ưa tuyết cầu như thế an tĩnh mèo." Tiểu Tuyết khoát tay cười nói.
 
 	Trương Tử An chính cùng tiểu Tuyết hàn huyên, liền nhìn tiểu Tuyết con mắt hướng phía sau hắn liếc qua, ngay sau đó bờ vai của hắn liền bị người vỗ một cái.
 
 	"Uy, lớn cửa hàng trưởng, cùng nhuyễn muội tử trò chuyện rất này mà!"
 
 	Hắn nhìn lại, nguyên lai đập bả vai hắn người là Triệu Kỳ, đằng sau còn đi theo nàng hàng xóm Lưu Văn Anh. Lưu Văn Anh ôm nữ nhi nguyệt nguyệt, mỉm cười hướng hắn gật đầu thăm hỏi.
 
 	"Nha, các ngươi đã tới a, thật sự là khách quý ít gặp." Trương Tử An nghiêng đầu hướng trong tiệm hô: "Vương Càn, chuyển cái ghế ra!"
 
 	"Ai! Đến rồi!" Vương Càn dắt cuống họng đáp lại nói.
 
 	Trương Tử An xin lỗi nói với Lưu Văn Anh: "Thật xin lỗi, trong tiệm đang đánh quét, có chút ô yên chướng khí, ngài trước tiên ở bên ngoài ngồi một hồi đi."
 
 	Lưu Văn Anh vội vàng chối từ, "Không có việc gì, ta không mệt, không cần phiền toái như vậy."
 
 	Triệu Kỳ không làm, "Uy! Cái ghế của ta đâu?"
 
 	Trương Tử An liếc nàng một cái, "Ngươi cũng không phải lão ấu bệnh tàn mang thai, muốn cái gì xe đạp a!"
 
 	Một đoạn thời gian không thấy, Triệu Kỳ vẫn là như vậy tính toán chi li, nửa chút thua thiệt cũng không thể ăn.
 
 	Vương Càn đi đứng nhanh nhẹn dời một cái ghế ra, mời Lưu Văn Anh ngồi xuống. Lưu Văn Anh mặc dù miệng trong chối từ, nhưng nàng thật là có chút mệt mỏi, trên cánh tay cơ bắp đều có chút đau nhức. Lộ diện bên trên lưu lại không ít băng tuyết, nàng lo lắng nguyệt nguyệt đi đường trượt chân thụ thương, từ khi hạ xe buýt về sau, liền một đường đem nguyệt nguyệt ôm lấy, may mắn Triệu Kỳ nửa đường tiếp nhận nguyệt nguyệt để nàng nghỉ ngơi một hồi, nếu không nàng còn không kiên trì được xa như vậy.
 
 	"Ta nói lớn cửa hàng trưởng, nghe nói ngươi nơi này hôm nay ưu đãi lớn bán hạ giá? Làm sao cái ưu đãi pháp? Nhập khẩu đồ ăn cho mèo đánh mấy gãy?" Triệu Kỳ gấp không thể chờ địa đạo ra ý đồ đến. Nếu như không phải là vì cái này, nàng mới sẽ không tại lớn trời lạnh từ bỏ cuối tuần ngủ nướng cơ hội cố ý chạy tới.
 
 	Triệu Kỳ trước kia biển đãi đồ ăn cho mèo mau ăn xong, mắt nhìn thấy nhà nàng Lan Lan liền muốn đoạn lương, đúng vào lúc này thông qua Trương Tử An vòng bằng hữu biết được hắn lấy được chính phẩm nhập khẩu đồ ăn cho mèo, mà lại chuẩn bị vào hôm nay khai nghiệp lúc lấy giá ưu đãi bán ra, liền kéo lên nàng hàng xóm Lưu Văn Anh cùng nhau tới.
 
 	Về phần Lưu Văn Anh, nàng một mực là cho nhà Xiêm La lấy ra chế mèo cơm, không cần đến mua thành phẩm đồ ăn cho mèo, bất quá bằng hữu của nàng ngược lại là có tương tự nhu cầu, nghe Triệu Kỳ nói chuyện liền tâm động. Lưu Văn Anh tưởng tượng, dù sao thứ bảy không có việc gì, lão công muốn giấc thẳng, nàng vốn là dự định mang theo nữ nhi đi vườn bách thú chơi, không bằng đổi đi cửa hàng thú cưng, cùng vườn bách thú cũng không kém là bao nhiêu, đã có thể giúp bằng hữu một tay, còn có thể tiết kiệm tiền vé vào cửa. . .
 
 	Thế là, nàng cùng Triệu Kỳ ăn nhịp với nhau, hẹn nhau thứ bảy sáng sớm liền chạy tới nơi này.
 
 
             		      