         	Chương 404: Quen biết cũ
 
 	Lưu Văn Anh ngồi trên ghế, để nguyệt nguyệt ngồi tại chân của mình bên trên, cũng may hôm nay không có gió, ánh nắng không tệ, ngồi tại bên ngoài cũng không tính lạnh. Tiểu Tuyết gặp nguyệt nguyệt hoạt bát đáng yêu, kích phát mình đồng thú, tiến tới đùa nàng.
 
 	Trương Tử An từ Triệu Kỳ lộ diện một cái, liền biết nàng tuyệt đối là vô sự không đăng tam bảo điện, quả nhiên là hướng về phía đánh gãy nhập khẩu đồ ăn cho mèo tới, xem ra nàng còn không có từ hắc năm kia sóng điên cuồng mua sắm bên trong trở lại máu tới.
 
 	Hắn bất động thanh sắc nói ra: "Ngươi yên tâm, tuyệt đối là ổn định giá bán ra, ta sẽ không từ đồ ăn cho mèo bên trên kiếm các ngươi một phân tiền."
 
 	"Quá tốt rồi, cuối cùng ngươi còn có chút lương tâm!" Triệu Kỳ mừng khấp khởi nói.
 
 	". . . Ta lương tâm thật to!"
 
 	Đang nói, liền nghe Lưu Văn Anh ngạc nhiên nói ra: "Ai nha, đây không phải Đặng tỷ sao? Ngươi làm sao cũng tới? Cái này thật là xảo!"
 
 	Trương Tử An nghe tiếng nhìn sang, nguyên lai là Đặng Khiết cũng tới.
 
 	Đặng Khiết cùng Lưu Văn Anh nhận biết, cùng cùng tiểu Tuyết cũng rất quen, lẫn nhau bắt chuyện qua về sau, chỉ vào tiểu Tuyết hướng Lưu Văn Anh cười khổ nói: "Ta cũng là nghe đứa nhỏ này nói, hôm nay cửa hàng thú cưng sẽ có lớn chiết khấu, cho nên mới tới xem một chút có hay không thích hợp tiểu miêu tiểu cẩu."
 
 	"Ai? Ngươi còn không có mua đâu?" Lưu Văn Anh mặt lộ vẻ kinh ngạc, "Cái này đều hơn mấy tháng a. . ."
 
 	Nàng cùng Đặng Khiết cùng đi Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng tuyển mèo lúc kết bạn, nàng coi là mấy tháng quá khứ, Đặng Khiết khẳng định đã mua được ngưỡng mộ trong lòng sủng vật, kết quả thế mà còn không có mua được, đây coi là chuyện gì xảy ra?
 
 	Đặng Khiết than thở, đem mình tại chó thị bị lừa gạt kinh lịch nói một lần, lại đem Trương Tử An cùng tiểu Tuyết bồi tiếp mình đi chó thị sự tình nói một lần, nghe được Lưu Văn Anh cùng Triệu Kỳ âm thầm tắc lưỡi.
 
 	Lưu Văn Anh khuyên nhủ: "Đặng tỷ, ngươi nghĩ thoáng chút, ngã một lần khôn hơn một chút, số tiền này coi như là ném đi. Kỳ thật ngay từ đầu ta cũng cảm thấy nơi này mèo thật đắt, thế nhưng là mấy tháng này quá khứ, kia mèo đã thành nhà chúng ta một viên, nguyệt nguyệt thích, ta cũng thích, ngay cả ta kia cả ngày xụ mặt lão công ngẫu nhiên cũng sẽ trêu chọc nó, nghĩ như vậy đã cảm thấy đáng giá."
 
 	Đặng Khiết liên tục gật đầu, "Ta cũng là nghĩ như vậy, hôm nay trước khi đến cùng ta lão công thương lượng xong, vô luận như thế nào nhất định phải mua một con trở về."
 
 	Tới trước những người này túm năm tụm ba nói chuyện phiếm, theo mặt trời dần dần lên cao, người tới càng ngày càng nhiều.
 
 	Đột nhiên có người vung cánh tay hô lên: "1 đoàn! Vọng Hải các 1 đoàn ở chỗ này tập hợp!"
 
 	"2 đoàn! 2 đoàn người đâu? Móa! Liền ta tới sớm sao?"
 
 	Lại có một số người tiến tới cùng một chỗ.
 
 	Trương Tử An còn tại trong đó thấy được mấy trương gương mặt quen —— tính cách hiền lành lạc quan Lea, hiếu thuận nghé con, thâm niên độc thân cẩu Lôi Đình nhai đại tù trưởng, một mực đầu tư cổ phiếu lại một mực thua thiệt Cổ Thiên Nhạc, dầu chiên cây nấm cùng lồi lõm chậm đôi tình lữ này. . . Bọn hắn đều tại bản điếm mua sắm qua sủng vật, một mực chú ý tin tức tương quan, gần nhất thông qua Vọng Hải các diễn đàn hoặc là Weibo từng cái con đường biết được hôm nay Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng muốn một lần nữa khai trương, liền lần nữa hợp thành thăm viếng đoàn. Chỉ bất quá, bọn hắn lần này không phải là vì mua sủng vật, mà là cùng loại với offline tụ hội hình thức, giao lưu nuôi sủng tâm đắc, dư vị lúc trước mua sủng vật lúc chuyện lý thú.
 
 	Một cỗ tiệm hoa tặng hoa xe đứng tại ven đường, tặng hoa tiểu ca xem xét nơi này vây quanh nhiều người như vậy, rộn rộn ràng ràng cùng đi chợ không sai biệt lắm, không khỏi nhức đầu. Hắn nhìn thoáng qua tờ đơn, kéo lên cuống họng hỏi: "Trương Tử An, Trương Tử An ở đây sao?"
 
 	Trương Tử An buồn bực nghênh đón, "Ta là Trương Tử An."
 
 	"Ngươi lẵng hoa, ký nhận một cái đi." Tặng hoa tiểu ca đem tờ đơn hướng trong tay hắn bịt lại, phối hợp từ trong xe hướng xuống chuyển lẵng hoa.
 
 	"Khoan khoan khoan một chút!" Trương Tử An tranh thủ thời gian ngăn lại hắn, "Ta không có đặt lẵng hoa a! Ngươi có phải hay không đưa sai địa chỉ a?"
 
 	Tặng hoa tiểu ca nhún nhún vai, "Địa chỉ có thể đưa sai, người còn có thể đưa sai? Có phải hay không người khác cho ngươi đặt?"
 
 	Nói, hắn đã từ trong xe chuyển xuống một cái lớn hoa lam, ngay tại chuyển cái thứ hai.
 
 	Trương Tử An chú ý tới bó hoa bên trong cắm một trương tấm thẻ nhỏ, đưa tay rút ra xem xét, trên đó viết: "Chúc khai nghiệp đại cát! Chúng ta tại ngoại địa khảo sát hoàn mỹ bứt ra, mượn hoa hiến Phật, vạn mong chớ từ."
 
 	Lạc khoản là Tiêu Nhan.
 
 	Trương Tử An thế mới biết, cái này khai nghiệp lẵng hoa nguyên lai là Tiêu Nhan tặng a. Tiêu Nhan cái kia thẩm mỹ viện sinh ý bận rộn, mà lại nàng muốn kết giao xã giao một chút quan thái thái giàu đám bà lớn, hoàn mỹ bứt ra là rất bình thường. Nghe nói gần nhất nàng còn muốn đem chi nhánh lái đến nơi khác, đoán chừng cũng là bởi vì cái này mới đi nơi khác.
 
 	Khai nghiệp khánh điển sự tình hắn không có thông tri Tiêu Nhan, cũng không có cố ý thông tri bất luận kẻ nào, chỉ là tại công chúng hào trong nói một chút, căn bản không nghĩ tới sẽ đến nhiều người như vậy, cũng không nghĩ tới còn có càng nhiều người ở phía xa yên lặng chú ý hắn. . .
 
 	Hắn nắm vuốt tấm thẻ lặp đi lặp lại nhìn mấy lần, tặng hoa tiểu ca đã đợi đến không kiên nhẫn được nữa, thúc giục nói: "Làm gì, hoa này ngươi còn muốn không? Muốn liền ký nhận, không quan tâm ta liền mang về —— nhưng là đầu tiên nói trước, vô luận có thu hay không, tiền không thể lui."
 
 	"Đương nhiên muốn, không cần thì phí!" Trương Tử An đem tấm thẻ nhét vào trong túi, chỉ vào cửa tiệm nói: "Phiền phức dời đi qua đi."
 
 	Tặng hoa tiểu ca tay chân lanh lẹ đem lẵng hoa đem đến vị trí, lại sửa sang lại một chút bởi vì đường xá xóc nảy mà có chút tán loạn bó hoa, tiếp nhận Trương Tử An ký xong tên tờ danh sách liền rời đi.
 
 	Những người khác không có nghe được Trương Tử An cùng tặng hoa tiểu ca đối thoại, coi là hoa này rổ là Trương Tử An đặt, còn trêu chọc hắn rốt cục hào phóng một lần.
 
 	Tặng hoa xe vừa đi, Trương Tử An đang muốn trở về chào hỏi khách khứa, lại có một cỗ xe cá nhân đứng tại ven đường.
 
 	Cửa sổ xe quay xuống, hào hoa phong nhã Mạnh Ly thò đầu ra, tò mò hỏi: "Đây không phải trương cửa hàng trưởng sao? Làm sao náo nhiệt như vậy?"
 
 	Chỗ ngồi kế bên tài xế, ngồi xổm lấy một con chó Cocker Spaniel, tinh thần gấp trăm lần xông Trương Tử An kêu hai tiếng.
 
 	"Là Mạnh lão sư a, tiệm của ta trang trí xong, hôm nay một lần nữa khai nghiệp." Trương Tử An không biết Mạnh Ly tại trong đại học chức vị là giáo sư vẫn là giảng sư, lại hoặc là hành chính nhân viên, ổn thỏa lý do liền gọi hắn lão sư.
 
 	"Ngươi đây là mang theo chó đi ra ngoài chơi?" Hắn hỏi.
 
 	Mạnh Ly yêu chiều sờ lên chó Cocker Spaniel đầu, hồi đáp: "Không phải, ta là dẫn nó đi phòng khám bệnh tiến hành con mắt thông lệ kiểm tra, vừa vặn đi ngang qua nơi này, thấy một lần náo nhiệt như vậy coi là đã xảy ra chuyện gì, liền dừng lại nhìn xem."
 
 	Bởi vì hắn chó Cocker Spaniel còn chưa đủ 6 tháng, vẫn ở vào di truyền tính bệnh đục thủy tinh thể thi đỗ kỳ, hắn cách mỗi hai tuần đến một tháng liền sẽ mang theo nó đi phòng khám bệnh kiểm tra, hôm nay cũng là thông lệ kiểm tra thời gian.
 
 	"A, vậy ngươi mau đi đi, ta chỗ này không có việc gì." Trương Tử An nói.
 
 	Mạnh Ly nhìn đồng hồ đeo tay một cái, "Vậy ta đi trước, hẹn trước thời gian nhanh đến, không thể để cho người ta bác sĩ chờ lấy. Chờ kiểm tra xong ta lại tới."
 
 	"Không cần, ngươi có việc liền đi làm việc của ngươi." Trương Tử An khuyên nhủ.
 
 	"Hôm nay cuối tuần, không có việc gì, đây cũng là dẫn nó về nhà ngoại." Mạnh Ly phất phất tay, "Đi trước."
 
 	Hắn quay lên cửa sổ xe, trên đường đi phòng khám bệnh phương hướng.
 
 	Chó Cocker Spaniel một mực ghé vào trên ghế dựa hướng về sau nhìn qua, tựa hồ vẫn nhớ kỹ Trương Tử An. Chính như Mạnh Ly lời nói, nơi này là nhà mẹ đẻ của nó.
 
 	Trương Tử An thực vì nó cảm thấy cao hứng, có thể có như thế một vị chăm chú phụ trách chủ nhân, cuộc đời của nó hẳn là sẽ rất hạnh phúc.
 
 	"Uy! Ngươi! Nói chính là ngươi!"
 
 	Trương Tử An sau lưng truyền đến một tiếng rất không khách khí chào hỏi, hắn buồn bực quay người nhìn lại, tưởng rằng có người gây chuyện tới.
 
 	Răng rắc!
 
 	Nghênh đón hắn là chướng mắt đèn flash cùng thanh thúy cửa chớp âm thanh, sáng rõ hắn mắt mở không ra.
 
 	"Sách, trương này đập khét, ra phiến suất vẫn là còn chờ đề cao." Lạc Thanh Vũ bưng một đài máy ảnh DSL, làm bộ lẩm bẩm. Phía sau hắn còn đứng lấy cái khác mấy cái quay phim xã đồng học, tất cả đều cầm nhiều loại máy ảnh tại đông đập tây đập, mục tiêu đương nhiên là ở đây rất nhiều các muội tử.
 
 	"Các ngươi sao lại tới đây?" Trương Tử An vuốt vuốt kém chút bị chói mù con mắt, hỏi.
 
 	"Ha ha, ta thân là quay phim xã xã trưởng, mang theo ta bộ viên môn ra dạo phố, vừa vặn trông thấy nơi này tụ tập thật nhiều người, liền đến nhìn xem." Lạc Thanh Vũ một bộ đắc chí vừa lòng dáng vẻ, giơ lên trong tay Nikon D850 hướng Trương Tử An khoe khoang nói: "Lần trước tại giáo đường cổng đập ảnh chụp, được trường học của chúng ta chụp ảnh triển lãm thưởng lớn, phần thưởng là đài này kiểu mới nhất máy ảnh DSL, nhất định sẽ làm cho ta chụp ảnh kỹ thuật như hổ thêm cánh, tương lai quốc tế chụp ảnh đại sư trừ ta ra không còn có thể là ai khác, liên Quán Hi ca đều muốn cam bái hạ phong!"
 
 
             		      