         	Chương 407: Thịnh Khoa tin tức
 
 	Phi Mã Tư cũng nhìn thấy Thịnh Khoa, nó từ nằm sấp nằm trạng thái đứng lên, chậm rãi hướng bọn hắn đi tới.
 
 	"Sách, cái này Chó chăn cừu Đức không tệ a, là Trương tiên sinh ngươi chó?" Thịnh Khoa ngồi xuống, cẩn thận quan sát đến Phi Mã Tư. Hắn cảm thấy cái này Chó chăn cừu Đức rất ngoan, rất yên tĩnh, thế đứng thẳng, con mắt óng ánh có thần, tựa hồ so trong đội cảnh sát những cái kia trải qua huấn luyện cảnh khuyển càng thêm nghiêm chỉnh huấn luyện, không khỏi sinh lòng yêu thích.
 
 	"Đúng, thịnh đội trưởng cũng thích Chó chăn cừu Đức?" Trương Tử An hỏi.
 
 	"Chó chăn cừu Đức thế nhưng là chúng ta những cảnh sát này hảo bằng hữu, vô luận là lùng bắt vẫn là lùng bắt đều không thể rời đi bọn chúng." Thịnh Khoa cảm khái nói ra: "Đáng tiếc, gần nhất chúng ta cảnh đội Chó chăn cừu Đức bị rút mất đi đại bộ phận, ngay cả chúng ta công việc bình thường đều hứng chịu tới ảnh hưởng, ta hiện tại vừa nhìn thấy Chó chăn cừu Đức con mắt đều tái rồi, nói đến thật đặc biệt nương thao đản!"
 
 	Trương Tử An nghe được càng hồ đồ rồi, vì cái gì trong đội cảnh sát cảnh khuyển đều bị điều đi rồi? Là xảy ra đại sự gì a?
 
 	Từ cảnh đội điều cảnh khuyển loại sự tình này rất hiếm thấy , bình thường chỉ phát sinh tại phụ cận thành thị cần tổ chức thế vận hội Olympic hoặc là bên trên hợp tổ chức thủ lĩnh hội nghị loại này cấp bậc đại sự, mới có thể từ lâm thời từ xung quanh thành thị triệu tập cảnh khuyển tăng cường mục tiêu địa điểm công tác bảo an. Vấn đề là Trương Tử An chưa nghe nói qua gần nhất muốn tại Trung Quốc tổ chức thế vận hội Olympic cái gì a. . .
 
 	Trong lòng của hắn có chút hiếu kỳ, nhưng là muốn hỏi lại không dám hỏi, lo lắng sẽ là một chút liên quan mật đồ vật. Nếu thật là như thế, hắn cái này dân bình thường vẫn là kính nhi viễn chi tương đối tốt.
 
 	Thịnh Khoa thân ở cảnh đội nhiều năm, nhìn mặt mà nói chuyện năng lực cỡ nào cao minh, hắn xem xét Trương Tử An táo bón biểu lộ, liền cười nói: "Trương tiên sinh, không phải như ngươi nghĩ. Ngươi biết có cái thiết thuẫn truyền hình điện ảnh trung tâm a?"
 
 	Trương Tử An gật đầu, "Biết a, thật nhiều hình sự trinh sát phương diện phim ảnh ti vi kịch đều là cái chỗ kia đập a?"
 
 	"Đúng, chính là chỗ đó. Gần nhất thiết thuẫn truyền hình điện ảnh trung tâm muốn kế hoạch quay một bộ phim, quay chụp địa điểm tuyển tại chúng ta Tân Hải Ảnh Thị Thành. Đây là một bộ phát dương giọng chính phim, thượng cấp yêu cầu chúng ta toàn lực phối hợp, nhất định phải đập tốt, muốn người cho người ta, muốn tiền cho tiền, muốn chó cho chó. . ." Thịnh Khoa giải thích nói.
 
 	"Chờ một chút!" Trương Tử An nhịn không được đánh gãy hắn, "Muốn chó làm gì?"
 
 	Thịnh Khoa cười khổ nói: "Bởi vì bộ phim này nhân vật chính là chó. Đại khái nội dung nha, tựa như là cường điệu giảng thuật biên phòng chiến sĩ thuần dưỡng cảnh khuyển thông minh dũng cảm, không sợ gian nguy, tại rà mìn, tập độc, đả kích xuyên quốc gia phạm tội chờ hành động bên trong cũng có biểu hiện xuất sắc, trở thành biên phòng quan binh không thể thiếu phụ tá đắc lực."
 
 	"A, thì ra là thế, trách không được muốn triệu tập nhiều như vậy cảnh khuyển. . ." Trương Tử An rốt cuộc để ý giải.
 
 	"Đúng vậy a, trước mắt phim đang đứng ở quay chụp chuẩn bị trước giai đoạn, tài chính cùng thiết bị đều đúng chỗ, diễn viên cũng đã đã định,
 
 	Trước mắt quan trọng nhất là hải tuyển ra một con có thể diễn nhân vật chính chó. Đây không phải a, ngay cả chúng ta cảnh đội chó đều đều bị điều đi hải tuyển. . ." Thịnh Khoa vừa nhắc tới việc này liền đầy bụng oán khí, nhưng đây là tới từ thượng cấp mệnh lệnh, hắn sinh khí cũng không có cách nào, đành phải trơ mắt nhìn cảnh đội rất nhiều công việc bị đẩy về sau, thủ hạ chúng nhân viên cảnh sát cũng bị bách tăng giờ làm việc công việc.
 
 	"Có ý tứ nhất ngươi biết là cái gì không?" Hắn khổ bên trong làm vui hỏi.
 
 	"Ta đoán không được." Trương Tử An lắc đầu.
 
 	Thịnh Khoa mặt mày hớn hở nói: "Gần nhất không phải cái kia phim « chiến lang » rất lửa a?"
 
 	"Đúng vậy a, ta cũng đã được nghe nói, đáng tiếc không có thời gian đi xem." Trương Tử An không biết hắn vì cái gì nâng lên cái này.
 
 	"Hắc hắc, phim sản xuất phương quả quyết quyết định cọ một đợt nhiệt độ, cho bộ phim này đặt tên liền gọi « chiến khuyển »." Thịnh Khoa cười nói.
 
 	Phốc!
 
 	Trương Tử An cũng nhịn không được, cái này cọ nhiệt độ cọ đến thật sự là phát rồ! Người ta « chiến lang » cũng không phải thật giảng sói, ngươi cái này « chiến khuyển » thế nhưng là thật giảng chó a!
 
 	"Tốt, " Thịnh Khoa chống đầu gối đứng lên, "Hôm nay là ngươi khai nghiệp lễ lớn, ta liền không chậm trễ Trương tiên sinh làm ăn, đi về trước , chờ hôm nào ta lại cho phần khai nghiệp hạ lễ tới."
 
 	Trương Tử An biết Thịnh Khoa là rất bận rộn, hôm nay là thứ bảy, hắn không có để ở nhà bồi vợ con mà là chạy tới đưa cờ thưởng, có thể nghĩ bận đến cái tình trạng gì, khả năng cái này cả ngày đều trong cục cảnh sát tăng ca. . . Bởi vậy Trương Tử An không có nhiều hơn giữ lại, mà là nghĩ đưa hắn ra ngoài.
 
 	Nhưng mà Trương Tử An vừa phóng ra một bước, cũng cảm giác giày gót bị dẫm ở.
 
 	Hắn cúi đầu xem xét, dẫm ở hắn giày gót không phải người, mà là Phi Mã Tư.
 
 	Phi Mã Tư sáng ngời có thần nhìn chằm chằm hắn, nói ra: "Ta muốn đi đóng phim thử một chút."
 
 	Trương Tử An khẽ giật mình, sau một lúc lâu mới phản ứng được, thấp giọng hỏi: "Ngươi là muốn đi cái kia phim « chiến khuyển » thử sức?"
 
 	Phi Mã Tư lè lưỡi nhẹ gật đầu, "Có thể giúp ta an bài một chút sao?"
 
 	"Ây. . ." Trương Tử An nghiêng đầu nhìn một cái, Thịnh Khoa đang đứng tại quầy thu ngân phụ cận, ngắm nghía cờ thưởng.
 
 	"Ngươi cũng nghe đến, kia phim ngay tại hải tuyển, cái gọi là hải tuyển, chính là một đám người. . . Hoặc là chó, tranh đoạt có hạn mấy cái vai trò, trong đó khả năng còn có cá nhân liên quan, cho nên coi như tham gia, cũng không nhất định có thể tuyển chọn. . ." Hắn uyển chuyển nói.
 
 	"Không sao." Phi Mã Tư ngữ khí ôn hòa mà kiên định, trong ánh mắt lộ ra khó mà hình dung tự tin, "Ta có lòng tin có thể tuyển chọn, chỉ cần ta có cơ hội tham gia hải tuyển."
 
 	Trương Tử An nhìn chăm chú lên nó, muốn biết nó có phải hay không thật sự nói ra lời nói này.
 
 	Phi Mã Tư thản nhiên đáp lại Trương Tử An nhìn chăm chú, nói ra: "Ta cũng không biết cái gì, nhưng là vừa nghe đến 'Phim' hai chữ, toàn thân liền táo động. . . Hối hận, áy náy, bất an. . . Ta giống như từng làm qua rất tồi tệ sự tình, hỏng bét đến ta cần cố gắng quên bọn chúng mới sẽ không đau lòng. . ."
 
 	Nó mờ mịt ngẩng đầu, nhìn trần nhà, "Ta nhất định phải đi làm, nhất định phải đi cải biến, nhất định phải đi đền bù. . . Chỉ có dạng này, ta mới có thể trở thành thiên sứ."
 
 	Trương Tử An trầm mặc một hồi, không nói thêm gì nữa, đối với nó chiêu một chút tay, ra hiệu cùng hắn tới.
 
 	"Thịnh đội trưởng, ta thương lượng với ngươi một sự kiện." Hắn đi đến Thịnh Khoa bên cạnh, chất lên tiếu dung nói.
 
 	"Ồ? Chuyện gì? Nói nghe một chút." Thịnh Khoa thật bất ngờ. Trương Tử An đã giúp hắn giải quyết qua nghi nan vụ án, về tình về lý, hắn đều hẳn là đầu đào báo Lý Tài đúng, chỉ là hắn có chút bận tâm Trương Tử An yêu cầu sự tình có thể hay không dính đến vấn đề nguyên tắc.
 
 	Trương Tử An hướng bên cạnh chợt lách người, ra hiệu Phi Mã Tư tới.
 
 	"Là như thế này, liên quan tới cái kia phim. . . Ta cũng nghĩ để cho ta chó thử một chút, có thể hay không mời thịnh đội trưởng ngươi hỗ trợ giới thiệu một chút?" Hắn mặt dạn mày dày nói.
 
 	"Ngươi muốn mang ngươi chó tham gia thử sức?" Thịnh Khoa sững sờ.
 
 	"Đúng, thử sức có cái gì đặc thù yêu cầu không có?" Trương Tử An hỏi.
 
 	Thịnh Khoa chần chờ một chút, "Như thế không có, bất quá nghe nói thử sức đối chó yêu cầu rất cao, ngoại hình, ngộ tính, đảm lượng, phục tùng tính, lực chấp hành cái gì, đều muốn ưu trúng tuyển ưu mới được."
 
 	"Không có vấn đề!" Trương Tử An vỗ bộ ngực bảo đảm nói.
 
 	"Mặt khác. . ." Thịnh Khoa trầm ngâm.
 
 	Trương Tử An gặp hắn giống như là dáng vẻ rất đắn đo, liền hỏi: "Là có cái gì chỗ không thích hợp sao?"
 
 	Nói thật ra, hắn không muốn ép buộc, nếu không phải Phi Mã Tư yêu cầu, hắn khả năng liền biết khó mà lui. Hắn cảm thấy Thịnh Khoa có phải hay không lo lắng Phi Mã Tư cướp đi trong đội cảnh sát cảnh khuyển nhân vật.
 
 	"Không, ngươi nghĩ đến đi đâu rồi." Thịnh Khoa bày đầu nói, "Ta ngược lại tình nguyện ngươi đem nhân vật toàn cướp đi, dạng này cảnh khuyển nhóm liền toàn trở lại cảnh đội. . . Kỳ thật, ta là lo lắng ngươi chó thụ thương, nếu như ngươi khăng khăng muốn tham gia thử sức, nhất định phải làm hảo tâm lý chuẩn bị."
 
 	Trương Tử An kỳ quái mà hỏi thăm: "Thụ thương? Thử sức vì sao lại thụ thương?"
 
 	"Ta cũng không biết, dù sao mấy cái cảnh khuyển thử sức trở về về sau cũng khác nhau trình độ bị thương, đem dưới tay ta những cái kia chúng nhân viên cảnh sát đau lòng. . ." Thịnh Khoa thở dài nói.
 
 	Biết được có khả năng sẽ thụ thương, Trương Tử An lấy ánh mắt hỏi thăm Phi Mã Tư ý kiến.
 
 	"Ta muốn đi." Phi Mã Tư kiên định nói.
 
 	Thấy nó tâm ý đã quyết, Trương Tử An đành phải nói với Thịnh Khoa: "Không sao, ta con chó này cơ trí đâu, sẽ không như vậy mà đơn giản thụ thương, liên quan tới điểm ấy, mời thịnh đội trưởng cần phải ngươi yên tâm."
 
 	"Kia tốt." Thịnh Khoa đáp ứng, "Ta đi giúp ngươi hỏi thăm một chút, ngươi đợi ta thông tri."
 
 
             		      