         	Chương 406: 2 đạo con buôn
  
  	Kỳ thật Trương Tử An rất muốn nhả rãnh tới, người khác gọi điện thoại cho phá án cung cấp manh mối đều có thể lĩnh tiền thưởng, vì lông ta hiệp trợ phá án lại đành phải một mặt cờ thưởng? Lại nói cái này cờ thưởng có thể làm gì? Có thể ăn không?
  
  	Chờ ở ngoài tiệm những khách chú ý nhao nhao ồn ào: "Nhanh treo lên a, còn đang chờ cái gì? Người ta cố ý đưa tới cờ thưởng. . ."
  
  	Đúng lúc này, Vương Càn lại từ trong tiệm chạy đến, thấp giọng rỉ tai nói: "Trong tiệm đã quét sạch sẽ."
  
  	Trương Tử An gật đầu ra hiệu mình biết rồi, đề cao giọng đối đám người nói ra: "Tốt, thật có lỗi để mọi người đợi lâu, mời đến cửa hàng đi!"
  
  	Mọi người đã sớm không đợi được kiên nhẫn, nghe vậy phần phật một tiếng liền hướng trong tiệm tuôn, thấy Thịnh Khoa thẳng nhíu mày, sợ phát sinh giẫm đạp sự kiện. Cũng may có Vương Càn cùng Lý Khôn tại cửa ra vào phụ trách duy trì trật tự, ngược lại là không có ra loạn gì.
  
  	"Thịnh đội trưởng, chúng ta cũng đi vào đi, mời."
  
  	Trương Tử An cùng Thịnh Khoa nói chuyện một cái "Mời" chữ, song song đi vào.
  
  	Triệu Kỳ vào cửa hàng về sau, mục tiêu minh xác chạy về phía bày biện nhập khẩu đồ ăn cho mèo kệ hàng, nàng cẩn thận quan sát dán tại bên cạnh công ty trao quyền văn thư, thông quan vật liệu cùng nhập khẩu phê văn, tất cả đều phi thường chính quy, kí tên con dấu một cái đều không ít, lâu dài văn viên công việc làm nàng tiếp xúc qua rất nhiều tương tự văn kiện vật liệu, rất nhanh liền nhận ra những này dĩ nhiên cũng là thật.
  
  	Lại xem xét giá cả, nàng đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình, trọn vẹn so hải đào tiện nghi hai thành!
  
  	Mà lại hôm nay cửa hàng khánh, còn có thể vốn là rất giàu nhân ái trên cơ sở lại đánh 8 gãy, bất quá cần hướng quầy thu ngân báo ám hiệu mới được, ám hiệu là "Cửa hàng trưởng đại soái bỉ" .
  
  	Không ít người đều là hướng về phía nơi này nhập khẩu đồ ăn cho mèo tới, vừa mắng cái này vô lương ám hiệu một bên bưng lấy đồ ăn cho mèo đi quầy thu ngân tính tiền đồng thời ngoan ngoãn báo ám hiệu.
  
  	Trương Tử An nghe từng tiếng "Cửa hàng trưởng đại soái bỉ", trong lòng cái kia đắc ý, cảm giác đại thù đến báo!
  
  	Hắn phân phó Lý Khôn đi gian tạp vật tìm đến một cái miễn khoan móc nối, đính vào tiến trong tiệm gạch men sứ trên tường, nhưng sau đem cờ thưởng treo đi lên, nhìn xem còn rất giống có chuyện như vậy, tối thiểu mặt này tường không còn trống rỗng.
  
  	Không ngừng có khách hàng nghe được tin tức chạy tới, nối liền không dứt tràn vào trong tiệm.
  
  	"Uy! Dựa vào cái gì không bán a? Còn có hạn mua cái này nói chuyện?"
  
  	". . . Đúng vậy, cửa hàng trưởng tiên sinh là như thế quy định. . ."
  
  	Quầy thu ngân có người đang lớn tiếng tranh chấp, Trương Tử An nghe được Lỗ Di Vân thanh âm rất nhỏ rất yếu, lo lắng nàng thụ khi dễ, vội vàng đi qua xem tình huống.
  
  	Có cái mặc đồ đen nam nhân mập trong ngực ôm mấy thùng nhập khẩu đồ ăn cho mèo, quầy thu ngân bên trên còn đặt vào mặt khác mấy thùng, yêu cầu Lỗ Di Vân cho hắn tính tiền, Lỗ Di Vân càng không ngừng lắc đầu, chỉ nói là không được.
  
  	Nàng nhìn thấy Trương Tử An quá khứ, giống như là nhìn thấy cứu tinh, ngậm lấy nước mắt đứng lên, "Cửa hàng trưởng tiên sinh. . ."
  
  	Trương Tử An khoát tay để nàng ngồi xuống, mình đối nam nhân kia nói: "Ta là nơi này cửa hàng trưởng, xin hỏi chuyện gì xảy ra?"
  
  	"Ngươi là cửa hàng trưởng?" Nam nhân mập dò xét hắn vài lần, có chút cậy mạnh nói ra: "Ta muốn mua đồ vật, dựa vào cái gì không bán a?"
  
  	Trương Tử An trầm ổn nói ra: "Bởi vì những này nhập khẩu đồ ăn cho mèo là cung cấp cho bản điếm hội viên phúc lợi, cái giá tiền này ở bên ngoài căn bản mua không được, cho nên chỉ có bản điếm hội viên mới có thể mua sắm."
  
  	Nam nhân mập nhíu mày lại, suy nghĩ một chút, hỏi: "Vậy làm sao bây giờ hội viên? Có phải hay không mạo xưng 10 khối tiền là được?"
  
  	"Mạo xưng 10 khối tiền xử lý hội viên? Ngươi cho rằng đây là quán net a?" Trương Tử An không khách khí đáp lại nói, "Bản điếm hội viên cần duy nhất một lần nạp tiền 1000 khối tiền mới được."
  
  	"1000 khối tiền?" Nam nhân mập đang muốn phát cáu, nhưng mà cẩn thận một suy nghĩ, lại đem nói nuốt trở về, đổi giọng nói ra: "Được, 1000 liền 1000 a, làm cho ta cái hội viên."
  
  	Trương Tử An biết trong lòng của hắn đánh cái gì tính toán, lại bổ sung: "Mỗi cái hội viên mỗi tháng chỉ có thể mua hai thùng đồ ăn cho mèo."
  
  	"Đây cũng là vì cái gì? Nhà ta nuôi mèo nhiều, chẳng lẽ còn không thể nhiều mua mấy thùng?" Nam nhân mập tranh luận nói.
  
  	Trương Tử An ung dung nói ra: "Thật xin lỗi, đây là bản điếm quy định, vì phòng ngừa có người giá thấp mua đi nhưng sau cầm đi đầu cơ trục lợi, mời tiên sinh thông cảm. Cái này hai thùng đồ ăn cho mèo đầy đủ ba, bốn con trưởng thành mèo ăn một tháng."
  
  	Cái khác xem náo nhiệt hoặc là chờ đợi tính tiền khách hàng nghe xong, nguyên lai cái này nam nhân là cái hai đạo con buôn, lập tức mua nhiều như vậy là muốn bắt đi đầu cơ trục lợi, nhìn về phía hắn ánh mắt lập tức liền khác biệt, dù sao tất cả mọi người chán ghét hoàng ngưu đảng.
  
  	Nam nhân mập đỏ mặt lên, nặng nề mà đem trong ngực đồ ăn cho mèo ném tới quầy thu ngân trên mặt bàn, "Thật đạp mã có nhiều việc! Lão tử không mua được hay không! Thật sự là, đưa tiền tới cửa đều không cần! Hừ!"
  
  	Vì vãn hồi mặt mũi mà lung tung phát một trận tính tình, hắn quay đầu hậm hực cướp đường đi ra ngoài.
  
  	Khai nghiệp thời gian không ngừng trì hoãn, lệnh Trương Tử An có đầy đủ thời gian cân nhắc hết thảy chi tiết. Hắn sớm nghĩ đến, giá rẻ nhập khẩu đồ ăn cho mèo nói không chính xác sẽ dẫn tới hai đạo con buôn, cho nên tăng thêm một đầu hạn mua quy định.
  
  	Hắn cũng nghĩ nhiều bán đồ ăn cho mèo kiếm tiền, nhưng là không được, những này đồ ăn cho mèo là lấy phát chuyển nhanh hình thức đến HK lại chuyển vận đến trong nước, số lượng nếu là lớn hơn chút nữa, cũng chỉ có thể đi chính thức xuất nhập cảng con đường, giá cả kia liền thăng lên, đối với khách hàng lực hấp dẫn liền sẽ thẳng tắp hạ xuống.
  
  	Lỗ Di Vân cảm kích đối với hắn gật gật đầu, trọng lại ngồi xuống, tiếp tục vì những thứ khác khách hàng tính tiền.
  
  	"Làm ăn cũng không dễ dàng a. . ." Thịnh Khoa sau lưng hắn cảm thán nói.
  
  	Trương Tử An cười cười, "Làm cái nào đi cũng không dễ dàng. Thịnh đội trưởng, mời đến bên trong ngồi một chút đi."
  
  	Thịnh Khoa bước chân đi thong thả bốn phía quan sát, "Ngươi nơi này trang trí đến không tệ a, cùng lần trước lúc đến so sánh quả thực là đại biến dạng. . . Nha, cái này còn làm con mèo tượng đồng a, không có chó?"
  
  	Hắn xoay người nhìn chằm chằm mèo thần tượng đồng hỏi.
  
  	"Khi môn thần dùng. Ta nhìn có chút cửa hàng tại cửa ra vào bày biện mèo cầu tài con rối, thế là ta cũng làm cái . Còn chó. . . Tạm thời không có." Trương Tử An nói.
  
  	Rất nhiều khách hàng đều đối tôn này mèo thần tượng đồng cảm thấy hứng thú, đặc biệt là Trương Tử An còn tại bên cạnh dựng lên tấm bảng hiệu, kỹ càng giảng thuật tôn này tượng đồng lai lịch, cho thấy nó là lớn anh nhà bảo tàng Gayer- Anderson cat hoàn mỹ phục khắc phẩm, đã không xuất bản nữa, là tiểu Tuyết đưa cho bổn điếm khai nghiệp hạ lễ.
  
  	Các nữ sinh nhao nhao giơ cao điện thoại, chu cái miệng nhỏ nhắn khoa tay ra cái kéo tay, nắm cả mèo thần tượng đồng tự chụp chụp chung lưu niệm, nhưng đi sau đến vòng bằng hữu đi khoe khoang.
  
  	Không thiếu nam sinh cũng tại điện thoại hoặc máy ảnh trong lưu lại mèo thần pho tượng bóng hình xinh đẹp, nhất là ba cái kia thiết bị đảng, tranh luận mục tiêu đã biến thành muốn hay không đem mèo thần pho tượng màu da đập đến trong trắng lộ hồng. . .
  
  	Ngoại trừ tại sủng vật vật dụng khu chọn mua đồ ăn cho mèo, đạo thứ hai trong môn tụ tập càng nhiều người, mọi người chú ý trọng điểm đương nhiên là kia bảy con Abyssinia mèo, dù sao loại này mèo quá hiếm thấy, không phải bất luận cái gì một nhà miêu xá hoặc là cửa hàng thú cưng trong đều có thể nhìn thấy.
  
  	"Oa! Thấy bọn nó lỗ tai, thật lớn! Mặt lại thật nhỏ! Quá đáng yêu!"
  
  	"Đúng vậy a, nhất là ánh mắt của bọn nó, tràn đầy linh tính, hình thể cùng bên ngoài tôn này tượng đồng đơn giản giống nhau như đúc, quả nhiên giống như là đến từ viễn cổ tinh linh!"
  
  	Bất luận là nam sinh vẫn là nữ sinh, bất luận trong nhà phải chăng đã nuôi mèo, đều cầm điện thoại di động lên cạnh tướng chụp ảnh. Vương Càn cùng Lý Khôn thì liên tục không ngừng khuyên can, chụp ảnh có thể, nhưng không muốn mở đèn flash, tấp nập sáng lên đèn flash đối mèo con mắt không tốt.
  
  	Tiểu Tuyết cũng rất thích loại này mèo, đồng dạng không thể ngoại lệ chụp mấy bức ảnh chụp, chuẩn bị đi trở về mang cho mẫu thân nhìn.
  
  	Lưu Văn Anh mang theo nguyệt nguyệt, cùng nơi hẻo lánh trong mấy cái mèo con chơi đùa.
  
  	"Hôm nay ta khi đi tới căn bản không biết ngươi muốn một lần nữa khai nghiệp, không phải làm sao cũng muốn mang chút lễ vật, hai tay không thật sự là không có ý tứ. . ." Thịnh Khoa nhìn chăm chú lên náo nhiệt trong tiệm, tiếc nuối nói.
  
  	"Không sao, thịnh đội trưởng ngươi quá khách khí, có thể đại giá quang lâm đã làm ta tiểu điếm bồng tất sinh huy, lại nói ngươi không phải mang theo một mặt cờ thưởng tới a. . ." Trương Tử An thời khắc lưu ý lấy trong tiệm tình trạng, thuận miệng ứng phó nói.
  
  	"Đúng rồi, Trương tiên sinh ngươi trước mấy ngày lại tại chó thị trong đại triển thần uy a, ta nghe người ta nói, nhưng sau thấy được video, thật sự là một thân hảo công phu!" Thịnh Khoa từ đáy lòng tán thưởng, "Đặc biệt là loại kia lâm nguy không sợ khí chất, ta coi như nghĩ lắp đều lắp không tới."
  
  	"Chỗ nào, một bang hạng giá áo túi cơm mà thôi." Trương Tử An khiêm tốn nói.
  
  	Thịnh Khoa rất muốn mời Trương Tử An vị này công phu đại sư tại khi nhàn hạ đi cảnh đội chỉ đạo một chút, nhưng là lại sợ quấy rầy hắn làm ăn, không tốt lắm ý tứ mở miệng.
  
  	Ánh mắt của hắn thoáng nhìn, đột nhiên chú ý tới một mực yên tĩnh nằm sấp nằm tại cửa hàng nơi hẻo lánh trong Phi Mã Tư.
  
  
              		      