         	Chương 409: 4 tiểu thiên nga
 
 	Nghe được Trương Tử An vì Abyssinia mèo chuẩn bị một bộ khác vũ đạo, có người lập tức đưa ra chất vấn: "Không phải đã nói không lại bởi vì mèo loại khác biệt mà có chỗ khác nhau sao?"
 
 	Trương Tử An ngờ tới có câu hỏi này, lập tức trả lời: "Thứ nhất, ta mới vừa nói là trước mắt bán ra mèo bên trong, mà Abyssinia mèo trước mắt cũng không đối ngoại bán ra; thứ hai, có chút vũ đạo động tác chỉ có Abyssinia mèo chờ số ít mấy loại mèo có thể làm ra đến, cái khác mèo là không học được."
 
 	Hắn đưa tới đám người cực lớn lòng hiếu kỳ, có cái gì vũ đạo là Abyssinia mèo có thể nhảy mà cái khác mèo nhảy không ra đây này?
 
 	"Cửa hàng trưởng tiên sinh, nhờ ngươi nhanh cho chúng ta biểu diễn một chút đi, chúng ta đều muốn nhìn một chút!" Tiểu Tuyết được mọi người đề cử ra, hai tay hợp thành chữ thập năn nỉ nói, nàng chính mình đồng dạng cũng rất tò mò.
 
 	Trương Tử An cố ý giả ra dáng vẻ đắn đo suy nghĩ trong chốc lát, mới miễn cưỡng đáp ứng nói: "Tốt a, biểu diễn là có thể, bất quá cái này bộ động tác độ khó quá lớn, thời gian huấn luyện không đủ, nếu như đang khiêu vũ quá trình bên trong xuất hiện cái gì chỗ sơ suất, mong rằng mọi người rộng lòng tha thứ."
 
 	Động tác độ khó quá lớn? Mọi người nghe vậy hai mặt nhìn nhau. Theo bọn hắn nghĩ, có thể dạy những con mèo nhỏ nhảy hội « quả táo nhỏ » vũ khúc đã là khó như lên trời, còn có cái gì có thể so sánh cái này càng khó khăn? Rất nhiều người gấp đến độ vò đầu bứt tai, hận không thể lập tức liền có thể thấy vì nhanh!
 
 	Trương Tử An cầm lấy trong phòng đèn điều khiển từ xa, nhắc nhở: "Vì kiến tạo bầu không khí, ta phải nhốt bên trên một bộ phận trong phòng đèn, mọi người chú ý trông giữ tốt chính mình tài vật."
 
 	Đảo mắt 1 vòng, hắn thấy mọi người không có có dị nghị, liền đem trong phòng trần nhà biên giới đèn toàn bộ dập tắt, chỉ còn sót lại vị trí trung ương ống đèn, ánh đèn dìu dịu thẳng tắp hướng phía dưới chiếu xạ, tạo thành một cái hình tròn sáng tỏ khu vực. Nói đến hắn thật đúng là muốn cảm tạ Quách Đông Nhạc, đem trong phòng ánh đèn chiếu sáng cải tiến qua, không phải một hồi vũ đạo khẳng định không đạt được hiệu quả tốt nhất.
 
 	Mùa đông thảm đạm ánh nắng lúc đầu không thể so với mùa hè, kỳ duyên cửa hàng thú cưng lại là kết cấu lạc hậu phòng ở cũ, lấy ánh sáng không tốt lắm, bốn phía đèn đóng lại về sau, ánh sáng bên trong phòng lập tức ảm đạm xuống, tạo nên như là kịch trường không khí.
 
 	Mọi người ngừng thở, tại mờ tối tia sáng bên trong trợn tròn tròng mắt, muốn nhìn một chút Trương Tử An hội chơi ra hoa dạng gì.
 
 	Trương Tử An đập ba cái cằm chưởng, bảy con Abyssinia mèo bên trong bốn chỉ lấy được chỉ thị, nện bước ưu nhã bộ pháp nối đuôi nhau đi vào trung ương chiếu sáng khu, song song đứng chung một chỗ, ngẩng đầu nhìn Trương Tử An.
 
 	Từ đỉnh đầu bắn xuống nhu hòa tia sáng tại bọn họ trơn bóng da lông chiếu lên ra sáng tối không đồng nhất màu sắc, lệnh người xem cho là mình sinh ra ảo giác, vì cái gì dù là vẻn vẹn cải biến một cái góc độ nhỏ, lông của bọn nó sắc tựa hồ liền có điều khác biệt? Kỳ thật đây là bởi vì Abyssinia mèo mỗi cái lông tóc từ mũi nhọn đến cuối cùng đều chia làm hai đến ba đầu sáng tối khác biệt sắc mang, bị ánh đèn vừa chiếu liền càng lộ ra thần bí khó lường.
 
 	Bởi vì tia sáng là thẳng tắp rơi vào trên người bọn chúng,
 
 	Bóng ma đưa chúng nó ngũ quan hình dáng phác hoạ đến mức dị thường tươi sáng, màu hổ phách đôi mắt phản xạ quang mang, để bọn chúng thoạt nhìn như là tại một mực nhìn chăm chú lên ngươi.
 
 	"Ladies and gentlemen!"
 
 	Trương Tử An hô lên dự định ám hiệu về sau, đồng thời nhấn xuống điện thoại di động bộ phát nhạc.
 
 	Ba con Abyssinia mèo phân biệt nâng lên phải chân trước, khoác lên liền nhau đồng bạn đầu vai, đồng loạt nghiêng đầu nhìn về phía bên trái.
 
 	Hoạt bát vui sướng tám phần âm phù nhạc đệm tiếng vang lên, nhạc giao hưởng đội lấy nhị trọng tấu hình thức diễn tấu ra cái này thủ cơ hồ không ai không biết thế giới dang khúc.
 
 	"Meo _ meo meo _ meo meo _ meo, meo _ meo meo _ meo meo _ meo, meo _ meo. . ."
 
 	Trương Tử An phát ra cũng không phải là nguyên khúc, mà là từ Fina tự mình hát vang lên KTV bản!
 
 	Bởi vì « swan lake » vũ bộ đối mèo tới nói quá mức phức tạp, lúc trước sắp xếp lúc luyện bốn cái Abyssinia mèo gặp nghiêm trọng ngăn trở, tổng cũng không nhớ được động tác trình tự, hoặc là nhớ kỹ trình tự lại làm rối loạn tiết tấu, thế là Trương Tử An suy nghĩ biện pháp này, từ Fina tại nhạc khúc âm thanh bên trong nhắc nhở bọn họ bước kế tiếp phải nên làm như thế nào, để bọn chúng chỉ cần vô não làm theo là được, mà lại đối với người khác nghe tới đây chỉ là liên tiếp uyển chuyển thanh liệt meo meo âm thanh, quang nghe được thanh âm này liền có thể say mê trong đó.
 
 	Từ nghe được đạo thứ nhất âm phù lên, bốn cái Abyssinia mèo hóa thân thành bốn cái sô cô la sắc tiểu thiên nga, uyển chuyển dáng người trong sàn nhảy nhẹ nhàng nhảy múa.
 
 	Đem vuốt mèo khoác lên đồng bạn đầu vai chỉ là bắt chước tên múa ba-lê đoàn lên thủ thế, bọn họ dù sao cũng là mèo mà không phải người, từ vũ đạo bắt đầu liền để xuống vuốt mèo, kiễng bốn cái chân, vẻn vẹn lấy đầu ngón tay chạm đất, nhẹ nhàng thân thể hợp lấy nhịp chỉnh tề nhảy nhót. Bọn họ đều nhịp hướng một bên đá chân, lại giống là tại băng bên trên vũ đạo đồng dạng, một bên bên cạnh trượt một bên đem hai cái chân trước nhanh chóng giao nhau.
 
 	"Meo _ meo meo _ meo meo _ meo, meo _ meo meo _ meo meo _ meo. . ."
 
 	Bọn họ không chỉ là tứ chi tại nhảy nhót, còn như nhân loại múa ba-lê diễn viên đồng dạng tại vũ đạo bên trong khi thì cúi đầu, khi thì ngẩng đầu. Bọn họ cúi đầu lúc, làm mọi người phảng phất tận mắt nhìn thấy tại giữa hồ bên trong nghĩ mình lại xót cho thân tiểu thiên nga, điền viên mục ca cảnh trí trục vừa phù hiện ở trước mắt; bọn họ lúc ngẩng đầu, đôi mắt bên trong lại tràn đầy đối xa xăm bầu trời hướng tới —— bầu trời mới là nhà của bọn chúng!
 
 	Mỗi một lần vọt lên cùng rơi xuống, tựa như là thiên nga cất cánh cùng hạ xuống, tại ngực phẳng như gương giữa hồ bên trong dập dờn ra từng mảnh gợn sóng.
 
 	Bọn họ mặc dù không thể giống nhân loại múa ba-lê diễn viên như thế hai tay tướng dắt, lại có một loại khác phương thức đặc biệt để đền bù cái này khuyết điểm, liền là bọn họ linh xảo cái đuôi. Bọn họ một bên khiêu vũ một bên vung vẩy cái đuôi, cuối đuôi trong không khí vạch ra từng đạo vòng tròn. . .
 
 	"Meo _ meo meo _ meo meo _ meo, meo _ meo meo _ meo meo _ meo. . ."
 
 	Nhón chân lên về sau, chân của bọn nó liền càng thêm lộ ra thon dài, thẳng đứng bắn xuống tia sáng tạo thành phức tạp quang ảnh hiệu quả, lệnh người xem nhìn hoa mắt, phảng phất có vô số chỉ đôi chân dài tại bọn hắn trước mắt đong đưa. . . Bọn họ xa so với mềm mại nhất nhân loại vũ đạo diễn viên còn muốn nhẹ nhàng, giống chân không dính đất tại trong sàn nhảy lướt đi, lại thêm Fina độc nhất vô nhị tôn quý tiếng ca, tạo thành đối mèo nô nhóm tới nói cỗ có không gì sánh kịp lực sát thương sân khấu hiệu quả!
 
 	Mấy vị muội tử lệ nóng doanh tròng, dùng tay thật chặt che miệng của mình, sợ mình nhọn kêu ra tiếng, quấy nhiễu đoạn này như mộng ảo vũ đạo.
 
 	Rất nhiều người hi vọng thời gian có thể nơi này vĩnh viễn ngưng kết, nhưng ngắn ngủi vũ khúc vẫn là dần dần đi tới hồi cuối, theo cuối cùng một tiếng trọng âm cùng meo gọi, bốn cái Abyssinia mèo bày ra chào cảm ơn tư thế, chân trước co lại bát nằm ở địa, hướng người xem bán manh giống như nháy nháy mắt.
 
 	Bởi vì trước đó nát tục « quả táo nhỏ », mọi người đối Trương Tử An lựa chọn nhạc khúc không có ôm cao bao nhiêu kỳ vọng, nói với hắn độ khó cao vũ đạo cũng bán tín bán nghi, bởi vì cái gọi là kỳ vọng càng cao thất vọng càng lớn, trái lại cũng thế! Đương mọi người cho rằng Trương Tử An phẩm vị low phát nổ thời điểm, hắn lại tới một bài cao nhã đến không thể tao nhã đến đâu « swan lake », dáng múa, tiếng ca cùng nhạc đệm có thể xưng tuyệt phối, lần nữa đổi mới mọi người nhận biết!
 
 
             		      