         	Chương 410: Lựa chọn khó khăn chứng
 
 	Một khúc kết thúc, ở đây những khách chú ý vẫn giống choáng váng đồng dạng si ngốc nhìn chăm chú lên trong sân, cứ việc bốn cái Abyssinia mèo đã chào cảm ơn rời sân, trong sân không có vật gì, nhưng bọn hắn tựa hồ vẫn đắm chìm trong « hồ thiên nga » giai điệu, Abyssinia mèo vũ đạo cùng Fina giọng hát bên trong, thật lâu không cách nào tự kềm chế.
 
 	Thẳng đến Trương Tử An một lần nữa dùng điều khiển từ xa thắp sáng trong phòng đèn, mọi người mới như ở trong mộng mới tỉnh, tiếng vỗ tay cùng tiếng thét chói tai cơ hồ đem nóc phòng đều xốc lên, ngay tại lầu hai ngủ Richard cả kinh bay nhảy cánh kêu to: "Đánh trận, cháy, mọi người chạy mau a! Cạc cạc!" Bất quá thanh âm của nó rất nhanh bị như núi kêu biển gầm tiếng vỗ tay che mất.
 
 	Mọi người liều mạng vỗ tay, phồng đến lòng bàn tay đều đỏ, một bên vỗ tay một bên trừng mắt Trương Tử An. Còn có người chạy tới nhắc nhở hắn, cho hắn phổ cập khoa học nói, không phải có cái truyền thống sao? Chỉ cần tiếng vỗ tay đủ dài đủ nhiệt liệt, diễn viên hẳn là ra diễn tiếp đồng thời lại biểu diễn một đoạn, cái này gọi là Encore .
 
 	Nhưng mà Trương Tử An không nhìn những này sốt ruột ánh mắt, hắn biểu thị ta ít đọc sách các ngươi đừng gạt ta, Encore bình thường là buổi hòa nhạc trong mới có, chưa nghe nói qua múa ba-lê còn có Encore, thật sự cho rằng điểm lấy mũi chân nhảy một bản ballet rất nhẹ nhàng a?
 
 	Có chút manh tân khách hàng không rõ ràng cho lắm, hoài nghi mình nhất định là thấy được giả mèo, mà càng nhiều người thì là xúm lại tới, mồm năm miệng mười hỏi thăm đến cùng là thế nào làm được.
 
 	Trương Tử An y nguyên xuất ra trước kia lí do thoái thác, biểu thị mình là từ xưa truyền thừa thuần miêu nhân, thuần mèo bí thuật chính là bí mật bất truyền, tha thứ không thể trả lời. Chỉ bất quá dù cho đối với hắn cái này thuần miêu nhân tới nói, giáo hội Abyssinia mèo cũng là một kiện phi thường khó khăn sự tình, cần trường kỳ vượt mọi khó khăn gian khổ cố gắng mới có thể miễn cưỡng làm được.
 
 	Những khách chú ý ánh mắt gọi là một cái ước ao ghen tị a, còn có mấy cái rất đẹp muội tử tại chỗ liền hướng hắn năn nỉ nguyện ý bái sư cầu học, mặc dù Trương Tử An lòng đang nhỏ máu, nhưng vẫn là giả bộ như vân đạm phong khinh bộ dáng cự tuyệt các nàng, dù sao hắn không có gì có thể dạy, một giáo liền muốn lộ tẩy. . .
 
 	Khách quen cùng tiểu Tuyết trực tiếp ở giữa đáng tin đám fan hâm mộ đã sớm biết, về tình về lý Trương Tử An cũng không thể đem cái này bí thuật dạy cho người khác, không phải chính là dạy hết cho đệ tử thầy chết đói.
 
 	"Lão bản, biết nhảy ballet Abyssinia mèo bao nhiêu tiền? Ngươi nói cái giá đi! Sau này nửa năm ta không ăn không uống không mua túi xách LV cũng muốn tích lũy tiền mua một con!" Các muội tử nhao nhao như thế biểu thị, mà bạn trai của các nàng  thì cảm nhận được túi tiền nguy cơ, giống giống như phòng tặc nhìn chằm chằm Trương Tử An.
 
 	"Cái này sao. . ." Trương Tử An thật đúng là không có cân nhắc tốt định giá, "Trước mắt chỉ có thể dự tính, mỗi cái không ít hơn 4 vạn, sẽ chỉ nhiều sẽ không thiếu. . ."
 
 	"4 vạn! Đắt như thế?"
 
 	"Quá mắc đi!"
 
 	Trương Tử An nghiêm mặt nói ra: "4 vạn cũng không quý, một con phẩm tướng hơi tốt Mèo Ragdoll cũng muốn hai ba vạn, huống chi là một con biết nhảy ballet Abyssinia mèo. Loại này mèo gây giống năng lực thấp,
 
 	Mà lại cái này bảy con mèo cũng không phải là tất cả đều là vừa độ tuổi loại mèo, nửa năm sau có thể lĩnh đi ấu mèo ước chừng liền sáu, bảy con mà thôi, thậm chí khả năng càng ít, không nắm chặt thời gian đặt trước, khẳng định sẽ bị người khác cướp đi."
 
 	Mọi người đều biết vật hiếm thì quý đạo lý, nhưng 4 vạn đồng tiền khoản tiền lớn vẫn là cần thận trọng cân nhắc, dù sao cái này đều tương đương với mấy đài kiểu mới nhất quả táo điện thoại di động. . .
 
 	Lưu Văn Anh ôm nguyệt nguyệt thấy vào mê, liền nguyệt nguyệt đều đang không ngừng hô hào: "Abi. . . Abi. . ."
 
 	Nàng đành phải tranh thủ thời gian ôm nữ nhi đi xem chó con, nhờ vào đó chuyển di nữ nhi lực chú ý, biết nhảy ballet Abyssinia mèo nàng thế nhưng là mua không nổi, lão công cũng sẽ không đáp ứng mua.
 
 	Trương Tử An hắng giọng một cái, "Còn có một việc ta cần làm sáng tỏ, những này Abyssinia mèo cũng không phải là ta, ta chỉ là thay huấn luyện."
 
 	"A?" Những khách chú ý đều là giật mình, tò mò hỏi: "Đó là ai mèo a? Cái khác miêu xá sao?"
 
 	"Vậy sau này những này mèo có thể hay không bị mang đi?"
 
 	Trương Tử An nghiêng đầu nhìn sang Cathy ảnh chụp, khung hình trong nàng tiếu dung xán lạn, giống như là cũng quan sát trận này đặc sắc múa ba-lê biểu diễn, vì mình mèo như thế được hoan nghênh mà vui vẻ không thôi.
 
 	Hắn trả lời nói: "Những này mèo sẽ một mực lưu tại nơi này, sẽ không bị mang đi. Bọn chúng thuộc về ta một vị bằng hữu, danh tự tha thứ không thể trả lời, nhưng là các ngươi không cần lo lắng, nàng ủy thác ta toàn quyền đại diện những này mèo tương quan công việc, chỉ cần ta đồng ý, nàng sẽ không phản đối."
 
 	Mọi người nghe xong, lúc này mới yên tâm, mặc dù không có mấy người có thể bỏ được tốn tiền nhiều như vậy mua mèo, nhưng chỉ cần những này mèo lưu tại nơi này, chí ít còn có thể lưu cái tưởng niệm, thỉnh thoảng còn có thể sang đây xem xem xét.
 
 	Triệu Kỳ bưng lấy hai thùng nhập khẩu đồ ăn cho mèo kết xong sổ sách tạm thời không đi , chờ lấy Lưu Văn Anh cùng nguyệt nguyệt cùng một chỗ trở về, nàng vừa rồi cũng nhìn thấy Abyssinia mèo khiêu vũ một màn, trong lòng bị câu đến ngứa một chút, yên lặng tính toán sang năm hắc năm hải đào bại gia trước đó, có thể hay không tích lũy đến 4 vạn khối tiền, cái này ý vị muốn triệt để cáo biệt nguyệt quang tộc mới được. . . Ngoài ra nàng cũng lo lắng Abyssinia mèo như thế hoạt bát, cùng trong nhà nhã nhặn tiểu thục nữ Lan Lan có thể hay không hảo hảo ở chung đâu?
 
 	Nhất lệnh mọi người tại đây ảo não chính là, vừa rồi đặc sắc như vậy vũ đạo vậy mà không có mấy người ghi lại, số ít mấy cái cầm điện thoại đem vũ đạo từ đầu đập tới đuôi người, hoặc là vị trí cùng góc độ không tốt, hoặc là điện thoại không tốt, tóm lại quay chụp hiệu quả rất kém cỏi, không có cất giữ giá trị, mà Trương Tử An lại chết sống không cho Abyssinia mèo lại nhảy lần thứ hai.
 
 	Trương Tử An khuyên nhủ: "Mọi người cũng đừng tổng nhìn chằm chằm Abyssinia mèo, bản điếm cái khác mèo cùng chó cũng đều rất không tệ, không ngại nhìn nhiều nhìn, cố gắng con nào liền có thể để ngươi nhìn vừa mắt."
 
 	Hoa hồng cũng muốn lá xanh sấn, Abyssinia mèo chỉ là bởi vì có được xuất sắc thần kinh vận động cùng nhẹ nhàng thân thể mới có thể học được múa ballet, muốn chúng nói chúng nó so cái khác mèo tốt hơn nhiều, thế thì chưa chắc. Mỗi loại mèo cùng chó đều có mình đặc sắc, tồn tại tức hợp lý.
 
 	Những khách chú ý từ trong sân dần dần tản ra, đi tìm mình ngưỡng mộ trong lòng mèo hoặc là chó.
 
 	Trương Tử An đảo mắt trong tiệm, muốn nhìn một chút có hay không vị kia khách hàng cần trợ giúp. Hôm nay khách hàng là từ trước tới nay nhiều nhất, rộn rộn ràng ràng, toàn bộ trong tiệm tất cả đều ồn ào tiếng nói chuyện, Fina, Tuyết sư tử, lão trà, Tinh Hải cùng Richard tất cả đều đi lầu hai, bọn chúng không quá ưa thích náo nhiệt như vậy trường hợp.
 
 	Bất quá náo nhiệt như vậy cũng giới hạn hôm nay mà thôi, bởi vì hôm nay là khai nghiệp ưu đãi bán hạ giá, cho nên mới lập tức tới nhiều người như vậy, qua hôm nay liền sẽ khôi phục bình thường, thậm chí sẽ nghênh đón một đoạn ngắn lưu lượng khách thung lũng, bởi vì mọi người đem nên mua sủng vật vật dụng cùng ngưỡng mộ trong lòng sủng vật tất cả đều mua.
 
 	Vương Càn cùng Lý Khôn có nhất định sủng vật thường thức, lại thêm tại cửa hàng thú cưng làm công thời gian không ngắn, ngẫu nhiên cũng có thể giải đáp khách hàng một vài vấn đề, ngoài ra bọn hắn vội vàng duy trì trong tiệm trật tự, nếu như khách hàng mua đồ vật quá nhiều, bọn hắn sẽ còn bang khách hàng đem đến ngoài tiệm, bỏ vào xe taxi rương phía sau , chờ khách hàng rời đi sau lại trở lại trong tiệm.
 
 	Lỗ Di Vân hôm nay hoàn toàn không có nhàn hạ vẽ tranh, càng không ngừng vì khách hàng làm thẻ hội viên cùng tính tiền. Cũng may trước mấy ngày nàng đã quen thuộc một bộ này quá trình, từ Trương Tử An cùng Vương Càn Lý Khôn đóng vai khách hàng, mô phỏng khách hàng mua sắm cùng tính tiền tràng cảnh đến để nàng sớm thích ứng, diễn luyện tại tính tiền lúc có thể sẽ chuyện phát sinh, nếu không hôm nay bận rộn như vậy, nhất định phải phạm sai lầm không thể.
 
 	Gặp Vương Càn, Lý Khôn cùng Lỗ Di Vân tạm thời không cần hỗ trợ, Trương Tử An ánh mắt rơi vào Đặng Khiết trên thân, vị này Đặng đại tỷ lựa chọn khó khăn chứng là hắn nhìn thấy trong đám người nghiêm trọng nhất, nếu không phải bởi vì tham tiện nghi mà mua một con bệnh chó, chỉ sợ nàng đến nay không cách nào định ra quyết tâm muốn mua cái gì sủng vật.
 
 	Đặng Khiết mang theo không có bảng hiệu xách tay, tại biểu hiện ra tủ trước lưu luyến, nhìn xem con chó này không tệ, nhìn xem con kia chó cũng thích, lại xem xét yết giá lại rút lui. . . Nếu nói nàng mấy tháng này quyết định cái gì, đó chính là quyết định mua chó mà không phải mua mèo, mặc dù chỉ cùng con kia bệnh chó ở chung được mấy ngày thời gian, nhưng nàng từ đó cảm nhận được nuôi chó niềm vui thú tựa hồ cao hơn một chút, chỉ cần cầm dẫn dụ cẩu cẩu, cẩu cẩu liền sẽ ngoan ngoãn chạy tới hướng nàng vẫy đuôi khất thực, nào giống mèo một bộ hờ hững dáng vẻ. . .
 
 	Trương Tử An gặp nàng chậm chạp không cách nào làm ra lựa chọn, liền dự định quá khứ giúp nàng tham khảo một chút.
 
 
             		      