         	Chương 412: Hẹn cơm
  
  	Đặng Khiết trước đó vì có thể mua một con vừa lòng đẹp ý sủng vật, cả ngày đông vấn tây vấn, hướng đồng sự nghe ngóng, hướng bằng hữu nghe ngóng, hướng thân thích nghe ngóng, mỗi người đều căn cứ từ mình kinh nghiệm hướng nàng đề cử khác biệt sủng vật. Những này đề nghị không thể tính sai, chỉ là không có cân nhắc đến Đặng Khiết tình huống thực tế.
  
  	Không có ở khắp bốn bể đều chuẩn đạo lý, cũng không có loại nào sủng vật có thể thỏa mãn tất cả mọi người yêu cầu, cho dù là hỏa hơn phân nửa góc trời Mèo Ragdoll cũng không phải người gặp người thích. Mua sủng vật phải căn cứ tình huống của mình đến, không thể nhìn người khác mua cái gì mình liền mua cái gì, cuối cùng sủng vật mang tới phiền phức lớn hơn sủng vật mang tới niềm vui thú, vậy cũng chỉ có thể là vứt bỏ hoặc là tặng người vận mệnh.
  
  	Pekingese chó mặc dù phổ biến, cũng rất thích hợp với nàng, cho nên Trương Tử An quả quyết đề cử loại này chó, mà lại Pekingese rất chắc nịch , bình thường sẽ không xảy ra bệnh, đang xem bệnh phương diện tiêu xài rất ít. Nếu như nàng vẫn còn do dự không quyết, vậy hắn liền không có biện pháp. Đặng Khiết tại Lưu Văn Anh nhắc nhở dưới, rốt cục quyết định mua xuống cái này thuần bạch sắc Pekingese. Chủ ý định ra đến về sau, nàng cũng cảm giác trong lòng chợt nhẹ, giống như là buông xuống một cọc rất nặng tâm sự.
  
  	Trừ cái đó ra, nàng còn thuận tiện mua chó nhà vệ sinh cùng cái khác một chút nuôi chó thiết yếu vật phẩm. Mặc dù nàng cũng không tính thường xuyên đem Pekingese đưa đến dưới lầu đi dắt chó, nhưng vẫn là tại Trương Tử An khuyên bảo mua đầu dẫn dắt dây thừng, lo trước khỏi hoạ.
  
  	Trương Tử An giải thích nói, dẫn dắt dây thừng cũng không chỉ có thể dùng tại bên ngoài, đang dạy chó con dưỡng thành tốt đẹp như xí quen thuộc lúc, có thể đem chó buộc tại chó bên cạnh nhà cầu , chờ nó quen thuộc tại tại chó trong nhà vệ sinh đại tiểu tiện lúc lại buông ra, nếu như về sau nó ở trong phòng tùy chỗ ỉa đái, liền lại đem nó buộc quá khứ, xem như một loại trừng phạt.
  
  	Chờ mua đủ hết thảy vật ứng dụng, trả tiền chuyển khoản hoàn tất, Đặng Khiết trìu mến đem Pekingese ôm vào trong ngực, rốt cục có được một con khỏe mạnh chó con.
  
  	Nguyệt nguyệt tại cửa hàng thú cưng trong chạy cho tới trưa, cái bụng có chút đói bụng, bắt đầu giận dỗi. Lưu Văn Anh xem xét vừa vặn nhanh đến ăn cơm trưa thời gian, liền mời Đặng Khiết cùng đi, trước tiên đem chó đặt ở Trương Tử An nơi này, cơm nước xong xuôi lại đến lấy, Đặng Khiết cũng hoan thiên hỉ địa đáp ứng.
  
  	Thương lượng đi nơi nào lúc ăn cơm, Trương Tử An còn hướng các nàng đề cử Lý đại gia cửa hàng, nói nơi đó tương đối lợi ích thực tế, cũng tương đối vệ sinh, bếp sau có thể tùy tiện vào, mình một mực từ bên kia mua cơm. Lưu Văn Anh mang theo nữ nhi ở bên ngoài ăn cơm, lo lắng nhất chính là vệ sinh vấn đề, nghe vậy phía dưới quyết định đi xem một chút.
  
  	Các nàng còn lễ tiết tính mời tiểu Tuyết cũng cùng đi, nhưng tiểu Tuyết mỉm cười uyển cự.
  
  	Tiểu Tuyết cũng không phải ghét bỏ quán cơm nhỏ —— nàng trước kia vì tìm kiếm thú vị trực tiếp địa điểm, đi qua không ít bừa bãi vô danh quán cơm nhỏ nhấm nháp mỹ vị, mà là các nàng tại trên bàn cơm nói khẳng định đều là một chút chuyện nhà chủ đề, nàng căn bản chen miệng vào không lọt, cũng không có hứng thú, trọng yếu nhất chính là nàng cảm thấy các nàng dạng này "Nhiệt tâm" phụ nữ trung niên, cuối cùng khẳng định sẽ đem chủ đề kéo tới cho nàng giới thiệu đối tượng ra mắt phía trên đi. . . Trong nhà nàng nghe phụ mẫu nói đã đủ phiền, cho nên vẫn là không đi tốt.
  
  	Triệu Kỳ cũng là cũng giống như thế, mượn cớ mang theo hai thùng đồ ăn cho mèo trước chuồn mất.
  
  	Lưu Văn Anh tại lúc gần đi còn cho bằng hữu mua hai thùng nhập khẩu đồ ăn cho mèo,
  
  	Đồng dạng tạm thời gửi tại Trương Tử An nơi này , chờ ăn cơm trưa xong sẽ cùng nhau lấy đi.
  
  	Sắp tới giữa trưa, những khách chú ý hoặc là đã chọn lựa đến vừa lòng sủng vật, hoặc là vẫn là hạ quyết định không được quyết tâm, dự định trở về suy tính một chút lại nói, tóm lại đều lần lượt rời đi.
  
  	Lạc Thanh Vũ cùng hắn CLB nhiếp ảnh bộ viên môn tự giác hôm nay chụp hình đến không ít tốt ảnh chụp, cũng gấp chạy về trường học đi Photoshop trong kéo hậu kỳ. . . Còn có mấy vị mặt dạn mày dày trong âm thầm nghĩ hẹn đập tiểu Tuyết, đương nhiên cũng bị nàng cự tuyệt. Bọn hắn ngược lại là cũng không có ác ý gì, chính là muốn tìm cái không tệ muội tử luyện tập, học tập ảnh hình người chụp ảnh kết cấu, nhưng tiểu Tuyết nhưng không có hứng thú làm người mẫu.
  
  	Lea, nghé con, Lôi Đình nhai đại tù trưởng, Cổ Thiên Nhạc bọn hắn những này đã có sủng vật người, hôm nay thuần túy là đến xem náo nhiệt hòa luận đàn offline giao lưu, đồng dạng đã hẹn cùng đi ăn cơm trưa, hướng Trương Tử An bắt chuyện vài câu liền rời đi. Mặc dù bọn hắn cái gì cũng không có mua, nhưng ít ra vì trong tiệm tăng lên không ít người khí.
  
  	Lea tựa hồ giảm béo có thành tựu, so với lần trước nhìn thấy nàng lúc gầy một chút, còn hóa chút đạm trang, cả người đều trở nên đẹp, mười phần tiềm lực; nghé con công việc mặc dù vất vả, mà lại giãy đến không nhiều, nhưng ít ra người nhà thân thể khỏe mạnh, cùng sủng vật ở chung vui sướng, hắn không cầu gì khác; Lôi Đình nhai đại tù trưởng có ngưỡng mộ trong lòng muội tử, ngay tại đau khổ truy cầu; Cổ Thiên Nhạc cổ phiếu gần nhất có hi vọng giải bộ, tâm tình thật tốt; dầu chiên cây nấm cùng lồi lõm chậm đôi tình lữ này hoa thức ngược chó kỹ xảo càng thêm thành thạo. . . Trương Tử An nhìn xem bọn hắn cười cười nói nói rời đi, trong lòng thật đúng là có chút không nói ra được hâm mộ.
  
  	Tiểu điếm đang trưởng thành, từng tại nơi này mua qua sủng vật những khách chú ý cũng tại nhân sinh của mình con đường đi vào trong bên trên quỹ đạo, cái này khiến Trương Tử An cảm thấy từ đáy lòng vui mừng, tựa như lúc này chiếu lên trên người vào đông ánh nắng đồng dạng ấm áp.
  
  	Tiểu Tuyết mẫu thân gọi điện thoại tới, thúc giục nàng mau về nhà ăn cơm, ngữ khí phi thường nổi nóng, thanh âm to đến ngay cả đứng ở bên cạnh Trương Tử An đều có thể nghe thấy. Tiểu Tuyết thè lưỡi, hướng hắn phất tay tạm biệt, vội vàng hấp tấp đỗ lại xe taxi rời đi.
  
  	Tại cửa ra vào đứng một hồi, Trương Tử An trở lại trong tiệm.
  
  	Trong tiệm còn lại khách hàng lác đác không có mấy, nhìn qua mua sắm mục đích cũng không phải rất mãnh liệt. Bọn hắn đối sủng vật làm như có thật bình phẩm từ đầu đến chân, lời nói mặc dù nghe vào đạo lý rõ ràng, nhưng truyền đến chân chính giữa các hàng nhân sĩ trong tai lại không đáng mỉm cười một cái.
  
  	Vương Càn cùng Lý Khôn trong tiệm ngoài tiệm chạy vào chạy ra, đều có chút mệt mỏi. Lỗ Di Vân hôm nay cùng khách hàng nói lời, cộng lại so với nàng quá khứ trong một năm nói lời còn nhiều hơn, trong đầu đều chết lặng, càng về sau đã là bằng vào phản xạ có điều kiện máy móc trả lời khách hàng vấn đề.
  
  	Cân nhắc đến xế chiều khả năng còn có còn có một đợt khách hàng tới, Trương Tử An để bọn hắn giữa trưa cũng đừng trở về, ngay ở chỗ này giải quyết cơm trưa, hắn gọi điện thoại từ Lý đại gia trong tiệm điểm mấy phần bữa ăn.
  
  	Chờ cơm trưa đưa tới thời điểm, còn lại những khách chú ý nghe được mùi thơm của thức ăn, cái bụng cũng ục ục kêu lên, lần lượt tất cả đều rời đi, trong tiệm quay về yên tĩnh. Trương Tử An mời nhiều lần, Lỗ Di Vân vẫn là rất thẹn thùng, một mình lưu tại quầy thu ngân nơi đó ăn cơm —— đây là nàng chí ít nửa năm qua lần thứ nhất ở bên ngoài ăn cơm, đối với nàng mà nói đã là tiến bộ rất lớn.
  
  	Vương Càn cùng Lý Khôn vừa ăn cơm, một bên múa tay múa chân đàm luận buổi sáng những khách chú ý, bọn hắn cùng trong diễn đàn mấy vị kia cũng đều nhận biết, giảng thuật rất nhiều tại trong diễn đàn tin đồn Bát Quái.
  
  	Trương Tử An câu được câu không ứng với, chậm ung dung hướng miệng trong đào cơm.
  
  	Đồ ăn ăn vào một nửa, điện thoại di động của hắn tiếng chuông vang lên tới.
  
  	Xem xét là Thịnh Khoa điện báo, hắn lập tức nghe.
  
  	Bởi vì buổi sáng vừa đã gặp mặt, Thịnh Khoa đã giảm bớt đi lời dạo đầu, trực tiếp nói ra: "Trương tiên sinh, ta giúp ngươi nghe ngóng —— nếu như ngươi nghĩ thử sức, hậu thiên 9 giờ sáng, đến Tân Hải Ảnh Thị Thành, ta tại chỗ này đợi ngươi."
  
  
              		      