         	Chương 414: Chó cắn người 
 
 	Ăn xong điểm tâm, lại hầu hạ trong tiệm các vị các đại gia ăn xong điểm tâm, Trương Tử An chuẩn bị ra cửa.
 
 	Richard mặc dù rất muốn đến một chút náo nhiệt, nhưng Trương Tử An cân nhắc đến thử sức là rất nghiêm túc sự tình, những cái kia truyền hình điện ảnh vòng mà trong người đều là đại lão, một lời không hợp liền phát cáu đùa nghịch hàng hiệu, vạn nhất bị Richard lời đàm tiếu cho chọc giận, pass rơi Phi Mã Tư thử sức tư cách, hoặc là đánh ra thấp phân, vậy thì phiền toái. Cuối cùng hắn quyết định vẫn là đem Richard cũng để ở nhà.
 
 	Hôm nay Vương Càn cùng Lý Khôn sẽ không tới, Lỗ Di Vân cho rằng nàng là một người lưu tại trong tiệm, kỳ thật không phải, còn có mấy cái tinh linh đang bồi lấy nàng, cho nên Trương Tử An cũng không lo lắng. Dù cho nàng miệng lưỡi vụng về không để khách hàng hài lòng, nhưng trái lại nghĩ, nếu như nàng không tại, Trương Tử An lúc ra cửa cũng chỉ có thể khóa cửa, căn bản liền sẽ không có khách hàng.
 
 	Trước khi ra cửa, Trương Tử An cố ý cầm đem chổi lông, đem Phi Mã Tư toàn thân lông sắp xếp như ý, để nó nhìn qua càng thêm tinh thần. Thử sức loại sự tình này, ban giám khảo điểm ấn tượng thực sự quá trọng yếu. Phi Mã Tư rất phối hợp, chải lông lúc không nhúc nhích, còn cố ý để Trương Tử An dùng bàn chải nhỏ đem nó diện mạo bộ phận lông tóc cũng chải thuận.
 
 	"Phi Mã Tư, nếu như muốn đi thử sức, ta muốn thương lượng với ngươi sự kiện." Hắn một bên chải lông một bên nghiêm túc nói.
 
 	Phi Mã Tư lè lưỡi nhìn qua hắn.
 
 	"Bởi vì Tân Hải thị nuôi chó điều lệ quy định, vì người đi đường an toàn, mang theo cỡ lớn chó đi ra ngoài nhất định phải buộc lên dẫn dắt dây thừng, nếu không sẽ dẫn tới phiền toái không cần thiết, cho nên..."
 
 	Trương Tử An cũng không lo lắng Phi Mã Tư sẽ cắn người, nó là tinh linh, không phải bình thường Chó chăn cừu Đức, chính là sợ người có dụng tâm khác thuận tay báo cáo dẫn tới đánh chó đội, dù sao cây to đón gió, hiện tại sủng vật của mình cửa hàng danh tiếng chính thịnh, rất dễ dàng gây nên đồng hành ghen ghét.
 
 	Phi Mã Tư con mắt nhìn về phía sủng vật vật dụng khu trưng bày xanh xanh đỏ đỏ dẫn dắt dây thừng, "Chính là những cái kia?"
 
 	"Đúng vậy, chỉ là lắp cái bộ dáng mà thôi." Hắn giải thích nói, trong lòng có chút khẩn trương, không biết có thể hay không gây nên Phi Mã Tư không vui.
 
 	Cũng may Tân Hải thị tạm thời không có ban bố nuôi mèo điều lệ, nếu như muốn cho Fina dắt lên dây thừng đi ra ngoài, đoán chừng sẽ là từ đầu đến đuôi bi kịch.. . Còn lão trà, hắn nghĩ cũng không dám nghĩ, thỏa thỏa sẽ "Dùng võ phạm cấm" a, coi như đánh chó đội hoặc là đánh mèo đội tới đều vô dụng.
 
 	"Được." Vượt quá hắn dự liệu, Phi Mã Tư thống khoái mà đáp ứng.
 
 	Trương Tử An từ sủng vật vật dụng trong vùng tỉ mỉ chọn lựa ra một đầu màu đen bằng da vòng cổ cùng màu xám nhạt ni lông dẫn dắt dây thừng. Màu đen da vòng cổ bọc tại Phi Mã Tư màu đen trên cổ sẽ rất khó phân biệt nhận ra, tựa như là không có bộ, đây cũng là vì chiếu cố mặt mũi của nó.
 
 	"Những này có thể không?" Hắn đem vòng cổ cùng dẫn dắt dây thừng bày ở trước mặt nó, trưng cầu ý kiến của nó.
 
 	"Có thể." Phi Mã Tư ngẩng đầu rướn cổ lên, phối hợp để Trương Tử An cho nó mặc lên.
 
 	Vòng cổ không thể làm cho thật chặt, ít nhất phải lưu hai ngón tay rộng khe hở, nếu không chó sẽ không thoải mái, thậm chí áp bách đến khí quản.
 
 	Bộ tốt về sau kỳ thật vẫn rất xinh đẹp, màu đen vòng cổ cùng màu bạc vòng chụp làm nó lộ ra càng thêm uy mãnh.
 
 	Trương Tử An sợ nó trong lòng không thoải mái, trấn an nói: "Không sao, chờ ngươi tìm về lai lịch của mình, nhớ tới tên thật của mình, liền có thể ẩn thân ra cửa, đến lúc đó cũng không cần mang những thứ này."
 
 	Phi Mã Tư suy ngẫm một lát, lắc đầu nói: "Không sao, ta ta cảm giác trước kia hẳn là mang qua vòng cổ, thắt ở trên cổ có một loại nào đó cảm giác vô cùng quen thuộc, rất thân thiết, cho nên cứ như vậy đi."
 
 	Nó kiểu nói này, Trương Tử An cẩn thận quan sát một chút nó cái cổ bộ phận lông tóc, tựa hồ xác thực có bị vượt trên Dấu vết, hẳn là nó trước kia mang qua vòng cổ lưu lại.
 
 	Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, lại thăm dò bên trên nuôi chó chứng để phòng vạn nhất, Trương Tử An cùng Lỗ Di Vân chào hỏi một tiếng, căn dặn nàng một chút chú ý hạng mục, để nàng có việc liền gọi điện thoại cho hắn. Lỗ Di Vân đã hoàn toàn đắm chìm ở vẽ tranh trong, cũng không ngẩng đầu lên, giống gà con mổ thóc giống như liên tiếp gật đầu ân vài tiếng, cũng không biết nàng nghe vào không có.
 
 	Kéo ra cửa thủy tinh, hàn phong hô một tiếng liền mãnh liệt xâm nhập trong tiệm, ngủ gật Fina giật mình liền tỉnh, thở phì phò hướng hắn trợn tròn tròng mắt. Richard cũng bị thổi đến lông chim bay loạn, một cái không có quấn chặt, kém chút bị tung hoành cán bên trên thổi xuống đi... Trương Tử An thừa dịp bọn chúng phát cáu trước đó tranh thủ thời gian nắm Phi Mã Tư ra ngoài,
 
 	Một lần nữa đóng cửa lại.
 
 	Bên ngoài quả nhiên lạnh đến muốn mạng, Trương Tử An che kín quần áo, đưa tay ngăn lại xe taxi.
 
 	Lái xe sư phó xem xét Trương Tử An muốn dẫn chó ngồi xe, lo lắng bị chó cắn, cũng lo lắng chó trong xe tùy tiện đại tiểu tiện, mặt mũi tràn đầy không tình nguyện. Trương Tử An hao hết miệng lưỡi, thề thề nói cái này chó sẽ không cắn người, hắn một đường sẽ nắm chặt dẫn dắt dây thừng, nếu như đại tiểu tiện hắn đảm bảo đền bù tổn thất, hắn chính là nhà này cửa hàng thú cưng lão bản, chạy được hòa thượng chạy không được miếu, lái xe mới miễn cưỡng đồng ý để bọn hắn bên trên xe.
 
 	Sau khi lên xe, nghe được Trương Tử An nói mục đích là Tân Hải Ảnh Thị Thành, sắc mặt của tài xế mới hơi nguội, bởi vì Ảnh Thị Thành chỗ vùng ngoại ô, lộ trình rất xa, mà lại không có thẳng tới xe buýt, đến về một chuyến có thể kiếm không ít tiền.
 
 	"Nói như vậy ngươi là mang theo chó đi thử sức?" Lái xe từ sau xem trong kính cảnh giác nhìn chằm chằm Phi Mã Tư. 
 
 	Trương Tử An thật bất ngờ, "Lái xe sư phó ngươi biết thử sức sự tình?"
 
 	"Vậy làm sao không biết? Chúng ta lái xe ở giữa đều có liên hệ, ta nhớ được trước mấy ngày liền có người nói, gần nhất tổng hướng Ảnh Thị Thành bên kia kéo chó, cũng đều là thuần một sắc Chó chăn cừu Đức, có là nhà mình nuôi, có là giống như ngươi cửa hàng thú cưng hoặc là ổ chó, còn có công gia, đều một nhóm một nhóm hướng bên kia rồi, đại khái đều hướng về phía thử sức đi..."
 
 	Lái xe gặp Phi Mã Tư xác thực rất yên tĩnh, từ khi sau khi lên xe liền gọi cũng không gọi, cũng không giống phổ thông Chó chăn cừu Đức như thế không có việc gì liền nhe răng le lưỡi, nhìn qua quái dọa người, lúc này mới ít nhiều có chút yên tâm.
 
 	"Nhiều như vậy chó đi thử sức a?" Trương Tử An càng thấy tiền đồ xa vời.
 
 	Lái xe nhịn không được cười lên, "Ngươi cứ nói đi? Ngươi đi thử sức là vì cái gì, người khác chính là vì cái gì. Có thể để cho nhà mình chó khi phim diễn viên chính, kia cát-sê còn không phải tất cả đều về chủ nhân? Huống chi, nếu thật là diễn phát hỏa, kia các loại thương nghiệp quảng cáo còn không phải đứng xếp hàng tới cửa? Nằm đều có thể kiếm tiền!"
 
 	Trương Tử An nghe xong, cũng đúng là đạo lý này, trách không được mọi người chen chúc mà tới, chắc hẳn cạnh tranh là trước nay chưa từng có kịch liệt.
 
 	Lái xe còn nói: "Vì cái gì ta không muốn để cho ngươi bên trên xe? Bởi vì ta có người tài xế bằng hữu hôm qua liền bị mang lên xe Chó chăn cừu Đức cho cắn, đáng giận nhất là là con chó kia chủ nhân còn mang theo chó xuống xe liền chạy, đừng nói bồi thường, liền xe phí đều không cho... Vì kiếm cái này mấy khối tiền, bị chó cắn bên trên một ngụm, còn muốn tự trả tiền đi đánh chó dại vắc xin, nhiều không đáng!"
 
 	Trương Tử An nghe được thẳng nhíu mày, cái này chó chủ nhân cũng quá thất đức.
 
 	"Ta tài xế kia bằng hữu đã báo cảnh sát, còn phát động toàn thành lái xe tìm người kia, thề không phải đem hắn bắt lấy không thể!" Lái xe lắc đầu thở dài nói, "Nhưng đoán chừng là không hí, như thế lớn thành thị, từ chỗ nào tìm đi?"
 
 	Trương Tử An cũng là không có cách, Chó chăn cừu Đức dáng dấp đều không khác mấy, xác thực không có cách nào tìm.
 
 
             		      