         	Chương 416: Đạo diễn
 
 	"Xin ngài trở về chờ thông tri đi!" Trợ lý nói.
 
 	Thử sức người nắm hắn mang tới Chó chăn cừu Đức, đầy cõi lòng kỳ vọng mà hỏi thăm: "Thế nào, thông qua được sao? Chó của ta biểu hiện được còn có thể, rất bên trên kính, hẳn là có thể để cho nó diễn nhân vật chính a? Thực sự không được vai phụ cũng có thể a! Các ngươi lại không chỉ cần một con chó. . ."
 
 	Trợ lý kiên nhẫn đem lời nói mới rồi lặp lại một lần, để hắn trở về chờ thông tri.
 
 	Liên tục khuyên bảo, thử sức người mới hậm hực nắm chó đi ra ngoài, vừa đi đến cửa miệng, nhưng lại vung ra dẫn dắt dây thừng như bị điên chạy về đến, bịch một tiếng quỳ gối Phùng Hiên trước mặt, thút thít cầu khẩn nói: "Đạo diễn! Phùng đạo diễn! Ta từ nhỏ nhìn xem ngài phim lớn lên, van cầu ngài cho ta cơ hội này đi! Ta vừa thất nghiệp, bên trên có lão, dưới có nhỏ, cả một nhà người chờ lấy ta nuôi sống, không chiếm được nhân vật này chúng ta cả nhà đều muốn chết đói a. . ."
 
 	Phùng Hiên mặc một thân rất cao ngăn hưu nhàn đồ vét, chỉ bất quá đồ vét ở trên dính lấy khói bụi cùng bụi đất, còn ép ra đầy người nếp gấp, nhìn qua cùng hàng vỉa hè thiếu hoặc mất hàng hoá không nhiều. Hắn mệt mỏi theo xoa huyệt Thái Dương, liền cũng không ngẩng đầu lên, càng không muốn người này trước mặt nói thêm lời thừa thãi. Người này diễn kỹ cũng không tệ, đáng tiếc hôm nay thử sức chính là chó.
 
 	"Ngài đừng như vậy, ngài dạng này chúng ta cũng sẽ rất khó khăn, thỉnh an tâm về nhà chờ thông tri a, nếu như thử sức thông qua được chúng ta sẽ đánh điện thoại thông tri ngài." Trợ lý nói, cũng đối một bên bảo an đưa mắt liếc ra ý qua một cái.
 
 	Hai vị bảo an một trái một phải cưỡng ép đem thử sức từ này trên mặt đất dựng lên tới.
 
 	Thử sức người đem gạt ra nước mắt lau khô, chưa từ bỏ ý định nói ra: "Nếu như ta đang tắm hoặc là đi ngủ, không có nhận đến điện thoại làm sao bây giờ?"
 
 	"Chúng ta sẽ từng lần một cho ngài đánh, thẳng đến ngài nghe mới thôi. Nếu như ngài một mực không có nghe, chúng ta cũng sẽ tới cửa tìm ngài, ngài không phải lưu lại bao quát địa chỉ ở bên trong các loại phương thức liên lạc rồi sao? Xin yên tâm đi." Trợ lý tận tình khuyên bảo khuyên.
 
 	Giống như vậy sự tình, đang thử kính quá trình bên trong quá thường gặp, nữ nũng nịu, nam bán thảm, ngay cả tuổi trẻ trợ lý đều không cảm thấy kinh ngạc, huống chi thân kinh bách chiến Phùng Hiên, đã sớm miễn dịch.
 
 	Giới văn nghệ cao cát-sê ai ai cũng biết, ai cũng nghĩ vót nhọn đầu chui vào trong, dù là vì đạt được một cái vai phụ nhân vật, đừng nói cầm người nhà khi thẻ đánh bạc quỳ xuống bán thảm rồi, càng khác người sự tình đều làm ra được. . . Huống chi hôm nay là muốn chọn ra nhân vật chính, tuy nói nhân vật chính cũng không phải là người.
 
 	Các nhân viên an ninh cũng rất không may, bọn hắn dám đem thử sức người cưỡng ép dựng lên đến, cũng không dám đi kéo hắn chó, ai biết cái này chó có thể hay không để người xa lạ kéo? Có chút chó bị huấn luyện quá mức phân, chỉ nhận chủ nhân, ngoại trừ chủ nhân bên ngoài ai đụng liền cắn ai. . . Thử sức những ngày này, đã có hai ba cái bảo an bị cắn bị thương, cũng may kịch tổ rất hào phóng, đảm bảo đền bù tổn thất còn cung cấp đền bù, nếu không đã sớm không người đến.
 
 	"Đem ngài chó cũng mang đi." Trợ lý nhắc nhở.
 
 	". . . Tốt a, nhớ kỹ gọi điện thoại cho ta, tuyệt đối đừng quên. . ." Thử sức người dặn đi dặn lại, rốt cục nắm chó rời đi.
 
 	"Vị kế tiếp!" Trợ lý cũng cùng đi theo đi ra bên ngoài, đối trong hành lang hô, nhưng sau lại trở lại trong phòng.
 
 	"Còn có mấy cái?" Phùng Hiên lặp đi lặp lại lật xem một chồng dán các loại chó ảnh chụp sơ yếu lý lịch, đây đều là từ thử sức người trong sàng chọn ra người hậu tuyển, mặc dù trong đó không có bất kỳ cái gì một con có thể làm hắn cảm thấy hoàn toàn hài lòng, nhưng nếu như thực sự không được, cũng chỉ có thể thằng lùn bên trong nhổ tướng quân.
 
 	Trợ lý nhìn một chút trong tay máy tính bảng, hồi đáp: "Hẹn trước chỉ còn một vị."
 
 	Phùng Hiên trước kia đập phần lớn là kháng chiến đề tài phiến tử, ngẫu nhiên cũng có chút đô thị cảnh phỉ kịch, xem như có tư lịch đạo diễn, mặc dù không có cái gì đặc biệt bán tòa phiến tử, nhưng cũng không có danh tiếng đặc biệt kém, cái này cùng hắn một mực lo liệu thà thiếu không ẩu tiếp phiến nguyên tắc có chút ít quan hệ, đang chọn giác quá trình bên trong cũng có thể đứng vững một bộ phận đến từ các mặt nhét người áp lực —— vô luận như thế nào, nhân vật chính cùng trọng yếu vai phụ nhất định phải là hắn tự mình chọn lựa ra, dù cho ngươi hậu trường quan hệ lại sắt, tối đa cũng chỉ có thể diễn diễn đánh xì dầu nhân vật.
 
 	Loại này lại bướng bỉnh vừa cứng tư thái làm hắn đắc tội không ít người, gần nhất một mực không có tiếp vào thích hợp phiến tử, thẳng đến bộ này « chiến khuyển » kịch bản bị đưa tới trên tay hắn.
 
 	Hắn đem kịch bản lặp đi lặp lại nghiên cứu nhiều lần,
 
 	Cảm thấy kịch bản không tệ, kịch bản rất dốc lòng cũng rất cảm động, bởi vì sản xuất phương một trong là thiết thuẫn truyền hình điện ảnh trung tâm, thẩm tra phương diện không tồn tại vấn đề, truyền ra sau có đại hỏa khả năng. Mặc dù như thế, hắn không định đón lấy bộ phim này, nguyên nhân rất đơn giản, cũng là bởi vì bộ phim này nhân vật chính cùng rất nhiều trọng yếu vai phụ đều là chó.
 
 	Phùng Hiên không có đập qua động vật phiến, hắn quá khứ trong phim ảnh duy nhất cùng động vật có liên quan, chính là Đông Doanh quỷ tử nắm con chó vàng vào thôn càn quét tràng cảnh. . . Như thế nào để động vật lý giải cũng dựa theo ý đồ của mình diễn dịch kịch bản đâu? Trong lòng của hắn không chắc, cũng không có đầu mối.
 
 	Thông qua quay phim kỹ xảo cùng đặc hiệu có thể giải quyết một bộ phận vấn đề, nhưng chung quy không phải trị tận gốc chi đạo, tựa như là thần tượng phái nhỏ thịt tươi diễn viên vô luận như thế nào cũng diễn không ra lão hí xương cảm giác đồng dạng. Lão hí xương toàn thân đều là hí, dù là một đạo ánh mắt, một cái tiểu động tác, đều có thể mịt mờ phóng xuất ra một loại nào đó đặc biệt hàm ý, cách màn hình cùng người xem giao lưu.
 
 	Phùng Hiên tuổi trên năm mươi, hắn sự nghiệp điện ảnh có hai đại tiếc nuối, một là không có đánh ra quá lớn lửa phiến tử, hai là không cùng phương tây những cái kia đoạt giải vô số hàng hiệu minh tinh điện ảnh hợp tác qua, không biết cùng những cái kia minh tinh điện ảnh hợp tác là cảm giác gì.
 
 	Nhìn qua kịch bản về sau, hắn tiện tay ném qua một bên, bởi vì bận bịu, không có lập tức trả lại, liền quên ở sau đầu.
 
 	Đến ngày thứ hai, thê tử thu thập phòng lúc thấy được kịch bản, lúc đầu chỉ là muốn cầm cho hắn, kết quả tiện tay khẽ đảo liền vào mê, vậy mà cầm kịch bản nhìn không xong, liền cơm trưa đều quên làm. Nàng rất thích tiểu miêu tiểu cẩu loại hình động vật, nhưng là từ khi trước kia nuôi một con Labrador sau khi qua đời liền rốt cuộc không có nuôi. Ban đêm trước khi ngủ, nàng cầm kịch bản giao cho Phùng Hiên, lực khuyên hắn đón lấy bộ phim này, dù cho không hỏa cũng không quan hệ, coi như là một lần khó được kinh nghiệm, dù sao cũng tốt hơn bị cái khác đạo diễn hủy đi bộ này xuất sắc kịch bản.
 
 	Phùng Hiên bị thê tử nói đến có chút động tâm, lại thêm gần nhất một mực không có tiếp phiến, luôn luôn nhàn rỗi ở nhà cảm thấy rất không có ý nghĩa, liền một lời đáp ứng, ngày thứ hai liền gọi điện thoại cho sản xuất phương, đồng ý đón lấy bộ phim này.
 
 	Hắn đã đáp ứng đập bộ phim này, liền muốn làm được tốt nhất, rất nhanh liền bắt đầu cùng biên kịch liên hệ, thương lượng đối kịch bản tiến hành một chút sửa chữa cùng điều chỉnh, làm hắn trung thực mê điện ảnh thê tử cũng cho hắn không ít đề nghị. Kịch bản đã định về sau, kéo tài chính, tuyển diễn viên, tổ chức quay chụp đoàn đội phức tạp công việc ùn ùn kéo đến, bất quá hắn đã thành thói quen, lấy bản thân chủ nhiệm lớp ngọn nguồn làm chủ, lại thêm một chút bị các loại cá nhân liên quan cường nhét vào tới nhỏ thịt tươi cùng bình hoa, nhân viên rất nhanh tới vị.
 
 	Tại lựa chọn chó thời điểm hắn lại phạm vào khó, kịch bên trong nhân vật chính cùng mấy vị trọng yếu vai phụ đều là chó, từ chỗ nào tuyển đâu? Ngay từ đầu hắn tìm được Tân Hải thị cảnh khuyển trụ sở huấn luyện, mời bọn họ hỗ trợ. Trụ sở huấn luyện rất phối hợp, mang theo trong căn cứ cảnh khuyển nhóm cơ hồ là dốc toàn bộ lực lượng, nhưng là Phùng Hiên luôn cảm thấy kém chút ý tứ, những này cảnh khuyển có thể là bị huấn luyện đến có chút quá nghe lời, cứng nhắc có thừa, linh tính không đủ.
 
 	Thế là, hắn quyết định mặt hướng xã hội tiến hành hải tuyển, tại nhân vật chính vấn đề này không thể đem liền.
 
 	Thê tử không chỉ có thích tiểu miêu tiểu cẩu, vẫn là thích xem nước ngoài động vật phim, chính là tại đề nghị của nàng dưới, Phùng Hiên làm ra để động vật diễn viên cùng huấn luyện sư danh tự cùng lúc xuất hiện đang diễn viên chức liệt biểu trong quyết định. Nàng nói, cao thủ tại dân gian, làm như vậy cũng có thể hấp dẫn đến chân chính có năng lực huấn luyện sư cùng thiên phú dị bẩm chó.
 
 	Đương nhiên bởi vì phiến tử bản thân yêu cầu là cảnh khuyển, cho nên hạn định là tham gia hải tuyển chó chỉ có thể là cảnh khuyển bên trong lớn nhất đại biểu tính Chó chăn cừu Đức. Cái này một hải tuyển không sao, trọng thưởng phía dưới quả thực là quần ma loạn vũ, đủ loại màu sắc hình dạng người nắm chó đến đây tham gia hải tuyển. Liên tiếp mấy ngày, kịch tổ thuê căn này viện lạc khắp nơi nghe chó sủa, bởi vì tham gia thử sức chó tố chất cao thấp không đều, thậm chí còn náo ra qua mấy lần cắn người nhiễu loạn. . .
 
 	Chuyện cho tới bây giờ, Phùng Hiên thật có chút hối hận làm ra hải tuyển quyết định này, thậm chí có chút hối hận tiếp nhận bộ phim này, nhưng hối hận cũng không kịp, chỉ có thể kiên trì làm tiếp.
 
 	Ngồi tại Phùng Hiên bên cạnh, cùng hắn cùng một chỗ chủ trì thử sức công tác, là sản xuất phương một trong thiết thuẫn truyền hình điện ảnh trung tâm phái tới chủ nhiệm Nhiếp Viễn.
 
 	Nhiếp Viễn hơi có chút không kiên nhẫn khuyên nhủ: "Lão Phùng, đừng lề mề, không sai biệt lắm là được rồi, những này chó ta nhìn đều không khác mấy, khác biệt không có lớn như vậy, tùy tiện từ bên trong này tuyển một con đi."
 
 	Phùng Hiên biết Nhiếp Viễn nói như vậy là vì bảo hộ sản xuất phương lợi ích, lại như thế mang xuống, không chỉ có tài chính khả năng xuất hiện lỗ hổng, liền lòng người đều có thể tan rã, đến lúc đó phim này coi như chết yểu cũng không kỳ quái. Sản xuất phương lợi ích nếu như nhận kếch xù tổn thất, hắn Phùng Hiên liền muốn tiến trong vòng sổ đen, về sau khỏi phải nghĩ đến đón thêm lớn chế tác Cinemas phim, chỉ có thể đi cùng những cái kia mới xuất đạo non nớt đạo diễn đồng dạng đi đập lưới kịch hoặc là độc lập phim. . .
 
 	Tại hiện thực áp lực phía trước, hắn chỉ có lựa chọn thỏa hiệp.
 
 	Phùng Hiên bất đắc dĩ thở dài, đem trong tay một chồng sơ yếu lý lịch buông xuống, "Thực sự không được cũng chỉ có thể dạng này."
 
 	Nhiếp Viễn nghe xong cái này lão ngoan cố rốt cục nhả ra, lập tức đứng lên liền muốn mặc quần áo, "Phùng đạo, đi! Đi ăn cơm trưa, có người làm chủ!"
 
 	Phùng Hiên nhìn đồng hồ đeo tay một cái nói ra: "Lúc này mới mấy điểm, vẫn chưa tới giờ cơm. . . Ai mời khách a? Đi cái nào ăn cơm?"
 
 	Nhiếp Viễn chớp chớp mắt, "Đầy sao bộ phận PR người, Tân Hải thị trên nhất cấp bậc quán rượu."
 
 	Phùng Hiên lập tức nhíu mày lại, phất tay nói ra: "Nhiếp chủ nhiệm, ta nói bao nhiêu lần, không thể bởi vì bọn hắn hứa hẹn bỏ vốn tài trợ liền để bọn hắn chó khi nhân vật chính. Ta muốn đối ta phim phụ trách. Không được, ta không đi, chính ngươi đi thôi."
 
 	Nhiếp Viễn vội la lên: "Phùng đạo, đây không phải đã thử sức kết thúc rồi à? Tả hữu đều muốn tuyển một con khi nhân vật chính, ta nhìn. . ."
 
 	"Không phải còn có một vị a?" Phùng Hiên hỏi lại, lại nhìn phía trợ lý, "Làm sao còn không có tiến đến?"
 
 	"Cái này. . . Ta đi xem một chút." Trợ lý cũng có chút buồn bực, trong lòng tự nhủ không phải là thả chúng ta bồ câu đi?
 
 	Trợ lý vừa kéo cửa ra, liền cùng từ bên ngoài đi vào hai người kém chút đụng cái đầy cõi lòng.
 
 	"Thật xin lỗi, chúng ta tới chậm chút." Thịnh Khoa cười bồi nói.
 
 
             		      