         	Chương 415: 1 đêm thành danh thiên hạ biết
 
 	Tân Hải Ảnh Thị Thành ở vào vùng ngoại ô, chiếm cứ tương đối lớn một phiến khu vực, bên trong đình đài lầu các sơn lâm bến nước cái gì cần có đều có, thậm chí còn có một ít động vật hoang dã. Toà này Ảnh Thị Thành vừa thành lập không lâu, là Tân Hải thị giới này ban lãnh đạo vì khai phát khách du lịch cùng phim tương quan sản nghiệp mà đại lực nâng đỡ hạng mục, từ kiến thiết mới bắt đầu liền một đường bật đèn xanh. Bởi vì muốn từ cả nước cái khác truyền hình điện ảnh căn cứ hấp dẫn khách hàng, tiền thuê khá là rẻ, thành công đưa tới không ít kịch tổ, « chiến khuyển » kịch tổ chính là một cái trong số đó.
 
 	Trương Tử An đi lúc lên đại học toà này Ảnh Thị Thành liền cái bóng đều không có, trong bất tri bất giác vậy mà đã xây xong.
 
 	Lái xe trên đường đi nói cho hắn không ít liên quan tới Ảnh Thị Thành Bát Quái, đồng thời không ngừng mà chửi mắng con kia cắn bị thương bạn hắn Chó chăn cừu Đức cùng nó vô lương chủ nhân, trong lời nói cũng không thiếu một chút ghen tỵ. Xem ra nếu như hắn nuôi Chó chăn cừu Đức, nói không chừng cũng sẽ dây vào tìm vận may, vạn nhất thành công, cái này một bộ phim cát-sê tương đương hắn mở bao nhiêu năm xe taxi? Đến tiếp sau thương nghiệp quảng cáo còn muốn khác tính.
 
 	Rất nhanh, xe taxi đến Ảnh Thị Thành bên ngoài, Trương Tử An đủ số thanh toán tiền xe, mang theo Phi Mã Tư xuống xe.
 
 	Vừa vặn có một người khác ủ rũ cúi đầu nắm một con Chó chăn cừu Đức dự định rời đi, liền ngồi lên chiếc này xe taxi, nhìn dáng vẻ của hắn, đại khái là thử sức không quá thuận lợi.
 
 	Hắn Chó chăn cừu Đức là cái, tựa hồ đối với Phi Mã Tư rất cảm tính thú, luôn luôn muốn đi Phi Mã Tư bên kia chạy, chủ nhân đang chuẩn bị chết sống túm mới đem nó mang lên xe.
 
 	"Thế nào a, ca môn, thử sức khó sao?" Trương Tử An ý đồ cùng hắn bắt chuyện, nếu như có thể biết một chút nội tình, sớm có chút chuẩn bị liền không thể tốt hơn.
 
 	Nhưng là nhân tình này tự sa sút, rõ ràng không muốn nói chuyện, cạch đóng cửa xe, cùng lái xe nói một cái địa danh, mở thuê xe liền chở hắn lái rời.
 
 	Trương Tử An đối với mình bắt chuyện kỹ năng đã tuyệt vọng. Hắn biết Phi Mã Tư trên xe hẳn là cảm thấy rất biệt khuất, vì không hù dọa vị này chim sợ cành cong lái xe, cố ý vi phạm bản tính thời thời khắc khắc ngậm chặt miệng —— cái này cũng tiến một bước nói rõ Phi Mã Tư rất thông tình đạt lý, cùng trong nhà con kia luôn luôn lão nương đệ nhất thiên hạ mèo không giống.
 
 	"Trương tiên sinh! Bên này!"
 
 	Trương Tử An còn chưa kịp quan sát tỉ mỉ toà này mới xây truyền hình điện ảnh căn cứ, liền nghe đến Thịnh Khoa xa xa hướng hắn ngoắc.
 
 	"Đến rồi!"
 
 	Trương Tử An mang theo Phi Mã Tư chạy chậm đến quá khứ.
 
 	Bởi vì chỉ là chủ thể hoàn thành, tương quan nguyên bộ công trình còn không có xây thành, Ảnh Thị Thành chung quanh là một mảnh vùng bỏ hoang, không có át cản, chỉ có một ít bị đặt ở tuyết rơi cỏ khô, hàn phong ở chỗ này phá lệ mạnh mẽ.
 
 	Thịnh Khoa núp ở trong xe cảnh sát, trên thân mặc một kiện đồng phục cảnh sát, bên ngoài hất lên một kiện Ảnh Thị Thành quần chúng diễn viên tiêu chuẩn thấp nhất lục sắc quân áo khoác, một chút xe cảnh sát cũng nhanh đông lạnh thành ngu ngốc.
 
 	Môi hắn cóng đến phát xanh, há miệng liền hướng trong bụng rót gió, dùng sức chỉ chỉ phía trước một tòa màu xám trắng viện lạc, ý là đi vào lại nói.
 
 	Hai người bọn họ mang theo một con chó chạy vào trong nội viện, có tường viện chắn gió, hơi ấm áp một chút.
 
 	Trương Tử An chú ý tới, trong viện vừa vào cửa liền đâm tấm bảng hiệu, bị gió thổi đến trước sau lay động, lúc nào cũng có thể bị vùi dập giữa chợ. Trên bảng hiệu viết: « chiến khuyển » kịch tổ diễn viên hải tuyển chỗ, báo danh điện thoại xxxxxx, hết hạn ngày xxxxx.
 
 	Trong lòng hắn giật mình, bấm ngón tay tính toán, mẹ nó cái này hết hạn ngày là hôm qua a! Vậy hôm nay chẳng phải là một chuyến tay không?
 
 	"Thịnh đội trưởng, ngươi nhìn cái này. . ." Hắn chỉ vào trên bảng hiệu hết hạn ngày để Thịnh Khoa nhìn.
 
 	Thịnh Khoa khoát khoát tay, "Theo ta được biết, bọn hắn còn không có chọn lựa đến thích hợp chó, hải tuyển chỉ có thể tiếp tục hoãn lại. Ta dẫn ngươi đi vào, không quan hệ."
 
 	Trương Tử An lúc này mới nhiều ít yên tâm, hắn không sợ không có tuyển chọn, liền sợ một chuyến tay không, kia Phi Mã Tư khẳng định sẽ rất thất vọng.
 
 	"Thịnh đội trưởng, ngươi công vụ bề bộn, làm sao hôm nay có thời gian cùng ta cùng một chỗ tới?" Hắn nắm Phi Mã Tư dẫn dắt dây thừng hỏi.
 
 	Thịnh Khoa mang theo hắn đi vào trong, sắc mặt khó coi nói ra: "Ta hôm nay là đến lĩnh về trong đội cảnh khuyển, lập tức liền muốn đi. . . Khục, lập tức có một lần nội bộ hành động, không có cảnh khuyển không được." Hắn kém chút không cẩn thận để lộ bí mật, cũng may kịp thời ngưng lại câu chuyện.
 
 	Trương Tử An thức thời không có trong vấn đề này làm nhiều xoắn xuýt, mà là hỏi: "Vì cái gì các ngươi thượng cấp đối với chuyện này như thế mưu cầu danh lợi? Có phải hay không vì phim cát-sê?"
 
 	Thịnh Khoa bất đắc dĩ lắc đầu,
 
 	"Ngươi nghĩ đến đi đâu rồi. . . Cảnh đội mặc dù tài chính không tính đặc biệt dư dả, nhưng còn không đến mức ngấp nghé chút tiền ấy. Chủ yếu đi. . . Là vì tại phiến đuôi phụ đề trong có thể xuất hiện 'Bản kịch bên trong cảnh khuyển từ Tân Hải thị cảnh sát hình sự đại đội cung cấp' chữ, hơn nữa còn sẽ đem cảnh khuyển danh tự đánh lên đi."
 
 	Nói, Thịnh Khoa hướng hắn vứt ra cái "Ngươi hiểu" ánh mắt.
 
 	Trương Tử An bừng tỉnh đại ngộ, đối với Thịnh Khoa thượng cấp tới nói, đạt được cát-sê không dùng, dù sao sẽ sung công, nhưng đầu này phụ đề lại có thể vì chiến tích làm rạng rỡ thêm vinh dự.
 
 	Hắn nghĩ nghĩ, nghi hoặc mà hỏi thăm: "Theo ta được biết, Trung Quốc trong phim ảnh động vật diễn viên bình thường sẽ không tại phiến đuôi cố ý đề danh a?"
 
 	Từ nhỏ tại cửa hàng thú cưng lớn lên, Trương Tử An khi còn bé rất thích xem động vật tương quan phim, thậm chí hiện tại cũng rất thích. Hắn nhớ kỹ Trung Quốc giới điện ảnh đối động vật nhân vật cũng không coi trọng, không giống phương tây ảnh thị giới như thế, động vật diễn viên danh tự sẽ trực tiếp xuất hiện tại phim diễn viên chức liệt biểu trong. Cái này đạo Trí Trung quốc giới điện ảnh trong không có trứ danh động vật diễn viên, dù cho con nào đó động vật tại nào đó bộ phim trong có biểu hiện kinh diễm, mọi người cũng sẽ không biết tên của nó.
 
 	Lấy một thí dụ, tỉ như bbc bản « Holmes tra án tập » trong « bốn kí tên » một tập, kịch bên trong trợ giúp qua Holmes chó toby, tại bản tập kết đuôi lúc liền xuất hiện đang diễn viên chức liệt biểu trong, không chỉ có viết "", thậm chí còn viết "Trainer: benwoodgate", chó cùng huấn luyện sư danh tự tất cả đều liếc qua thấy ngay.
 
 	Thịnh Khoa giống như là ngờ tới hắn có hỏi lên như vậy, lập tức đáp: "Nghe nói bộ phim này không giống, cũng coi là hướng tây phương giới điện ảnh học tập một chút loại này chủ nghĩa nhân văn quan tâm, không chỉ có sẽ đem chó danh tự viết lên, liền liền người huấn luyện cùng xuất xứ —— giả thiết nếu như mà có, cũng sẽ xuất hiện tại phiến đầu cùng phiến đuôi. Cho nên không chỉ có là thượng cấp, ngay cả chúng ta cảnh khuyển trụ sở huấn luyện một ít đồng chí, đối với chuyện này cũng rất là mưu cầu danh lợi. . ."
 
 	Nói xong lời cuối cùng, hắn thở dài.
 
 	Trương Tử An đối với hắn bất đắc dĩ cảm động lây, nói cho cùng đơn giản là danh cùng lợi mà thôi.
 
 	Hắn hiểu được vì sao cửa hàng thú cưng cùng ổ chó các lão bản cũng đối này chạy theo như vịt, thử nghĩ một chút, khi phiến đầu diễn viên chính liệt biểu trong xuất hiện "Bản kịch diễn viên chính xx từ Tân Hải thị cẩu xá / cửa hàng thú cưng cung cấp", này lại là hiệu quả gì?
 
 	Một đêm thành danh thiên hạ biết!
 
 	Tương đương với không tốn một phân tiền liền đem quảng cáo làm được cả nước người xem trước mặt, thậm chí có thể sẽ bị hải ngoại người xem nhìn thấy. . .
 
 	Thịnh Khoa sợ hắn kỳ vọng quá cao, lại bổ sung: "Đương nhiên, ngươi phải làm cho tốt chuẩn bị tâm lý, liền xem như người mới diễn viên, biểu diễn bộ phim đầu tiên cũng không có nhiều tiền, huống chi là chó. . . Cho nên cát-sê cũng không cao."
 
 	"Không sao, lại không nhất định có thể tuyển chọn, trọng tại tham dự nha."
 
 	Trương Tử An ra vẻ thoải mái mà cười một tiếng. Mặc dù Phi Mã Tư tựa hồ đối với chính nó thực lực rất có lòng tin, nhưng Trương Tử An hiểu hơn Trung Quốc tình hình trong nước, phim tuyển diễn viên loại chuyện này, cũng không phải là nói ngươi có thực lực là được, nhiều khi bên ngoài sân nhân tố sẽ chiếm theo tác dụng mang tính chất quyết định. . . Giống quy tắc ngầm loại hình, bất quá đại khái không có người sẽ phát rồ đến ngầm chó quy tắc a? Vậy nhưng thật sự là tất chó!
 
 	Hai người bọn họ cười cười nói nói, đi vào viện lạc bên trong một tòa tầng hai trong tiểu lâu.
 
 	Vừa vào cửa, liền có một vị thoạt nhìn như là nhân viên người ngăn cản bọn hắn, liếc qua Phi Mã Tư, hỏi: "Xin hỏi là thử sức sao? Hẹn trước hay chưa?"
 
 	"Hẹn trước." Thịnh Khoa đáp, "Ta họ thịnh, ta vị bằng hữu này họ Trương, con chó này gọi Phi Mã Tư, đến từ Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng."
 
 	"Chờ một lát, ta tra một chút."
 
 	Nhân viên cầm lấy bộ đàm, nhỏ giọng nói chuyện với nhau vài câu, liền đưa tay ra hiệu nói: "Mời đến a, nắm chặt thời gian."
 
 	Thịnh Khoa không có vội vã đi vào trong, mà là đưa qua một cái cấp cao thuốc lá nhập khẩu, cười nói: "Ta hỏi thăm một chút, bọn họ có phải hay không còn không có tuyển ra hài lòng chó đâu?"
 
 	Bởi vì hắn mặc quân áo khoác, nhân viên không nhìn thấy quân hàm của hắn, không biết hắn quân hàm cảnh sát, tưởng rằng hắn cũng chỉ là cái phổ thông nhân viên cảnh sát, liền không khách khí nhận lấy điếu thuốc.
 
 	Chính Thịnh Khoa cũng móc ra một điếu thuốc nhét vào miệng trong, dùng cái bật lửa phân biệt thay mình cùng hắn đốt đuốc lên.
 
 	Nhân viên hít thật sâu một hơi, sặc đến liền liền ho khan, "Thuốc lá này thật cmn đủ kình!"
 
 	Lại hít hai cái, hắn mới hồi đáp: "Không có đâu, đạo diễn một mực không có chọn được hài lòng, nếu là chọn được còn cần tiếp tục tuyển?"
 
 	Thịnh Khoa hút thuốc, trên thân ấm áp một chút, hướng Trương Tử An đưa mắt liếc ra ý qua một cái, ý là ngươi nhìn ta nói a?
 
 	Nhân viên phun ra một chuỗi vòng khói, lại nói ra: "Bất quá, nghe nói hôm nay là ngày cuối cùng, sản xuất phương cả ngày đang thúc giục, vô luận như thế nào không thể lại mang xuống. Tài chính, thiết bị, diễn viên đều đã vào chỗ, số lớn nhân mã ở chỗ này tiêu hao không nổi, ăn ở, ăn uống ngủ nghỉ, mỗi chờ lâu một ngày kịch tổ liền muốn tiêu hao nhiều hơn hơn mười vạn kinh phí. . ."
 
 	Ngón tay hắn trong khe cầm điếu thuốc, điểm chỉ lấy Thịnh Khoa cùng Trương Tử An, "Các ngươi cũng là cuối cùng một nhóm thử sức."
 
 	Trương Tử An trong lòng tự nhủ thật đúng là gặp may mắn, chậm thêm đến một ngày liền một chuyến tay không.
 
 	Nhân viên càng không ngừng phát ra trong lòng ứ đọng đã lâu bực tức: "Còn có những cái kia diễn viên, liền ngay cả ta căn bản đều chưa từng nghe qua nhỏ diễn viên, cũng cả ngày la hét ngăn kỳ nhanh đến, thúc giục đạo diễn tranh thủ thời gian khai mạc. . . Phi! Bọn hắn có cái lông gà ngăn kỳ, đơn giản là tại kịch tổ trước mặt xoát tồn tại cảm! Các ngươi biết hiện tại diễn viên đều là đại gia, từng cái cùng Hoàng đế lão tử giống như như vậy túm, thật mẹ nó hầu hạ không dậy nổi!"
 
 	Trương Tử An cùng Thịnh Khoa liếc nhau, trong lòng vừa vui vừa lo. Vui chính là, cái này đạo diễn nhìn tương đối có kiên trì, có đảm đương, quả thực là đứng vững diễn viên cùng sản xuất phương áp lực, cũng muốn tuyển ra hài lòng chó; lo chính là, cái này đạo diễn phỏng vấn nhiều như vậy chó, vẫn không có tuyển ra vừa lòng, có phải hay không tuyển chọn tiêu chuẩn cao đến lạ thường? Lại thêm tham gia hải tuyển chó có nhiều thụ thương nghe đồn, Trương Tử An thay đổi Phi Mã Tư cảm thấy lo lắng.
 
 	"Vậy nếu là cuối cùng cũng không có chọn được hài lòng làm sao bây giờ?" Trương Tử An nhịn không được hỏi.
 
 	Nhân viên hút rơi cuối cùng một điếu thuốc, giẫm diệt điếu thuốc, "Vậy liền không có biện pháp, đại khái chỉ có thể từ hiện hữu chó trong tuyển một con. Tốt, các ngươi mau vào đi thôi, đừng để đạo diễn tổng chờ lấy."
 
 	Thịnh Khoa cũng giẫm diệt khói, mang theo Trương Tử An đi vào trong, tiến vào thử sức đại sảnh.
 
 	—— —— ——
 
 	PS: Vốn cho rằng không có mấy người sẽ chú ý, không nghĩ tới chúng ta thư hữu thế mà nhiều như vậy!
 
 	Hôm nay công chúng hào bên trên phát một cái siêu hung manh vật, có người có thể đoán được là cái gì đó?
 
 	Wechat lục soát "Đều phá", chú ý về sau, xem xét lịch sử tin tức, liền có thể thấy được!
 
 
             		      