         	Chương 419: Khắc nghiệt khảo thí
 
 	Trương Tử An từ Phi Mã Tư bên người đứng lên, hỏi: "Xin hỏi lần này biểu diễn kết thúc a?"
 
 	Phùng Hiên lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, đuổi vội vàng nói: "Kết thúc."
 
 	Phi Mã Tư nghe được câu này, nghiêng người từ dưới đất ngồi dậy đến, há to mồm gấp rút thở hào hển. Nó vừa rồi vì giả chết mà nghẹn đủ một hơi, thể nội có chút thiếu dưỡng.
 
 	Phùng Hiên, Nhiếp Viễn, Thịnh Khoa còn có trợ lý, cùng ở đây bảo an viên, tất cả đều trầm mặc giao thế nhìn chăm chú Phi Mã Tư cùng Trương Tử An, không biết phải dùng lời gì ngữ biểu đạt tâm tình lúc này. . . Mẹ nó đây cũng quá thần, cái này chó là thế nào huấn luyện thành như vậy?
 
 	Trương Tử An không thể quên được vừa rồi bản thân thấy một màn, hắn hoài nghi chính mình có phải hay không nhìn lầm, vì cái gì Phi Mã Tư ánh mắt sẽ như thế giống con kia chết đi quảng thiến thổ săn?
 
 	Sau một hồi lâu, Phùng Hiên kềm chế vô cùng phức tạp tâm tình, thở dài một hơi nói ra: "Tốt a, ta nhìn việc này khảo thí cũng có thể đến đây kết thúc. . . Ý của ngươi thế nào, Nhiếp chủ nhiệm?"
 
 	Trên danh nghĩa là từ Phùng Hiên cùng Nhiếp Viễn cộng đồng chủ trì thử sức, cho nên Phùng Hiên vẫn là phải cho Nhiếp Viễn một chút mặt mũi.
 
 	"Ta không có gì có thể nói, Phùng đạo ngươi nói tính." Nhiếp Viễn xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, vừa rồi Phi Mã Tư giả bộ thực sự quá giống, làm hắn cảm thấy rùng mình.
 
 	"Tốt, vậy chúng ta sau đó phải chuyển dời đến hậu viện. Thử sức còn kém một bước cuối cùng liền kết thúc, bất quá việc này rất khó, ngươi chó thậm chí khả năng tại trong khảo nghiệm thụ thương." Phùng Hiên đứng lên, sửa sang lại một chút ép nhíu đồ vét, nói với Trương Tử An.
 
 	Trương Tử An căng thẳng trong lòng, lo lắng nhìn qua nhìn Phi Mã Tư, mà nó thì không sợ đáp lại, giống như là đang nói: "Yên tâm đi, không có vấn đề."
 
 	"Ngươi biết, chúng ta bộ phim này danh tự là « chiến khuyển », là một bộ biểu hiện biên phòng chiến sĩ thuần dưỡng cảnh khuyển tại rà mìn, tập độc cùng đả kích xuyên quốc gia phạm tội chờ hành động bên trong anh dũng tác chiến phim. Trong phim ảnh tránh không được sẽ có một chút hai phe địch ta giao chiến, xe bay truy đuổi, hoang dã gặp nạn, xuyên qua lôi khu chờ mạo hiểm tràng diện, mà tại những này tràng cảnh bên trong, lại muốn đại lượng vận dụng khói lửa cùng bạo tạc đặc hiệu. . ." Phùng Hiên nói, "Cho nên chúng ta nhất định phải xác định, làm nhân vật chính chó nhất định phải có đảm lượng, có định lực, không thể vừa nhìn thấy hỏa diễm cùng nghe được tiếng vang liền dọa đến cụp đuôi đào mệnh, ngươi rõ chưa?"
 
 	Trương Tử An giờ mới hiểu được, vì cái gì kịch tổ đối cảnh đội cảnh khuyển tình hữu độc chung, nguyên lai là nhìn trúng bọn chúng đã từng tham gia qua chân chính chấp pháp hành động, định lực cùng đảm lượng vượt qua phổ thông Chó chăn cừu Đức. Nhưng mà ngay cả như vậy, bọn hắn vẫn không có chọn lựa đến có thể làm bọn hắn hài lòng chó, điều này nói rõ tiếp xuống khảo thí mười phần khắc nghiệt.
 
 	"Ta hiểu được." Hắn gật đầu.
 
 	Phùng Hiên tán thưởng nói ra: "Đến đây tham gia thử sức chó, mười đầu trong thường thường chỉ có một đầu có thể đi vào đến một bước cuối cùng, ngươi con chó này là ta gặp qua xuất sắc nhất, hi vọng nó có thể thuận lợi đi đến điểm cuối cùng."
 
 	Trợ lý đưa qua một trang giấy, giao cho Trương Tử An, "Mời ký tên một chút phần này miễn trách nhiệm tuyên bố."
 
 	Trương Tử An mơ hồ nhìn lướt qua, đơn giản là nói mình là tự nguyện tham gia khảo nghiệm, minh bạch trong khảo nghiệm khả năng gặp được nguy hiểm, kịch tổ đối trong khảo nghiệm khả năng xuất hiện thụ thương thậm chí tử vong tình trạng không phụ bất cứ trách nhiệm nào.
 
 	Đối mặt phần này giấy sinh tử, hắn do dự một lát, đem phía trên mỗi một câu nói đều nhỏ giọng niệm đi ra. Người khác cho là hắn là có cái này đọc quen thuộc, kỳ thật hắn là niệm cho Phi Mã Tư nghe.
 
 	Phi Mã Tư không có chút gì do dự, lớn tiếng uông một tiếng.
 
 	Trương Tử An cắn răng một cái, tại lạc khoản chỗ kí tên cũng viết lên ngày, trả lại cho trợ lý.
 
 	"Tốt, chúng ta đi thôi." Phùng Hiên thỏa mãn nói.
 
 	Trợ lý ôm tới hai kiện cùng Thịnh Khoa cùng khoản lục sắc quân áo khoác, Phùng Hiên cùng Nhiếp Viễn phủ thêm quân áo khoác, đối Trương Tử An vẫy tay một cái, đi đầu mà đi.
 
 	Thịnh Khoa lúc này ngược lại thay Trương Tử An lo lắng, hắn lôi kéo Trương Tử An rơi xuống đằng sau, thấp giọng nói ra: "Có thể làm không? Không được nhưng tuyệt đối đừng miễn cưỡng a! Con chó này như thế thông nhân tính, nếu như nó là của ta chó, ta nhưng không nỡ để nó đi bốc lên nguy hiểm tính mạng. . ."
 
 	Trương Tử An lắc đầu. Trong lòng của hắn cũng không chắc, nhưng Phi Mã Tư khăng khăng muốn làm như thế, hắn chỉ có thể tôn trọng ý chí của nó. Theo một ý nghĩa nào đó, hắn có thể lý giải Phi Mã Tư. Hắn không cách nào tưởng tượng quên bản thân là ai sẽ là dạng gì thể nghiệm,
 
 	Bản thân quá khứ nhân sinh biến thành trống rỗng, bản thân họ gì tên gì, phụ mẫu là ai, từ đâu tới đây, muốn đi đâu, tất cả đều mù tịt không biết, cái này nhất định là phi thường thống khổ, liền sống tiếp ý nghĩa đều không thể xác định, cho nên Phi Mã Tư vô luận như thế nào cũng phải tìm về bản thân.
 
 	Một đoàn người từ tiểu lâu đi cửa sau ra ngoài, đi vào rộng lớn hậu viện. Một đạo cao cao tường vây đem hậu viện vây lại, cho người cảm giác giống như là một tòa ngục giam.
 
 	Tiến vào hậu viện, bọn hắn liền nghe đến mấy đạo tiếng chó sủa.
 
 	Bên tường là một loạt lồng sắt, bên trong giam giữ mười mấy con Chó chăn cừu Đức, liên tiếp tiếng kêu quanh quẩn tại trong sân.
 
 	"Thịnh đội trưởng!"
 
 	Có người đang gọi Thịnh Khoa, còn hướng hắn phất tay.
 
 	Thịnh Khoa chạy chậm đến quá khứ, "Tiểu Lưu, tiểu vương, các ngươi còn ở đây?"
 
 	Tiểu Lưu cùng tiểu vương đồng dạng bên trong mặc đồng phục cảnh sát bên ngoài khoác quân áo khoác, đại khái ở chỗ này chờ không ít thời gian, cóng đến chảy ròng nước mũi. Bọn hắn xoa xoa tay nói ra: "Đúng vậy a, khói lửa sư nói bố trí một lần tràng cảnh không dễ dàng, để chúng ta chờ lấy cuối cùng cùng một chỗ khảo thí."
 
 	Thịnh Khoa đã đau lòng hắn hai người bộ hạ, lại đau lòng những này nhốt tại trong lồng sắt chịu đông cảnh khuyển, tranh thủ thời gian đưa lên hai điếu thuốc, để bọn hắn rút điếu thuốc ấm áp một chút.
 
 	Phùng Hiên chỉ vào lồng bên trong mười mấy con Chó chăn cừu Đức nói ra: "Các ngươi nghe nói qua « sói đồ đằng » bộ phim này a?"
 
 	"Biết a, căn cứ tiểu thuyết cải biên cái kia a? Có một hồi nguyên tác tiểu thuyết cùng phim đều tương đương hỏa, ta xem qua." Trương Tử An đáp lại.
 
 	Phùng Hiên gật đầu, "Vì quay chụp « sói đồ đằng » bộ phim này, bọn hắn kịch tổ trong lòng nhu thành lập một tòa trụ sở huấn luyện, từ cả nước tìm đến trên trăm thớt ấu sói, nhưng hậu chiêu mời huấn luyện sư đến huấn luyện bọn chúng. Thời gian huấn luyện dài đến một năm rưỡi, vì để cho sói có thể thích ứng máy quay phim tồn tại, nhưng sau mới có thể đi quay chụp. Kịch tổ từ trên trăm thớt ấu sói trong, chọn lựa ra 20 thớt tương đối có ngộ tính ấu sói làm chủ yếu diễn viên, trong đó một hai thớt có thiên phú lang tướng trở thành nhân vật chính."
 
 	"Vậy trong này mười mấy Chó chăn cừu Đức chính là. . ." Trương Tử An có chút hiểu được.
 
 	"Không sai, những này Chó chăn cừu Đức chính là chọn lựa ra nhân vật chính diễn viên, về phần ai có thể trở thành nhân vật chính, còn phải xem bọn chúng tự thân tổng hợp biểu hiện." Phùng Hiên thở dài, "Tiền của chúng ta còn lâu mới có được « sói đồ đằng » kịch tổ hùng hậu, quay chụp chu kỳ lại so với bọn hắn ngắn hơn, không có cách nào như bọn hắn như thế huấn luyện một năm rưỡi, càng không tiền thành lập một tòa trụ sở huấn luyện, không khỏi có chỉ vì cái trước mắt chi ngại. . . Bất quá chó so sói muốn tốt tìm, vì để cho bộ phim này thành công, chúng ta chỉ có thể gửi hi vọng ở có thể tìm tới dị bẩm thiên phú chó."
 
 	Nói, hắn nhìn một cái Phi Mã Tư.
 
 	Phi Mã Tư yên lặng đánh giá lồng bên trong hơn mười vị đối thủ cạnh tranh.
 
 	—— —— ——
 
 	Tiến cử lên gần nhất sách mới « chẳng lẽ ta là thần », gấu chó săn mới viết sủng vật loại tiểu thuyết, nghĩ hồng nghĩ muốn chết, cứng rắn muốn ta đến đề cử. Sách này cùng sủng vật Thiên Vương là hoàn toàn khác biệt phong cách, ta thấy vẫn là rất sung sướng, mọi người đem sách của ta đặt mua xong về sau có thể đi nhìn xem
 
 
             		      