         	Chương 422: Nguy cơ báo hiệu
 
 	Phi Mã Tư một chó đi đầu, xông qua sân bãi trung ương, Xích Long cùng vương tử lạc hậu khoảng cách đã vượt qua bốn cái thân vị, hơn nữa còn có không ngừng tăng lớn xu thế.
 
 	Nhân viên công tác điều khiển thang máy, thợ quay phim khiêng camera rút ngắn ống kính, giao thế quay chụp ba đầu chó đặc tả.
 
 	Phùng Hiên ngồi trên ghế, trợ lý đã đem máy tính bảng đưa cho hắn, camera quay chụp hình tượng thời gian thực truyền tống đến trong màn hình, để Phùng Hiên có thể trước tiên quan sát ba đầu chó trạng thái.
 
 	Xích Long cùng vương tử động tác cùng biểu lộ đã xuất hiện sợ hãi chi thế, mỗi lần đầu một lần nhìn chủ nhân, bọn chúng mới có thể hướng về phía trước chạy một đoạn đường, giống như là từ chủ nhân nơi đó đạt được một chút lực lượng, nhưng ít ra vẫn là tại hướng về phía trước chạy, chỉ là điểm ấy liền so chó thường mạnh hơn nhiều, không hổ là cảnh khuyển đại đội ra tinh anh.
 
 	Phi Mã Tư tựa hồ cũng không có chuyên chú nhìn chằm chằm phía trước, mà là tại nhỏ bức bày đầu, nhìn chung quanh quan sát đến bốn phía, giống như là đang tìm kiếm hoặc là phòng vệ thứ gì đồng dạng.
 
 	Tiểu Lưu cùng tiểu vương mắt thấy nhà mình chó bị vượt kéo càng xa, mà lại lúc nào cũng có thể dừng lại không chạy, cái khó ló cái khôn suy nghĩ cái biện pháp.
 
 	"Xích Long! Xích Long! Cố lên!"
 
 	"Vương tử! Vương tử! Cố lên!"
 
 	Hai người bọn họ không còn từng người tự chiến, mà là trăm miệng một lời giao thế vì hai đầu chó trợ uy, thanh âm trải qua điệp gia về sau lớn hơn rất nhiều, cho dù oanh minh tiếng vang cũng không thể đem hoàn toàn bao phủ.
 
 	Xích Long cùng vương tử lập tức mừng rỡ, giống như là bị đánh một châm thuốc trợ tim, gâu gâu kêu to toàn lực xông về phía trước, cơ hồ là trong chớp mắt liền đem lạc hậu khoảng cách rút ngắn!
 
 	Quan Bưu nheo mắt lại, tính toán ba đầu chó chạy tốc độ, thịt hồ hồ ngón tay rời đi điều khiển dẫn bạo khí bên trên "Âm thanh" cùng "Sương mù" cái nút, di động đến một hệ liệt "Bạo phá" cái nút bên trên.
 
 	Chiến trường.
 
 	Phi Mã Tư đã quên đi mình là đang thử kính, mà là về tới khói lửa tràn ngập trên chiến trường, tại hai phe địch ta thảm liệt giết chóc khoảng cách, một mình chấp hành trọng yếu lục soát cứu hoặc là đưa tin nhiệm vụ.
 
 	Nó tựa hồ hết sức quen thuộc chiến trường, hết sức quen thuộc chiến trường lãnh khốc vô tình.
 
 	Trên chiến trường tốc độ cũng không trọng yếu, trọng yếu là sống xuống tới. Cười đến cuối cùng, mới cười đến tốt nhất.
 
 	Nó một bên chạy, vừa quan sát phía trước cùng trái phải mô đất, vũng nước, loạn thạch, hố bom, những này địa hình phức tạp đều có thể là ẩn tàng cạm bẫy, lúc nào cũng có thể toát ra một địch nhân, lấy một cái bắn lén kết thúc tính mạng của nó.
 
 	Phi Mã Tư nghe được sau lưng truyền đến cái vuốt ma sát mặt đất thanh âm, nghe được hô quát tiếng hơi thở, thậm chí còn có thể nghe được bụi cỏ bị giẫm gãy, hòn đá nhỏ bị đá bay thanh âm, biết có hai con đồng loại ngay tại từ phía sau đuổi đi lên.
 
 	Nó quay đầu uông kêu một tiếng, muốn nhắc nhở bọn chúng, tốc độ cao nhất chạy, nếu là gặp được nguy hiểm sẽ đến không kịp né tránh, mà lại cũng vô pháp gia tốc né ra. Nhưng chúng nó giống như không có nghe hiểu, hoặc là căn bản không thèm để ý, đem lạc hậu khoảng cách rút ngắn đến nửa cái thân vị, xuất hiện tại bên trái của nó.
 
 	Hai đầu cảnh khuyển đã chạy qua sân bãi hai phần ba, từ lúc mới bắt đầu lạc hậu ba cái thân vị đến bây giờ cơ hồ tề đầu tịnh tiến, điểm cuối cùng thấy ở xa xa, chỉ cần cái này xu thế không thay đổi, siêu việt Phi Mã Tư chỉ là vấn đề thời gian.
 
 	Hai vị nhân viên cảnh sát thấy kích động vạn phần, liền ngồi xổm trên mặt đất đứng ngoài quan sát Thịnh Khoa cũng đứng lên, nhịn không được gia nhập bọn hắn hò hét.
 
 	"Nhanh hơn chút nữa! Xích Long!"
 
 	"Thêm chút sức! Vương tử!"
 
 	Ba người cùng một chỗ hô, kích tình mênh mông thanh âm nghe làm người nhiệt huyết sôi trào.
 
 	"Chậm một chút!" Phi Mã Tư nói với chúng, "Chậm một chút!"
 
 	Xích Long cùng vương tử không có để ý nó, tại chủ nhân âm thanh ủng hộ bên trong càng chạy càng nhanh.
 
 	Từ xuất phát chạy bắt đầu tính, Phi Mã Tư lần đầu rơi ở phía sau, theo người khác cái này giống như là hậu kình không đủ biểu hiện.
 
 	Tiếp tục chạy về phía trước mấy bước, Phi Mã Tư mí mắt đột nhiên nhảy một cái, khóe mắt quét nhìn tựa hồ bắt được cái gì dị thường động tĩnh.
 
 	Phải phía trước một vũng trong vùng nước cạn đột nhiên ngắn ngủi lóe lên một cái, nổi lơ lửng miếng băng mỏng bình tĩnh mặt nước tan vỡ, ba đầu chó không kịp tránh né, vẩn đục nước bùn đổ ập xuống nện trên người chúng.
 
 	Băng lãnh nước bùn khiến toàn thân bốc hơi nóng bọn chúng thân hình trì trệ, ngay sau đó, bên trái đằng trước một đống đá vụn không có dấu hiệu nào nổ tung, vô số bén nhọn hòn đá nhỏ tựa như đạn lạc bốn phía bay tứ tung!
 
 	Một mực đối chung quanh bảo trì cảnh giác Phi Mã Tư tại xối đến nước bùn lúc đã biết trúng cạm bẫy,
 
 	Thấy tình thế không ổn lăn khỏi chỗ, tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc né tránh những này hòn đá nhỏ. Mà Xích Long cùng vương tử liền xui xẻo, cơ hồ tiếp nhận hòn đá nhỏ toàn bộ lực trùng kích, mình đầy thương tích, uể oải ngã xuống. . .
 
 	. . .
 
 	Xuất hiện!
 
 	Phi Mã Tư biết, từ Tinh Hải nơi đó học tập đến năng lực xuất hiện lần nữa.
 
 	Nguy cơ báo hiệu —— nó như thế xưng hô loại năng lực này.
 
 	Nói chính xác, đó cũng không phải Tinh Hải dạy cho nó, mà là nó từ từng lần một sinh tử trong luân hồi lĩnh ngộ được.
 
 	Tối tăm không mặt trời cái hộp đen bên trong, lẳng lặng trưng bày một cái đựng đầy kịch độc xyanua cái bình.
 
 	Ban sơ mấy lần sau khi chết, Phi Mã Tư cho là mình nhớ kỹ cái bình này vị trí, chỉ cần cẩn thận không đi đụng lật cái bình, liền có thể miễn ở lần lượt tử vong.
 
 	Nhưng mà, sự thật hung hăng quạt nó một bàn tay. Nó rất nhanh liền hoảng sợ phát hiện, cái bình này tựa hồ sẽ ngẫu nhiên xuất hiện tại cái hộp đen bên trong bất luận cái gì một chỗ, thậm chí tại nó vừa mới phục sinh lúc liền xuất hiện tại bên chân của nó, lập tức lại bị đụng lật. . .
 
 	Cái suy đoán này cũng đã nhận được Tinh Hải căn cứ chính xác thực, nhưng là Tinh Hải đụng lật số lần liền cực ít, trừ phi nó khoa tay múa chân tại cái hộp đen bên trong giống con ruồi không đầu loạn thoan, ước mơ lấy cùng tân chủ nhân chơi chơi trốn tìm lúc.
 
 	"Tinh Hải, ngươi thành thật nói cho ta, ngươi có phải hay không có thể trong bóng đêm thấy vật?"
 
 	Một lần nào đó một lần nữa phục sinh về sau, Phi Mã Tư không thể nhịn được nữa mà hỏi thăm. Nó thực sự muốn tìm đến một đáp án, chứng minh mình cũng không so Tinh Hải đần, chỉ là mèo con mắt trong bóng đêm càng có thể thấy rõ đồ vật mà thôi.
 
 	"Meo ô ~ Tinh Hải nhìn không thấy."
 
 	Đưa tay không thấy được năm ngón trong bóng tối, Tinh Hải trả lời như vậy.
 
 	Phi Mã Tư kỳ thật cũng biết, vô luận nhiều bén nhạy con mắt, tại một tia sáng đều không có trong bóng tối, như thường cái gì đều nhìn không thấy. Chăm chú nói, nó khứu giác xuất sắc hơn, lại không có nhận hắc ám ảnh hưởng, ưu thế ngược lại lớn hơn một chút.
 
 	Nói như vậy, mình thật so Tinh Hải càng ngốc? So cái này thiên nhiên ngốc Tinh Hải còn muốn đần? Quả thực là vô cùng nhục nhã!
 
 	"Meo ô ~ Phi Mã Tư, cùng Tinh Hải cùng nhau chơi đùa chơi trốn tìm được không?" Tinh Hải năn nỉ nói.
 
 	Ủ rũ cúi đầu Phi Mã Tư không có tâm tình chơi chơi trốn tìm, mà là không cam lòng lại ném ra ngoài một vấn đề: "Tinh Hải, ngươi nhìn không thấy, vậy là ngươi làm sao né tránh độc dược bình?"
 
 	Tinh Hải suy nghĩ một chút, "Meo ô ~ Tinh Hải nhìn không thấy, nhưng là cảm giác được ~ tới chơi chơi trốn tìm được không?"
 
 	Không nhìn thấy, nhưng là cảm giác được?
 
 	Đây là cái quỷ gì! Gia hỏa này có giác quan thứ sáu vẫn là chuyện gì xảy ra?
 
 	Phi Mã Tư lâm vào minh tư khổ tưởng bên trong, trong thời gian này cũng không biết bao nhiêu lần đụng lật ra độc dược bình.
 
 	Nó không am hiểu suy nghĩ, nghĩ đến đau cả đầu ba vòng, nhưng không có bất cứ manh mối nào, thế là nó quyết định không nghĩ, mà là thử đi học tập cùng bắt chước, đi cảm giác trong bóng tối không biết.
 
 	Lại chết vô số lần, nó rốt cục có như vậy một chút " cảm giác" —— tại nó đụng lật độc dược bình trước ngắn ngủi trong nháy mắt, nó phảng phất có thể dự cảm đến mình sắp đụng lật độc dược bình.
 
 	Khởi tử hoàn sinh, sinh mà phục chết, tại nó cuối cùng thoát ly cái hộp đen trước đó, nó "Nguy cơ báo hiệu" thời gian cũng một chút xíu dài ra, thậm chí có thể giống Tinh Hải như thế tại đụng lật cái bình trước kịp thời đình chỉ động tác, tạm thời phòng ngừa tử vong —— chỉ là tạm thời, bởi vì nó rất nhanh lại nhận rõ một cái bi ai sự thật, dù cho nó cùng Tinh Hải đều không đi đụng lật độc dược bình, độc dược bình cũng sẽ bởi vì một loại nào đó không rõ nguyên nhân mà tự hành khuynh đảo.
 
 	Tinh Hải nguy cơ báo hiệu năng lực hiển nhiên mạnh hơn nó, thậm chí có thể dự cảm đến độc dược bình khi nào sẽ tự hành khuynh đảo, cái này không có gì tốt không phục, bởi vì Tinh Hải tại cái hộp đen bên trong dừng lại thời gian mấy lần tại nó, tử vong số lần cũng mấy lần tại nó.
 
 	Nhưng là Phi Mã Tư tin tưởng vững chắc mình cũng không so Tinh Hải đần, cuối cùng cũng có một trời, mình nhất định có thể học được loại này chung cực nguy cơ báo hiệu.
 
 	. . .
 
 	"Nhanh hơn chút nữa! Xích Long!"
 
 	"Thêm chút sức! Vương tử!"
 
 	Xích Long cùng vương tử chóp mũi siêu việt Phi Mã Tư chóp mũi, bọn chúng tại chủ nhân âm thanh ủng hộ bên trong càng chạy càng nhanh.
 
 	Phi Mã Tư biết chờ ở phía trước cách đó không xa chính là liên tục hai cái cạm bẫy, nó không kịp nói chuyện, coi như chúng nói chúng nó cũng không nghe, thế là nó phần eo uốn éo, đột nhiên cải biến phương hướng, nhào vào Xích Long trên thân!
 
 	Cơ hồ cũng ngay lúc đó, Quan Bưu nhấn xuống liên tục cho nổ cái nút.
 
 	Xích Long vội vàng không kịp chuẩn bị, thân thể bị Phi Mã Tư hướng bên bổ nhào, thuận tiện còn đem vương tử đè đổ.
 
 	Nghiêm chỉnh huấn luyện hai đầu cảnh khuyển nghiêng người đứng lên, chấn động rớt xuống bụi đất trên người, giận không kềm được mà lộ ra ra răng nanh, xông Phi Mã Tư cuồng hống, lúc nào cũng có thể xông lên cắn xé.
 
 	Hai vị nhân viên cảnh sát cũng nổi giận, bọn hắn bỗng nhiên quay người, một thanh nắm chặt Trương Tử An cổ áo!
 
 	Thịnh Khoa thấy tình thế không ổn, vội vàng nghĩ đến ngăn cản.
 
 	Phùng Hiên không khỏi nhíu mày, trong lòng rất cảm giác thất vọng.
 
 	Ngay tại cái này điện quang thạch hỏa sát na, ba đầu chó phía trước vũng nước cùng loạn thạch đột nhiên lần lượt nổ tung, uy lực nổ tung y nguyên liên lụy rất rộng phạm vi, liền cách rất xa thợ quay phim trên mặt cùng camera ống kính bên trên đều văng đến vài giọt nước bẩn.
 
 	Bao quát hai vị nhân viên cảnh sát cùng Thịnh Khoa ở bên trong, ở đây cơ hồ mỗi người đều sợ ngây người, không phải đã nói lục sơn đánh dấu trong thông đạo là an toàn sao?
 
 	Phùng Hiên từ trên ghế hô đứng lên, nghiêm nghị quát hỏi Quan Bưu: "Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Quan Bưu thầm kêu một tiếng đáng tiếc, ngượng ngùng nói ra: "Thuốc nổ không cẩn thận thả nhiều chút. . ."
 
 	Phùng Hiên tức giận đến thất khiếu bốc khói, chuyện nguy hiểm như vậy cho nên, thế mà dùng một câu "Không cẩn thận" liền có thể tuỳ tiện đuổi rồi?
 
 	"Không cẩn thận? Ngươi nếu là thương tổn tới người, cũng nghĩ để cho ta dùng 'Không cẩn thận' hướng gia thuộc xin lỗi?" Hắn thanh sắc câu lệ chỉ trích đạo, không chỉ có là bởi vì lần này sự cố, càng là bởi vì Quan Bưu hời hợt thái độ.
 
 	"Phùng đạo, ngươi đừng nóng giận, cái này lại không phải người, chẳng qua là mấy con chó mà thôi, cho nên ta hơi chút chủ quan chút, không có tính toán tốt thuốc nổ dùng lượng. . ." Quan Bưu không hề lo lắng cười nói, "Lần sau ta sẽ cẩn thận một chút."
 
 	Phùng Hiên mày rậm vặn một cái, đang muốn nghiêm khắc xử phạt Quan Bưu, đem hắn khai trừ đoàn làm phim, lại bị Nhiếp Viễn lặng lẽ kéo lại.
 
 	Nhiếp Viễn thấp giọng nhắc nhở: "Được rồi, Phùng đạo, ngươi nếu là đem hắn khai trừ, lâm thời từ chỗ nào đi tìm khói lửa sư? Quay chụp tiến độ đã rất lạc hậu, vẫn là trước bỏ qua cho hắn lần này, ngươi xem coi thế nào?"
 
 
             		      