         	Chương 423: Nhân vật chính đã định
 
 	Năm 1984, Michael Jackson quay chụp quảng cáo lúc, đầu cùng mặt nhiều chỗ bị sớm nổ tung pháo hoa đốt bị thương.
 
 	Năm 2008 tháng 4, phim truyền hình « ta đoàn trưởng ta đoàn » tại áng mây chi Nam tỉnh đằng xông huyện quay chụp một trận bạo phá hí lúc xảy ra bất trắc, ở đây khói lửa sư một chết hai thương.
 
 	Năm 2010, nghệ nhân Selina cùng Du Hạo Minh quay chụp bạo phá hí lúc xảy ra bất trắc, toàn thân nhiều chỗ bỏng.
 
 	Năm 2014 ngày 28 tháng 4, Liêu tỉnh Phủ Thuận thị "Liêu Thẩm chiến dịch" cảnh khu, khói lửa sư dùng bột magiê cùng cao lục chua giáp (Ka) phối chế TV thuốc nổ lúc phát sinh bạo tạc, bảy người tử vong.
 
 	. . .
 
 	Phùng Hiên quay chụp rất nhiều kháng chiến phiến, cơ hồ mỗi bộ phim bên trong đều có đại lượng bạo tạc tràng diện, mỗi đến quay chụp lúc hắn đều sẽ dặn đi dặn lại, sợ mình đoàn làm phim phát sinh tương tự ngoài ý muốn. Còn tốt ông trời phù hộ, cho đến tận này, hắn đoàn làm phim bên trong tạm thời chưa từng xảy ra bởi vì khói lửa ngoài ý muốn mà đưa đến nhân viên thương vong, bằng không hắn thật không biết muốn thế nào hướng tử thương người gia thuộc giao phó. Nếu quả như thật xuất hiện loại tình huống kia, vậy hắn cũng chỉ có chậu vàng rửa tay, rời khỏi TV vòng bế môn hối lỗi.
 
 	Hắn biết, có chút đạo diễn vì gắng đạt tới chân thực, thậm chí sẽ hướng diễn viên giấu diếm dẫn bạo vật vị trí, dạng này diễn viên liền sẽ không tấp nập đi chú ý vị trí kia. Nhưng là hắn sẽ không như thế làm.
 
 	Phùng Hiên đối Quan Bưu rất tức giận, lần này hắn kém chút nổ tổn thương chó, lần sau hắn liền có thể nổ đả thương người. Nhưng mà Phùng Hiên không có cách, khói lửa sư thái khó tìm, chính như Nhiếp Viễn lời nói, nếu thật là đem Quan Bưu khai trừ ra đoàn làm phim, toàn bộ quay chụp tiến độ đều sẽ chịu ảnh hưởng.
 
 	Nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu.
 
 	Nghĩ tới đây, Phùng Hiên cưỡng ép ngăn chặn tức giận trong lòng, gằn từng chữ nói với Quan Bưu: "Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."
 
 	Nhiếp Viễn vội vàng hoà giải, gặp Phùng Hiên nhượng bộ một bước, lại đi giả ý phê bình Quan Bưu nói: "Quan sư phó, nghe được Phùng đạo nói rồi? Khói lửa công việc dung không được qua loa, về sau ngàn vạn phải chú ý! Nếu là tái xuất sự tình, ngay cả ta cũng không giữ được ngươi. . . Nhanh, tranh thủ thời gian hướng Phùng đạo cùng mấy vị này xin lỗi!"
 
 	Quan Bưu không có sợ hãi, biết Phùng Hiên không làm gì được hắn, cười đùa tí tửng nói ra: "Hắc hắc! Phùng đạo, ta đã biết, lần sau nhất định cẩn thận."
 
 	Đón lấy, hắn lại cùng Trương Tử An bọn hắn phất phất tay, "Mấy ca, xin lỗi a, lần này là ta sai lầm! Bất quá dù sao các ngươi chó cũng không có việc gì, hẳn là không cái gì quá không được."
 
 	Loại này nói xin lỗi thái độ chọc giận hai vị nhân viên cảnh sát, nếu không phải Thịnh Khoa giữ chặt bọn hắn, bọn hắn thật khả năng đi lên đánh Quan Bưu một trận. Đối bọn hắn tới nói, Xích Long cùng vương tử không chỉ có là hai đầu chó đơn giản như vậy. Bọn hắn mang theo Xích Long cùng vương tử cùng nhau ăn ở, cùng nhau huấn luyện, cùng nhau làm nhiệm vụ, cùng nhau chơi đùa, mấy năm xuống tới, kia thật là so thân huynh đệ còn muốn hôn.
 
 	Thịnh Khoa dù sao ăn hơn mấy năm cơm khô,
 
 	Hắn không thể để cho thủ hạ nhân viên cảnh sát ở chỗ này cùng đoàn làm phim nhân viên công tác phát sinh xung đột, bộ phim này là thiết thuẫn TV trung tâm sản xuất, nhận Tân Hải thị cục cảnh sát thượng tầng toàn lực ủng hộ, nếu thật là đánh nhau, tiểu Lưu cùng tiểu vương chỉ sợ cũng chỉ có thể bởi vì làm trái kỷ bị khai trừ xuất cảnh đội.
 
 	Trương Tử An trầm mặc nhìn chăm chú lên Quan Bưu, hắn nghĩ tới Thịnh Khoa nói tới, có chút đến đây thử sức cảnh khuyển thậm chí mang theo tổn thương trở về, hắn cảm thấy sự tình không phải đơn giản như vậy, loại sự tình này tuyệt không phải lần thứ nhất phát sinh. Hắn không tin Quan Bưu, cũng không tiếp thụ hắn xin lỗi, nhưng là hắn không có chứng cứ.
 
 	Phi Mã Tư cũng tương tự không tin Quan Bưu, trong sân khói lửa dần dần tan hết, nó xa xa nhìn chằm chằm cái kia mập mạp khói lửa sư, giải đọc hắn ngôn ngữ tay chân, hắn mỗi cái tiểu động tác đều tại kể ra hắn là đang nói láo.
 
 	Đúng lúc này, bên người của nó bị cọ xát một chút, nhìn lại, là Xích Long cùng vương tử bu lại, đem thân thể đè thấp, gục đầu xuống hướng nó ai oán hai tiếng, giống như là đang nói xin lỗi. Bọn chúng không phải bình thường chó, thường xuyên cùng nhân viên cảnh sát cùng một chỗ chấp hành nhiệm vụ, biết vừa rồi gặp phải nguy hiểm cực lớn, là Phi Mã Tư cứu được bọn chúng.
 
 	Chó là quần cư động vật, thiên tính bên trong liền mang theo đối cường giả phục tùng, theo chúng, Phi Mã Tư liền mạnh hơn chúng.
 
 	Trương Tử An không có để ý Quan Bưu, hỏi thăm Phùng Hiên: "Phùng đạo, ngài nhìn trận này khảo thí còn muốn tiếp tục tiến hành tiếp không?"
 
 	"Không cần." Phùng Hiên hảo tâm tình đều bị Quan Bưu phá hủy, "Cái này ba đầu chó tất cả đều thông qua được khảo thí, về phần tuyển đầu nào chó đương nhân vật chính. . ."
 
 	Lúc này, Phùng Hiên nhìn thấy Phi Mã Tư đã chạy chậm đến trở về, mặt khác hai đầu chó nhắm mắt theo đuôi cùng sau lưng nó, không còn có giành trước ý đồ. Phi Mã Tư thỉnh thoảng lại quay đầu nhìn một chút bọn chúng, giống như là đang quan sát bọn chúng chạy tư, phải chăng có tại bạo tạc bên trong thụ thương.
 
 	Đây chính là cái gọi là lãnh tụ khí chất sao?
 
 	Phùng Hiên rốt cục hạ quyết tâm, trước mặt mọi người cao giọng nói ra: "Ta tuyên bố, đến từ kỳ duyên cửa hàng thú cưng chó chăn cừu Đức Phi Mã Tư, sẽ thành « chiến khuyển » nhân vật chính!"
 
 	Hai vị nhân viên cảnh sát nhiều ít đoán được kết quả này, bất quá bọn hắn đối Trương Tử An cùng Phi Mã Tư đã không có địch ý, dù sao cũng là nó cứu mình ái khuyển. Bọn hắn đi tới, vì chính mình vừa rồi thô lỗ hành vi hướng Trương Tử An xin lỗi, đồng thời chân thành hướng hắn biểu thị chúc mừng.
 
 	Nguyên Phi cùng Hoàng Minh Vũ ánh mắt bên trong có không che giấu được thất vọng.
 
 	Đối với Hoàng Minh Vũ tới nói, hắn nếu là bại bởi Nguyên Phi thì cũng thôi đi, dù sao Hải Vương Tinh là nghiêng toàn bộ đầy sao tập đoàn chi lực chọn lựa ra ưu tú chó chăn cừu Đức, nhưng là bại bởi Trương Tử An, thật làm cho hắn có chút không tiếp thụ được.
 
 	Nguyên Phi càng là tức giận đến hai tay không ngừng đến run rẩy, hắn chuyến này bị công ty ký thác kỳ vọng cao, tự thân lý lịch càng là không thể bắt bẻ, tại một chút phim truyền hình bên trong đảm nhiệm qua thuần chó sư chức, vốn cho rằng lần này hắn tự thân xuất mã nhất định vạn vô nhất thất, kết quả thế mà bại bởi một vị hạng người vô danh. . . Hắn hung hăng trừng Quan Bưu một chút. Đừng nhìn Quan Bưu đối Phùng Hiên cũng dám mạnh miệng, nhưng đối mặt Nguyên Phi, lại chỉ có thể chột dạ quay đầu.
 
 	Người khác không có chú ý tới Quan Bưu cùng Nguyên Phi ở giữa hỗ động, nhưng là Phi Mã Tư cùng Thịnh Khoa lại chú ý tới. Tại hai vị nhân viên cảnh sát hướng Trương Tử An biểu đạt chúc mừng đồng thời, Thịnh Khoa một mực tại chú ý Quan Bưu thần thái cùng động tác, nhiều năm cảnh sát hình sự kiếp sống làm hắn bản năng phát giác được lần này bạo tạc cũng không phải là ngoài ý muốn, dù cho không đi hỏi Nguyên Phương đều biết ở trong đó tất có kỳ quặc.
 
 	Thịnh Khoa lặng lẽ lấy điện thoại di động ra, bấm cục cảnh sát nội bộ điện thoại, hạ giọng nói ra: "Là ta, Thịnh Khoa. Giúp ta điều tra một người, Quan Bưu, « chiến khuyển » đoàn làm phim khói lửa sư, giúp ta sờ sờ hắn ngọn nguồn."
 
 	Giao phó xong tất về sau, hắn liền giả bộ như hững hờ dáng vẻ cúp điện thoại.
 
 	Hai vị tiểu cảnh viên vây quanh Trương Tử An, tò mò hỏi thăm hắn là thế nào đem chó huấn luyện đến lợi hại như vậy, thế mà có thể sớm đánh giá ra nguy hiểm, Trương Tử An đành phải giả vờ giả vịt, thi triển ăn nói lung tung bản lĩnh, đem bọn hắn hù đến sửng sốt một chút.
 
 	Đến từ cái khác cửa hàng thú cưng hoặc là ổ chó người hậu tuyển, có đi tới hướng Trương Tử An biểu thị chúc mừng, có thì nản lòng thoái chí muốn dẹp đường hồi phủ.
 
 	Trợ lý vội vàng ngăn cản bọn hắn, cao giọng nói ra: "Mọi người khoan hãy đi! Ngoại trừ nhân vật chính bên ngoài, đoàn làm phim còn cần một số vai phụ, vai phụ cũng có rất nhiều phần diễn, nếu như nguyện ý lưu lại, đoàn làm phim đem cùng mọi người ký kết chính thức diễn xuất hợp đồng!"
 
 	Lúc đầu dự định người rời đi nghe xong, lại lưu lại —— có thể diễn vai phụ cũng tốt a, coi như không thể tại phiến đầu nhân vật chính phụ đề nơi đó lộ mặt, chí ít có thể xuất hiện tại phiến đuôi diễn viên chức liệt biểu bên trong, dù sao cũng so lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng phải tốt hơn nhiều.
 
 	Phùng Hiên tự mình đi đến Trương Tử An trước mặt, vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói ra: "Tiểu hỏa tử, ngươi được lắm đấy!"
 
 	"Chỗ nào, vận khí tốt thôi." Trương Tử An khiêm tốn nói, hắn vốn là cái gì cũng không làm.
 
 	Phùng Hiên lại ngồi xổm xuống, sờ lên Phi Mã Tư đầu, "Làm được tốt, Phi Mã Tư, ngươi là anh hùng!"
 
 	Phi Mã Tư thẳng đứng đấy, gâu gâu kêu hai tiếng, lập tức lại ngậm miệng lại.
 
 	Chỉ có Trương Tử An có thể nghe hiểu được, Phi Mã Tư là nói: "Ta không phải anh hùng —— trên chiến trường không có anh hùng. Ta muốn trở thành thiên sứ."
 
 	Phùng Hiên cười ha ha, đứng lên nói, "Tiểu hỏa tử là mở ra một nhà cửa hàng thú cưng?"
 
 	"Đúng vậy, tại khu Đông Thành, gọi kỳ duyên cửa hàng thú cưng." Trương Tử An hồi đáp.
 
 	"Bình thường có phải hay không bề bộn nhiều việc?" Phùng Hiên hình như có thâm ý lại hỏi.
 
 	"Cái này. . . Cũng không phải bề bộn nhiều việc, cuối tuần có thể sẽ bận bịu một chút, bình thường khách nhân không nhiều lắm, có trong tiệm nhân viên chiếu ứng." Trương Tử An chi tiết lấy đáp.
 
 	"Như vậy, ta muốn mời ngươi chính thức gia nhập liên minh « chiến khuyển » đoàn làm phim, trở thành đoàn làm phim chủ thuần chó sư, không biết ý của ngươi như nào?" Phùng Hiên cười he he nói.
 
 	"Ây. . ."
 
 	Trương Tử An ngây ngẩn cả người, cái này mời phi thường đột nhiên, hắn nửa điểm không có chuẩn bị tư tưởng, chỉ là bản năng hỏi một câu: "Có tiền lương không?"
 
 	"Có." Phùng Hiên khẳng định nói, "Ngày kết, mỗi ngày 1 ngàn khối —— cụ thể giá cả có thể lại thương lượng. Trừ cái đó ra, đoàn làm phim nuôi cơm, còn có giao thông phụ cấp, đang quay nhiếp trong lúc đó cũng đều vì ngươi thượng nhân thân ngoài ý muốn tổn thương bảo hiểm, đương nhiên Phi Mã Tư cũng sẽ bên trên bảo hiểm."
 
 	Ngọa tào! Mỗi ngày 1 ngàn khối, còn nuôi cơm!
 
 	Trương Tử An bỗng nhiên kích động lên, tiền này thì tương đương với trên trời rơi xuống tới a!
 
 	Mẹ nó phim nghiệp quả nhiên người ngốc nhiều tiền!
 
 	Cửa hàng thú cưng bình thường kinh doanh kiếm lấy một phần tiền, hắn ở chỗ này còn có thể kiếm một phần khác tiền, quả thực là đắc ý!
 
 	"Tốt, ta nguyện ý!" Hắn không chút nghĩ ngợi trả lời, "Bất quá chủ thuần chó sư bình thường muốn làm gì?"
 
 	Phùng Hiên cũng là sững sờ, "Cái này hẳn là từ ngươi nói cho ta đi?"
 
 	Trương Tử An cái khó ló cái khôn, vội vàng che giấu nói: "Ý tứ của ta đó là, ta không có ở đoàn làm phim bên trong làm qua, không biết đoàn làm phim bên trong thuần chó sư bình thường muốn làm gì!"
 
 	"A, kỳ thật cũng không có việc gì, chủ yếu là phụ trách cùng đoàn làm phim tiến hành câu thông giao lưu, đang quay nhiếp lúc cung cấp chỉ đạo, dù sao chúng ta những này điện ảnh cũng không hiểu chó." Phùng Hiên giải thích nói.
 
 	"Đi! Yên tâm đi! Không có vấn đề!" Trương Tử An vỗ bộ ngực nói, cái này không phải liền là nằm kiếm tiền sao?
 
 	Lúc này, hai vị nhân viên cảnh sát nắm chó chạy tới, "Trương đại ca, chúng ta muốn nhờ ngươi một sự kiện."
 
 	"Chuyện gì?"
 
 	Tiểu Lưu cùng tiểu vương mặt lộ vẻ khó xử, "Là như thế này, chúng ta vừa rồi đem tình huống hướng thượng cấp báo cáo, thượng cấp để chúng ta về đơn vị, đem chó lưu lại, nhưng chúng ta lại không yên lòng đem chó giao cho người khác. . ."
 
 	Trương Tử An minh bạch bọn hắn ý tứ, ra lần này ngoài ý muốn bên ngoài, bọn hắn đối ái khuyển an toàn không yên lòng, nhưng mình lại nhất định phải phục tùng thượng cấp mệnh lệnh, thế là muốn nhờ hắn đang quay nhiếp trong lúc đó chăm sóc Xích Long cùng vương tử.
 
 	Nghĩ nghĩ, hắn đáp ứng, "Giao cho ta đi, ta sẽ tận lực chiếu cố bọn chúng."
 
 	Xích Long cùng vương tử đối Phi Mã Tư cúi đầu nghe theo, nghiễm nhiên đã đem nó trở thành thủ lĩnh.
 
 
             		      