         	Chương 430: Charlotte phiền não
 
 	Lâm Phong mặc một thân thẳng đồng phục cảnh sát, liền cùng tiểu Lưu cùng tiểu vương xuyên kia thân, nhưng minh tinh chính là minh tinh, cùng một bộ y phục xuyên qua trên người hắn, liền lộ ra so phổ thông nhân viên cảnh sát suất khí một chút. Ngoại trừ bộ mặt đường cong càng sáng tỏ, dáng người càng cao gầy hơn cùng trang điểm quan hệ bên ngoài, Lâm Phong làn da càng bóng loáng, cùng những cái kia cả ngày dầm mưa dãi nắng chân chính nhân viên cảnh sát không giống, xem xét chính là diễn kịch.
 
 	Bởi vì một hồi còn muốn đeo lên cảnh mũ, kiểu tóc không cần nhiều thêm tân trang, thợ trang điểm công việc rất nhẹ nhàng.
 
 	"Nói như vậy, tiểu Trương ngươi là mở cửa hàng thú cưng? Mở cửa hàng thú cưng có phải hay không đặc thù ý tứ? Cả ngày cùng các sủng vật chơi cùng một chỗ, muốn sờ cứ sờ, muốn ôm liền ôm, lại nhẹ nhõm lại thú vị." Nữ thợ trang điểm một mặt hâm mộ nói.
 
 	Thợ trang điểm cuối cùng quan sát một chút Lâm Phong bộ mặt, ra hiệu hắn trang hóa tốt, có thể đứng lên.
 
 	Tuổi của nàng so Trương Tử An hơi lớn, thân thiết xưng hô tiểu Trương.
 
 	Đây cũng là đối cửa hàng thú cưng thường gặp hiểu lầm, Trương Tử An đáp: "Còn có thể a, không có ngươi tưởng tượng được như vậy thú vị cùng nhẹ nhõm, xẻng phân xẻng tới tay rút gân, khách hàng nhiều thời điểm ngày kế nói khô cả họng, có lẽ còn không làm được mấy bút sinh ý. . . Bất quá chí ít so 9 giờ tới 5 giờ về trên mặt đất ban muốn tốt một chút."
 
 	Lâm Phong đối trang điểm kính, đoan đoan chính chính đeo lên cảnh mũ, trêu ghẹo nói: "Thỏa mãn đi! Người ta nuôi sủng vật phải bỏ tiền, ngươi cái này nuôi sủng vật còn có thể kiếm tiền, cũng đừng oán trách!"
 
 	"Đúng đấy, là được!" Thợ trang điểm cũng phụ họa nói.
 
 	Trương Tử An cười ha ha: "Hâm mộ lời nói, các ngươi cũng có thể nuôi một chút có thể kiếm tiền sủng vật a."
 
 	Không chỉ có là Lâm Phong cùng thợ trang điểm, liền tại bên cạnh mỉm cười lắng nghe trợ lý cũng là khẽ giật mình, nhao nhao hỏi: "Nuôi cái gì sủng vật có thể kiếm tiền?"
 
 	"Đúng vậy a, đừng nói cho chúng ta là nuôi gà nuôi vịt nhưng sau bán trứng gà trứng vịt cái gì. . ." Thợ trang điểm nói.
 
 	Lâm Phong suy đoán: "Khẳng định là nuôi con ba ba. . . Không đúng, cái này đã không tính là nuôi sủng vật đi?"
 
 	Trương Tử An nghiêm trang trả lời: "Các ngươi có thể nuôi con muỗi a, không những không tốn tiền, còn có thể cho các ngươi phát hồng bao."
 
 	Trầm mặc.
 
 	Phốc phốc!
 
 	Bọn hắn rốt cuộc nhịn không nổi, Lâm Phong cùng trợ lý cười đến ngửa tới ngửa lui, đơn giản không thể tự đè xuống, nữ thợ trang điểm đều ngồi xổm trên mặt đất ôm bụng cười đến đứng không dậy nổi.
 
 	"Ha ha! Nuôi con muỗi, phát hồng bao. . . Tiểu Trương ngươi rất có ý tứ. . ."
 
 	"Kiểu nói này, ta ghét nhất mùa hè thời điểm đập ngoại cảnh hí, hàng năm con muỗi đều đưa ta mười mấy cái hồng bao, ta đều không cần đóng kịch, nằm kiếm tiền!"
 
 	Trang điểm lều cửa bị gõ hai lần, lập tức bị đẩy ra, Phùng Hiên buồn bực thò đầu vào, đánh giá bọn hắn hỏi: "Các ngươi cười gì vậy? Ngay cả ta cách xa tám trượng đều nghe thấy được."
 
 	Ngoại trừ Phùng Hiên bên ngoài, còn có mấy cái khác diễn viên cùng kịch tổ nhân viên cũng ở bên ngoài tò mò thò đầu ra nhìn.
 
 	Thợ trang điểm cũng là đi theo Phùng Hiên đập mấy bộ phim lão thành viên tổ chức, nàng lôi kéo Phùng Hiên, sinh động như thật đem vừa rồi Trương Tử An chững chạc đàng hoàng giảng trò cười quá trình học được một lần, lại trêu đến người ngoài cửa cười to lên.
 
 	Một chuyện cười liền để kịch tổ nhân viên đối Trương Tử An lưu lại rất sâu ấn tượng tốt, bọn hắn còn đem cái này trò cười khắp nơi giảng, rất nhanh liền truyền khắp toàn kịch tổ từ trên xuống dưới.
 
 	Phùng Hiên ngay từ đầu còn có chút lo lắng Trương Tử An cái này chưa hề tham dự qua phim quay chụp người ngoài ngành sẽ phải cần một khoảng thời gian mới có thể dung nhập kịch tổ, hiện tại hắn lo lắng là dư thừa, Trương Tử An lấy đặc hữu hài hước cảm giác rất nhanh liền cùng kịch tổ nhân viên hoà mình, thắng được rất nhiều người hảo cảm.
 
 	Kịch tổ trong không ít người trong nhà đều nuôi sủng vật, hoặc là bởi vì thời gian quan hệ tạm thời không có nuôi nhưng rất thích tiểu miêu tiểu cẩu loại hình sủng vật, bọn hắn biết được vị này chủ thuần chó sư còn mở một nhà cửa hàng thú cưng, nhao nhao vây tới hướng hắn nghe ngóng một chút sủng vật tương quan sự tình.
 
 	Nữ thợ trang điểm bên cạnh lau nước mắt vừa cười nói: "Ta nuôi một con mèo Sphynx, là theo chân một cái kịch tổ ra ngoại quốc quay phim lúc tại cửa hàng thú cưng gặp phải, rất nhiều người không tiếp thụ được loại này mèo ngoại hình, bất quá ta nhìn xem rất thích, liền mua trở về."
 
 	"Mèo Sphynx a. . ." Trương Tử An gật đầu, "Loại kia mèo ngoại hình xác thực tương đối khác loại."
 
 	Mèo Sphynx cũng chính là Canada không lông mèo, cùng Mèo Tai Cụp giống nhau là đột biến gien sản phẩm,
 
 	Thân thể ngoại trừ cực ít bộ phận bao trùm có thưa thớt lông tơ bên ngoài, những bộ phận khác đồng đều không có lông tóc, trên da có thật nhiều nếp gấp, cùng loại với chó trong cát da chó, chỉ là không có mập như vậy mà thôi.
 
 	Mèo đáng yêu cùng mềm mại lông tóc thoát ly không được quan hệ, mọi người thích mèo, nguyên nhân rất lớn chính là mèo lột rất dễ chịu, có thể cho mèo cùng người mang đến tâm tình bên trên vui vẻ, vô luận là lông dài mèo vẫn là lông ngắn mèo, đều có riêng phần mình trung thực ủng độn —— lông dài mèo xúc cảm tốt, lông ngắn mèo dễ quản lý.
 
 	Nhưng là không lông mèo làm sao lột đâu? Vô luận là nước ngoài vẫn là trong nước, có thể tiếp nhận không lông mèo người đều rất ít.
 
 	Mèo Sphynx con mắt to, lỗ tai lớn, cái đuôi dài nhỏ, trên da che kín nếp gấp, lại thêm chỉ có chút ít lông tóc, khi chúng nó trừng mắt ngươi thời điểm, nhìn qua tựa như là ngoài hành tinh tới sinh vật hình thù quái dị.
 
 	Còn chưa tới bắt đầu quay chụp thời gian, trang điểm trong rạp chen lấn không ít người, đều là bị tiếng cười của bọn hắn hấp dẫn tới.
 
 	Nữ thợ trang điểm cho Phùng Hiên dời cái ghế mời hắn ngồi xuống, lấy điện thoại cầm tay ra lật ra nhà nàng mèo Sphynx hình ảnh cho mọi người nhìn, tràn đầy phấn khởi giảng thuật nói: "Nó mặc dù không có lông, nhưng là đặc biệt dịu dàng ngoan ngoãn, cho nên ta đặc biệt yêu đem nó ôm vào trong ngực cho nó trang điểm, bôi phấn lót, xóa nhãn ảnh, đánh má hồng, đem nó ăn mặc thật xinh đẹp như cái tiểu công cử, chơi chán về sau lại dùng khăn ướt cho nó lau sạch sẽ —— có lông mèo cũng không dễ dàng làm được cái này."
 
 	Mọi người truyền nhìn nàng điện thoại, phần lớn người vẫn là không cách nào tiếp nhận loại này mèo ngoại hình, chỉ là theo lễ phép không nói gì. Nữ thợ trang điểm hiển nhiên cũng đã quen thuộc người khác nhìn thấy nó lúc biểu lộ, cũng không để ý.
 
 	Điện thoại truyền đến Trương Tử An trong tay, hắn nhìn thấy một cái album ảnh trong có hàng trăm tấm không lông mèo hình ảnh, vẽ lấy mỗi người đều mang đặc sắc cho trang, ở trên mặt biểu hiện ra hoặc kinh ngạc hoặc phẫn nộ hoặc buồn cười biểu lộ, nhìn xem làm cho người buồn cười, chỉ có thể nói vị này nữ thợ trang điểm thực biết chơi, cùng không lông mèo cũng coi là tuyệt phối, cái khác lông dài mèo hoặc là lông ngắn mèo, hóa trang về sau nghĩ lau đi liền rất phiền toái, chỉ có thể rửa mặt hoặc là tắm rửa mới được. Hắn thực vì nàng tương lai hài tử cảm thấy ưu thương, đoán chừng cũng trốn không thoát nàng ma chưởng. . .
 
 	Trong đó có một trương là chụp hình, hóa trang không lông mèo ngẫu nhiên đi ngang qua một mặt rơi xuống đất gương to, nó đối mặt tấm gương dọa đến trợn mắt hốc mồm, nâng lên một cái móng vuốt chậm chạp không rơi xuống nổi —— liền chính nó đều không nhận ra bản thân. Gương to trong một góc tỏa ra nữ thợ trang điểm giơ điện thoại di động thân ảnh, trên mặt toát ra đùa ác tiếu dung.
 
 	Mèo Sphynx chính là như thế, thích người sẽ rất thích, người đáng ghét sẽ rất chán ghét, lưỡng cực phân hoá đến hoàn toàn không cách nào điều hòa trình độ, tuyệt không có khả năng thỏa hiệp.
 
 	Bất quá loại này mèo rất thưa thớt, trong nước rất hiếm thấy, Trương Tử An cũng không coi trọng loại này nấp tại trong nước tiêu thụ tiền cảnh, cho nên không có ý định gây nên loại này mèo. Bởi vì không có lông chống lạnh giữ ấm, loại này mèo đối nhiệt độ biến hóa quá mẫn cảm, càng thích hợp sinh hoạt tại một chút bốn mùa độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày biến hóa không lớn thành thị, giống Tân Hải thị dạng này mùa hè nóng chết mùa đông lạnh chết địa phương, liền người đều khoái hoạt không nổi nữa, huống chi loại này yếu ớt không lông mèo. . .
 
 	Không lông mèo chỉ thích hợp nuôi dưỡng ở trong phòng, không thích hợp đưa đến bên ngoài. Đương nhiên, không có lông cũng có chỗ tốt, tỉ như một chút mèo tiển cùng bọ chét loại hình, sẽ rất khó tìm tới không lông mèo.
 
 	Trương Tử An đưa di động đưa trả lại cho nữ thợ trang điểm, nàng tiếp nhận điện thoại cười nói: "Vừa rồi tiểu Trương ngươi nói đến con muỗi, ngươi biết ta cho cái này mèo đặt tên kêu cái gì?"
 
 	"Ta đoán không được." Trương Tử An lắc đầu, những người khác cũng biểu thị cái này không có cách nào đoán.
 
 	"Ha ha, ta cho nó đặt tên gọi 'Charlotte', minh bạch đây là ý gì sao?" Nàng giảo hoạt nháy nháy mắt, cười nói.
 
 	Charlotte?
 
 	Mọi người đông đoán tây đoán, nhưng không có một người có thể đoán được ý tưởng bên trên, liền Phùng Hiên cũng tham gia náo nhiệt đoán mấy lần. Nàng càng không ngừng lắc đầu, dần dần phủ định mọi người suy đoán.
 
 	"Không cần uổng phí sức lực, các ngươi khẳng định đoán không được." Nàng khiêu khích cười nói, "Cái tên này thế nhưng là rất có thâm ý."
 
 	Nàng càng khơi dậy mọi người hứng thú, ai cũng không nguyện ý chịu thua.
 
 	Trương Tử An không có tùy tiện đoán mò, mà là trầm tư một hồi, thử lấy nàng góc độ đến muốn. Đã nàng hỏi như vậy, 'Charlotte' cái tên này khẳng định cùng không lông mèo một loại nào đó đặc tính cùng một nhịp thở, đó là cái gì đâu?
 
 	Trong đầu của hắn phác hoạ ra không lông mèo dáng vẻ, tương quan đặc tính nhất nhất hiển hiện.
 
 	Sau một lát, trong đầu hắn linh quang lóe lên, cười nói: "Ta đoán được đáp án."
 
 	"Ồ? Vậy ngươi nói một chút nhìn, để cho ta nghe một chút, ngươi nếu là thật đoán đúng, ta cho ngươi miễn phí hóa một lần trang, đem ngươi cách ăn mặc thành manh muội tử, cam đoan người khác nhìn không ra." Nàng ranh mãnh trêu cợt nói.
 
 	Trương Tử An không nói nhìn qua nàng, ". . . Cách ăn mặc thành manh muội tử liền miễn đi, bất quá ta thật đoán được. Nói đến 'Charlotte', khẳng định sẽ cho người nghĩ đến kia bộ phim « Charlotte phiền não »."
 
 	Ngoại trừ hắn bên ngoài, rất nhiều người đều mơ hồ đoán được, mèo danh tự cùng bộ này hồng cực nhất thời phim danh tự ở giữa khẳng định có liên quan nào đó, nhưng lại đoán không ra là cái gì liên quan.
 
 	"Nói tiếp." Nàng nói.
 
 	"Không lông mèo vừa đến mùa hè sẽ rất khó chịu, ngươi cho nó đặt tên là 'Charlotte', bởi vì nó vừa đến mùa hè liền sẽ phiền não, đúng hay không?" Trương Tử An đã tính trước nói.
 
 	"Vậy ngươi nói, nó vì cái gì vừa đến mùa hè liền sẽ phiền não?" Nàng theo đuổi không bỏ.
 
 	"Cái này rất đơn giản, bởi vì nó không có lông, cho nên đối mặt mùa hè con muỗi sẽ rất phiền não, không thể làm gì khác hơn nhận lấy rất nhiều 'Hồng bao' ." Trương Tử An cấp ra câu trả lời chính xác.
 
 	Lời vừa nói ra, người ở chỗ này tất cả đều bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai cái tên này ý là "Mùa hè phiền não", cùng không lông mèo đặc tính hoàn toàn phù hợp.
 
 	Nữ thợ trang điểm vừa sợ lại đeo, nàng cho nhà mình mèo đặt tên cái này ngạnh chỉ có cực thiểu số mấy cái khuê mật biết, mỗi khi nàng công bố đáp án lúc đều sẽ lệnh khuê mật nhóm cười đến đùa giỡn thành một đoàn, chưa bao giờ những người khác đoán được qua, nhưng mà Trương Tử An chỉ dùng thời gian ngắn như vậy liền đoán trúng, thật là làm nàng mở rộng tầm mắt! Nếu như không phải đối sủng vật hiểu rõ cực sâu, làm sao có thể đoán được?
 
 	Chủ đề từ con muỗi bắt đầu, đi một vòng lớn, lại lần nữa về tới con muỗi. 25108
 
 
             		      