         	Chương 433: Phùng Hiên khắc nghiệt yêu cầu
 
 	Từ trước kia bắt đầu, Phùng Hiên liền lấy chiếu cố người mới nổi danh, nếu không Quan Bưu cũng sẽ không dễ dàng như vậy liền trà trộn vào TV vòng.
 
 	Lúc này hắn an ủi Trương Tử An, để hắn không cần khẩn trương, chỉ cần làm bình thường mình là được.
 
 	Trương Tử An thật đúng là không thế nào khẩn trương, cũng không phải hắn đến diễn kịch, mà lại hắn cũng không trông cậy vào dựa vào TV vòng mà ăn cơm, dù cho làm hư bị sa thải lại có cái gì quá không được?
 
 	Nói, một đoàn người đi vào quay chụp sân bãi.
 
 	Hậu viện hiện trường đóng phim đại bộ phận công việc đều từ phó đạo diễn an bài thỏa đáng, lúc này đang cùng sản xuất chủ nhiệm Nhiếp Viễn đứng chung một chỗ cười cười nói nói, chỉ còn chờ Phùng Hiên đến.
 
 	Bởi vì không phải ngày đầu tiên quay chụp, tất cả mọi người xe nhẹ đường quen, nhân viên công tác đều đâu vào đấy đi tới đi lui.
 
 	Phùng Hiên ngồi lên hắn chuyên môn cái ghế, trước mặt nhỏ trên bàn trà đặt vào kịch bản, bộ đàm, khuếch đại âm thanh loa cùng máy giám thị, ngoài ra còn có một bản từ kịch bản thay đổi nhỏ mà đến phân kính kịch bản gốc, khía cạnh treo một bộ đầu đội thức nghe lén tai nghe. Trừ những này bên ngoài, trên bàn trà còn đặt vào một cái nhôm hợp kim xác ngoài giữ ấm chén, không biết bên trong thịnh chính là trà vẫn là cà phê, cũng không biết có phải hay không học Nolan. . .
 
 	Trương Tử An đông nhìn tây nhìn, không có tìm được chuẩn bị cho hắn cái ghế, đành phải cùng vài người khác cùng một chỗ đứng tại Phùng Hiên phía sau, làm bộ nhìn chằm chằm máy giám thị.
 
 	Đoàn làm phim nhân viên ai vào chỗ nấy, cho Trương Tử An cảm giác bận rộn nhất cùng mệt nhất chính là ánh đèn sư cùng ánh đèn trợ lý, giơ đèn cùng tấm phản quang vì quay chụp sân bãi tăng cường độ sáng.
 
 	Phùng Hiên phân phó Trương Tử An đem Phi Mã Tư mang vào diễn khu, Trương Tử An vốn cho rằng dạng này liền muốn khai mạc, mình đang muốn rời sân, lại bị Phùng Hiên căn dặn trước không nên động. Ngoại trừ Trương Tử An cùng Phi Mã Tư bên ngoài, thợ quay phim, ánh đèn sư, trang trí còn có nhân vật chính Lâm Phong tất cả đều bị Phùng Hiên gọi tiến vào diễn khu, sau đó tự mình dẫn đầu Phi Mã Tư cùng Lâm Phong tẩu vị.
 
 	Trưởng thành thiểm điện cái thứ nhất ống kính, là nó nhìn thấy Lâm Phong đi vào cảnh khuyển trụ sở huấn luyện cổng, liền từ nơi xa chạy như bay đến, mà Lâm Phong hợp thời ngồi xuống giang hai tay ra, nó nhảy vào Lâm Phong ôm ấp, thân mật liếm láp mặt của hắn. Tại một màn này trước đó, thiểm điện một mực là còn nhỏ, bởi vậy lần này chủ camera áp dụng đê vị đi theo quay chụp, đi theo Phi Mã Tư một đường chạy, cường điệu biểu hiện nó sau khi thành niên mạnh mẽ.
 
 	Tẩu vị, tên tiếng Anh là BLok, chính là từ đạo diễn mang theo nên ống kính ra sân diễn viên tiến hành một lần thô sơ giản lược diễn dịch, để các diễn viên nắm chắc trong lòng. Thời điểm trước kia, đều là phim nhựa máy quay phim cộng thêm tài chính khẩn trương, vô luận đạo diễn vẫn là sản xuất đều không nỡ lãng phí phim nhựa, nhất định phải bảo đảm ở đây mỗi người đều rõ ràng mình muốn làm gì mới có thể chân chính khởi động máy quay chụp. Mặc dù bây giờ đều là chữ số máy quay phim, không cần cân nhắc phim nhựa vấn đề, nhưng tập quán này lại vẫn tại thế hệ trước phim người làm việc trên thân giữ lại.
 
 	Phùng Hiên cũng là như thế, nhiều năm quen thuộc đã định hình, muốn thay đổi cũng không đổi được. Làm đoàn làm phim linh hồn nhân vật, tất cả mọi người muốn dựa theo thói quen của hắn tới.
 
 	Kỳ thật tẩu vị ngoại trừ có thể tiết kiệm phim nhựa bên ngoài, còn có thể tiết kiệm quay chụp thời gian cùng kinh phí, ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi. Đặc biệt là tại một chút độ khó cao cảnh tượng hoành tráng lúc, tỉ như dính đến bạo phá tràng cảnh, hay là xe bay truy đuổi cần phong tỏa đoạn đường, đều muốn trải qua hơn lần lặp đi lặp lại tẩu vị diễn luyện mới có thể chính thức quay chụp.
 
 	Phùng Hiên để Lâm Phong đứng tại chỗ, dẫn Trương Tử An cùng Phi Mã Tư đi vào điểm xuất phát, nói với Trương Tử An: "Chờ ta khẩu lệnh, để Phi Mã Tư chạy một lần, thợ quay phim sẽ đại khái hiểu rõ nó chạy nhanh , chờ chân chính khai mạc lúc ống kính liền có thể theo kịp."
 
 	Sau đó, Phùng Hiên lui ra phía sau một chút khoảng cách, thông qua đạo diễn lấy cảnh khí quan sát hiện trường, cảm thấy không sai biệt lắm, liền hô: "Chạy!"
 
 	Không đợi Trương Tử An lên tiếng, Phi Mã Tư liền lao ra ngoài, bất quá tốc độ chạy tỷ thí kính lúc muốn chậm một chút, thích hợp tăng lên mỗi lần vọt lên bay lên không độ cao, lệnh chạy tư thế càng có mỹ cảm, đồng thời cũng làm cho máy quay phim lại càng dễ truy tung.
 
 	Phùng Hiên đang muốn để Trương Tử An như thế chỉ thị Phi Mã Tư, không nghĩ tới Phi Mã Tư lại giống đoán được hắn tâm tư, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.
 
 	Phi Mã Tư chạy đến vị sau liền lại chạy về tại chỗ , chờ đợi hạ một đạo chỉ lệnh.
 
 	Phùng Hiên rất hài lòng Phi Mã Tư biểu hiện, tìm không ra bất kỳ tật xấu gì, ngược lại là Lâm Phong tại Phi Mã Tư chạy tới gần lúc trên mặt lộ ra một tia khiếp đảm, dù sao một đầu trưởng thành đại cẩu lao thẳng tới mà đến trả là rất có lực áp bách.
 
 	Phùng Hiên đi đến máy quay phim vị, đối chưởng cơ viên phân phó vài câu, điều khiển tinh vi một chút cơ vị, từ quỹ đạo lên xuống thậm chí ống kính tiêu cự tất cả đều không rõ chi tiết căn dặn một lần. Chụp ảnh trợ lý thì căn cứ yêu cầu của hắn, tại máy quay phim di động vị trí bên trên làm ký hiệu.
 
 	Bởi vì Phi Mã Tư xuất sắc biểu diễn, tẩu vị tiến hành rất thuận lợi, một lần thông qua, kế tiếp là đả quang thời gian.
 
 	Cái này màn ống kính chỉ có một câu lời kịch Lâm Phong đem Phi Mã Tư ôm vào trong ngực, kích động chảy ra nước mắt, nói ra: "Thiểm điện, ta nhớ ngươi muốn chết!"
 
 	Ghi âm trợ lý vì Lâm Phong lắp đặt vô tuyến Microphone, trang trí tổ cùng PSP viên cân đối , dựa theo vừa rồi định ra tới quỹ đạo thanh lý sân bãi, thợ quay phim cùng ánh đèn sư thương lượng chiếu sáng cùng bổ ánh sáng vấn đề.
 
 	Hiện trường một mảnh bận rộn, tất cả mọi người có mình việc làm, chỉ có Trương Tử An rảnh đến nhức cả trứng. Hắn có chút xấu hổ, hết nhìn đông tới nhìn tây suy nghĩ tìm một số chuyện làm, đã thấy Hứa Quân Ngọc cười đối với hắn vẫy vẫy tay, ra hiệu hắn quá khứ.
 
 	Trương Tử An để Phi Mã Tư chờ ở nguyên địa, mình hứng thú bừng bừng đi qua, hỏi: "Là có chuyện muốn ta làm a?"
 
 	"Không, ta nhìn ngươi giống như là không chịu ngồi yên, liền đem ngươi kêu đến, chỉ điểm ngươi một hai, xem như còn vừa rồi ân tình." Hứa Quân Ngọc một bộ nhân sinh tiền bối dáng vẻ, bình tĩnh nói.
 
 	Trương Tử An khó hiểu hỏi: "Chỉ điểm cái gì?"
 
 	Hứa Quân Ngọc đối bận rộn đoàn làm phim nhân viên giương lên cái cằm, nói ra: "Ngươi có phải hay không xem bọn hắn bận bịu, mình nhàn rỗi có chút xấu hổ? Muốn tìm chút việc làm?"
 
 	Nàng chuẩn xác đoán được Trương Tử An ý nghĩ, làm hắn kinh ngạc không thôi.
 
 	"Ngươi làm sao đoán được?" Hắn hỏi.
 
 	"Ha ha, vừa rồi ngươi là thế nào đoán được nhà ta Charlotte danh tự? Bởi vì ngươi hiểu rõ Sphinx mèo tập tính. Đồng dạng, ta cũng biết đoàn làm phim công việc tình trạng, cho nên ta có thể đoán được." Nàng rất có nắm chắc nói ra: "Mới gia nhập đoàn làm phim người, tỉ như nói ngươi, thường xuyên sẽ lo lắng người khác nói mình lười biếng, muốn tìm một số chuyện làm, kết quả thường thường sẽ làm nhiễu những người khác công việc bình thường. Ta vừa gia nhập đoàn làm phim lúc cũng là như thế, nhìn thấy diễn viên tóc hơi bị gió thổi loạn, liền một đầu nhiệt huyết xông vào diễn khu vì diễn viên bổ trang, chặn ống kính, ngược lại lọt vào phó đạo diễn dừng lại mắng chửi. Cho nên a, nếu như đạo diễn hoặc là phó đạo diễn để ngươi làm cái gì, ngươi liền đi làm, nếu như không có chuyện gì, liền an tâm ở một bên nhìn xem, có thể học được nhiều ít, liền xem ngươi bản sự."
 
 	"Ách, tốt a, ta hiểu được." Trương Tử An ngoan ngoãn mà thụ giáo.
 
 	"Ngươi nhìn, chó của ngươi ngược lại là rất có Đại tướng phong độ, không chút hoang mang ổn thỏa Điếu Ngư Đài." Nàng cười nói.
 
 	Phi Mã Tư an tĩnh ngồi xổm điểm xuất phát, chung quanh người đến người đi, nó từ đầu đến cuối trấn định tự nhiên.
 
 	Lúc này, phó đạo diễn chào hỏi Hứa Quân Ngọc quá khứ, nàng xông Trương Tử An gật gật đầu, cầm lên trang điểm bao chạy chậm đến vọt vào diễn khu, tay chân lanh lẹ đất là Lâm Phong bổ trang.
 
 	Trương Tử An lúc này mới xem như mới nhìn qua đến phim quay chụp trình độ phức tạp cùng chuyên nghiệp trình độ, vẻn vẹn đơn giản như vậy một cái nhỏ tràng cảnh, hiện trường mấy chục người quả thực là giày vò nửa ngày còn không có chính thức khai mạc, không giống hắn tưởng tượng bên trong như thế nằm kiếm tiền.
 
 	Phùng Hiên lại kiểm tra mấy lần, xác nhận không có vấn đề, rốt cục ngồi trở lại đến mình đạo diễn trên ghế, cầm lấy khuếch đại âm thanh loa nói ra: "Các bộ môn chú ý! Các bộ môn chú ý! Ánh đèn, trang trí, lục màn chuẩn bị sẵn sàng! Thứ sáu trận thứ nhất màn, 3. . . 2. . . 1, !"
 
 	Vì để tránh cho để Phi Mã Tư biểu hiện được quá mức thông minh, Trương Tử An sẽ đứng tại điểm cuối cùng phụ cận, máy quay phim đập không đến vị trí, hướng Phi Mã Tư đánh võ thế tín hiệu. Theo người khác, Phi Mã Tư là thấy được mệnh lệnh của hắn mới được động.
 
 	Theo "" hô lên, Trương Tử An vung tay lên, Phi Mã Tư như vừa rồi đồng dạng lao ra ngoài, máy quay phim lấy đê vị đi sát đằng sau, quay chụp nó đặc tả. Tại Phùng Hiên trước mặt máy giám thị bên trên, Phi Mã Tư chạy khiên động toàn thân cơ bắp, đem lực cùng đẹp hoàn toàn hiện ra ra, đặc biệt là ánh mắt nó bên trong đối chủ nhân quyến luyến, càng là làm hắn gõ nhịp tán thưởng.
 
 	Phi Mã Tư tại tập luyện lúc cùng chính thức quay chụp lúc chạy nhanh cơ hồ hoàn toàn tương tự, thợ quay phim thuận buồm xuôi gió nắm trong tay ống kính, lấy nó thị giác đến quan sát thế giới.
 
 	Lâm Phong vai diễn nhân vật chính cõng một cái màu xanh quân đội bao khỏa xuất hiện tại cảnh khuyển trụ sở huấn luyện cổng, hắn nhìn thấy Phi Mã Tư hướng hắn chạy tới, buông xuống bao khỏa quỳ một chân trên đất, giang hai tay ra hô: "Thiểm điện, ta nhớ ngươi muốn chết!"
 
 	Còn không đợi Phi Mã Tư thật bổ nhào vào trong ngực hắn, Phùng Hiên liền hô: "cut!"
 
 	Lâm Phong không giải thích được nhìn về phía hắn, không biết một màn này sai lầm chỗ nào.
 
 	Phùng Hiên cầm lấy khuếch đại âm thanh loa, hô: "Lâm Phong, động tác không đúng! Không muốn buông xuống bao khỏa, muốn ném, bình một chút vung ra trên mặt đất, dạng này mới có thể hiện ra ngươi cùng thiểm điện trùng phùng lúc vui sướng. Thứ sáu trận thứ nhất màn làm lại một lần!"
 
 	Trương Tử An làm thủ thế, Phi Mã Tư ngoan ngoãn về tới điểm xuất phát.
 
 	"3. . . 2. . . 1. . . !"
 
 	"cut! Lâm Phong, ngươi quỳ chậm! Thứ sáu trận thứ nhất màn, làm lại một lần!"
 
 	"cut! Ánh đèn tổ, các ngươi đánh như thế nào ánh sáng? Lắc đến con mắt! Làm lại!"
 
 	"cut! Trang phục, đem Lâm Phong quần áo sửa sang một chút! Làm lại!"
 
 	. . .
 
 	"Qua! Nghỉ ngơi 10 phút, chuẩn bị xuống một màn!"
 
 	Nghe được chờ mong đã lâu câu nói này, mọi người rốt cục thở dài một hơi, nghỉ ngơi một chút mệt mỏi đau xót cánh tay cùng chân.
 
 	Đơn giản như vậy thứ nhất màn ống kính, vậy mà quay chụp sáu lần mới miễn cưỡng để Phùng Hiên hài lòng, mà lại cái này sáu lần mao bệnh toàn xuất hiện ở Lâm Phong cùng cái khác đoàn làm phim nhân viên sai lầm bên trên, Phi Mã Tư biểu hiện không thể bắt bẻ, mỗi đập một lần, nó liền một lần nữa chạy một lần, mỗi lần chạy nhanh cơ hồ không kém mảy may.
 
 	Người ở chỗ này ngoại trừ đoàn làm phim lúc đầu nhân viên bên ngoài, vai diễn cái khác trọng yếu vai phụ chó cùng chủ nhân của bọn chúng cũng đều ở đây quan sát, nhìn thấy Phi Mã Tư biểu hiện, đặc biệt là nhìn thấy Phi Mã Tư cùng Trương Tử An phối hợp khăng khít, chỉ cần không phải trong lòng còn có thành kiến, tất cả đều cảm thấy cảm thấy không bằng nếu như là nhà mình chó đến diễn một màn này, khẳng định không đạt được Phùng Hiên tiêu chuẩn cao yêu cầu.
 
 	"Cảm thấy thế nào?" Hứa Quân Ngọc cười nói.
 
 	"Mệt mỏi! Thật mệt mỏi!" Trương Tử An lắc đầu.
 
 	Có đồng học phản ứng lục soát không đến công chúng hào, có thể thử một chút lục soát "jiepo666", thế nào, đủ 6 a? Điện thoại người sử dụng mời xem đọc,
 
 
             		      