         	Chương 432: Khu muỗi lương phương
 
 	Mở điều hòa khu muỗi là cái đần biện pháp, mới vừa vào hạ hoặc là nhanh lập thu thời điểm cũng không cần đến mở điều hòa. Lại nói một mực mở ra điều hoà không khí cũng không được, cũng nên mở cửa sổ thông gió cái gì, nếu không trong phòng không khí chất lượng quá kém, đối thân thể có hại vô ích.
 
 	Mặt khác, Sphinx mèo tương đối đặc thù, bởi vì không có lông tóc bao trùm thân thể, lại không có cát da chó kia một thân nóng lạnh bất xâm hoành phiêu thịt, bọn chúng đối nhiệt độ biến hóa phi thường mẫn cảm, nếu như bị máy điều hòa không khí Lãnh Phong thẳng thổi, dễ dàng bị cảm lạnh tiêu chảy.
 
 	Trương Tử An hơi suy nghĩ một chút, đề nghị: "Vậy ngươi có thể làm mấy cái chậu hoa, ở trong phòng trồng một chút mèo bạc hà. Mèo bạc hà có không tệ thiên nhiên khu muỗi hiệu quả, đối mèo cùng người đều không có bất kỳ cái gì tổn thương. Bất quá bởi vì mèo cũng thích ăn mèo bạc hà, mà lại bắt đầu ăn rất nghiện, cho nên ngươi đem trồng mèo bạc hà chậu hoa phóng tới mèo đủ không đến chỗ cao, nếu không không đợi khu muỗi đâu, liền bị mèo cho gặm sạch. . ."
 
 	"Thật? Đó là cái biện pháp tốt!" Hứa Quân Ngọc nghe vậy đại hỉ, đã có thể khu muỗi còn có thể vì trong phòng tăng thêm mấy xóa màu xanh biếc, cớ sao mà không làm đâu?
 
 	"Đúng vậy, mèo bạc hà có nhiều loại công hiệu, ngoại trừ khu muỗi khu trùng bên ngoài, còn có thể tự chế một chút mèo đồ chơi, đem làm về sau mèo bạc hà mài thành bụi phấn khe hở tiến trong bọc, khả năng hấp dẫn mèo chơi một đêm. Nếu như ngươi có việc không có cách nào cùng ngươi nhà mèo chơi, có thể dùng vật này hấp dẫn nó lực chú ý, để nó tạm thời không nên quấy rầy ngươi." Trương Tử An giảng thuật nói, " đương nhiên, cũng có chút mèo đối mèo bạc hà là miễn dịch, có thể thử một chút cái khác thực vật."
 
 	"Tiểu Trương ngươi hiểu được thật nhiều! Nếu là sớm biết liền tốt!" Hứa Quân Ngọc thật sự là gặp nhau hận muộn, "Đúng rồi, ngươi nick Wechat là cái gì? Thêm ta một chút, về sau nhà ta Charlotte khi có chuyện ta liền trực tiếp hỏi ngươi."
 
 	Trương Tử An nghe gãi đúng chỗ ngứa, không chỉ có cùng ở đây mấy người trao đổi nick Wechat, còn tuyên truyền một đợt mình công chúng hào, cũng không uổng công hắn hao hết miệng lưỡi giảng nhiều như vậy. Ở đây những người này đều là TV vòng mà bên trong nhân vật, mặc dù lực ảnh hưởng so ra kém đỉnh cấp minh tinh tai to mặt lớn, nhưng luôn có thể đưa đến một truyền mười, mười truyền trăm tác dụng —— TV vòng mà bên trong không thiếu tiền trình độ, hắn nhưng là kiến thức qua.
 
 	"Trừ cái đó ra còn có một cái biện pháp khác." Hắn không mất cơ hội cơ nói ra: "Các ngươi biết rất nhiều mèo thích bắt con muỗi cùng côn trùng chơi, nếu như trong nhà người con muỗi rất nhiều, một con mèo bắt không đến, có thể lại nuôi tới một hai con mèo, cam đoan ngươi trong phòng con muỗi tuyệt tích —— cố ý có thể tới sủng vật của ta cửa hàng chọn mua, cam đoan già trẻ không gạt!"
 
 	Đám người rất là im lặng, cái này quảng cáo làm được cũng quá rõ ràng, bất quá mọi người cũng không ghét.
 
 	Mèo không chỉ có thích bắt cá bắt chuột, cũng thích bắt các loại côn trùng, rất nhiều nuôi mèo người đều có tương tự kinh nghiệm, nhà mình mèo đột nhiên giống hiến vật quý đồng dạng đem móng vuốt vươn đến trước mặt ngươi, sau đó từ trảo ở giữa rơi ra một con côn trùng thi thể. . . Tuy nói từ chủ nhân góc độ nhìn rất buồn nôn, nhưng kỳ thật đây là mèo thích chủ nhân, muốn cùng chủ nhân chia sẻ con mồi phương thức biểu đạt. Trừ cái đó ra, bởi vì động tác linh mẫn, mèo cũng rất am hiểu đập muỗi, một con muỗi rơi vào trên tường, người còn không có tìm tới vỉ đập ruồi, cái này con muỗi khả năng liền bị mèo chụp chết, đây là mèo đi săn thiên tính cho phép.
 
 	Ngoại trừ mèo bên ngoài, người ở chỗ này bên trong cũng không ít thích chó, đặc biệt là nam nhân, nam nhân kia khi còn bé không có trông mà thèm qua nhà khác chó đâu? Bọn hắn nhìn thấy đương Trương Tử An nói chuyện thời điểm, Phi Mã Tư an tĩnh đứng ở bên cạnh, bất loạn gọi, bất loạn ngửi, không chạy loạn, thậm chí có người xuất ra một chút mang theo người đồ ăn vặt dẫn dụ Phi Mã Tư, nó cũng không nhúc nhích chút nào, giống như là cái ăn nói có ý tứ binh sĩ, so bên cạnh hai con cảnh khuyển không chút thua kém.
 
 	Phùng Hiên điện thoại di động kêu, trang điểm trong rạp quá ồn, hắn chen đi ra tiếp điện thoại, cúp máy về sau xem xét thời gian nhanh đến, vỗ vỗ tay nói ra: "Mọi người đừng đùa, ai vào chỗ nấy, lập tức bắt đầu hôm nay quay chụp."
 
 	Đoàn làm phim vui vẻ hòa thuận bầu không khí là hắn cái này chủ nhà nguyện ý nhìn thấy, nhưng không thể vì vậy mà kéo dài quay chụp.
 
 	Mọi người phần phật một chút liền tản, so lúc đến nhanh hơn, trang điểm trong rạp trong chốc lát chỉ còn lại Lâm Phong, Hứa Quân Ngọc, Trương Tử An cùng Phùng Hiên, đương nhiên còn có ba đầu chó.
 
 	Phùng Hiên nhìn lướt qua bọn hắn, hỏi: "Kịch bản đều nhìn a? Ta cho các ngươi nói một chút hí.
 
 	"
 
 	Hắn giảng hí cũng không phải là giảng hôm nay kịch bản, mà là thiên về tại thông qua kịch bản biểu đạt dạng gì tình cảm. Hôm nay quay chụp nội dung chủ yếu là huấn luyện tràng cảnh. Lâm Phong chỗ vai diễn nhân vật nam chính đang huấn luyện lúc, đã muốn đối Phi Mã Tư vai diễn thiểm điện yêu cầu nghiêm khắc, lấy "Bình thường nhiều chảy mồ hôi, thời gian chiến tranh ít đổ máu" tiêu chuẩn cao đến huấn luyện nó, đồng thời lại muốn đang huấn luyện khoảng cách biểu hiện ra đối với nó đau lòng cùng quan tâm, sẽ còn tại ban đêm tự móc tiền túi mua được thịt vì nó vụng trộm thêm đồ ăn.
 
 	Phùng Hiên vốn là giảng cho Lâm Phong cùng Trương Tử An nghe, nhưng kể kể lại phát hiện Phi Mã Tư nghe được so bất luận kẻ nào đều muốn chuyên chú, con mắt nhìn chằm chằm vào mình, không buông tha bất luận cái gì một câu. So sánh dưới, Lâm Phong mặc dù không có đùa nghịch hàng hiệu cái gì, nhưng rõ ràng có chút không quan tâm, không biết là bởi vì đối với mình diễn kỹ có sung túc lòng tin, vẫn là gần nhất chuyện xấu ảnh hưởng đến hắn.
 
 	Lâm Phong không phải siêu cấp minh tinh, liền một tuyến minh tinh đều chân đứng không vững cùng, miễn cưỡng xem như một tuyến cùng hàng hai ở giữa, dù sao bộ phim này chân chính nhân vật chính là chó, từ vừa mới bắt đầu liền định ra thà rằng đem tiền tiêu vào bố cảnh cùng đặc hiệu bên trên, cũng không cần đến mời đại minh tinh phương châm. Đoàn làm phim mời không nổi một tuyến minh tinh, dù cho mời được, người ta cũng không nguyện ý tới. Nhưng mà đầu năm nay, liền cái tam tuyến minh tinh cũng dám đùa nghịch hàng hiệu, cho nên Lâm Phong thái độ đã coi là không tệ.
 
 	Mặc dù như thế, Phùng Hiên ở trong lòng vẫn là đối với hắn có chút xem thường, trong lòng tự nhủ ngươi chính là bởi vì quay phim lúc không chuyên chú, dễ dàng nhận ngoại giới ảnh hưởng, mới vĩnh viễn cũng thành không được một tuyến minh tinh. . . Liền ngươi cái này tự cho là đúng thái độ, liền một con chó cũng không sánh nổi.
 
 	Trương Tử An chỉ là tùy tiện nghe một chút, nhiệm vụ của hắn chính là để ba đầu chó phục tùng mệnh lệnh, phối hợp huấn luyện cùng quay chụp . Còn làm sao để Phi Mã Tư biểu hiện ra đối với Lâm Phong tình cảm, không cần đến hắn quan tâm.
 
 	Ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê, hắn chú ý tới Phùng Hiên trong tay kịch bản đã nhanh lật nát, trang sách biên giới đều cuốn lại, trong câu chữ viết tay đánh dấu nhanh so kịch bản chính văn đều nhiều, tất cả đều là Phùng Hiên nghiên cứu kịch bản lúc tâm đắc cùng ghi chú. So sánh dưới, Lâm Phong trong tay kịch bản liền rất sạch sẽ vuông vức.
 
 	Hứa Quân Ngọc công việc đã làm xong, bất quá quay chụp lúc nàng cũng muốn đi theo, tùy thời vì kịch bên trong chủ yếu nhân vật môn bổ trang cái gì, nhưng là nàng không cần nghe giảng giải, chỉ là nhẹ nhàng vuốt ve Phi Mã Tư cùng cái khác hai đầu chó phía sau lưng, cảm thấy xúc cảm không tệ.
 
 	Không sai biệt lắm giảng giải hoàn tất về sau, trợ lý từ bên ngoài chạy vào, thấp giọng nói ra: "Phùng đạo, tất cả mọi người chuẩn bị xong, tùy thời có thể lấy khai mạc."
 
 	"Được. Chúng ta cũng đi đi, đừng để mọi người đợi lâu." Phùng Hiên chào hỏi những người khác, đặc biệt căn dặn Trương Tử An nói: "Tiểu Trương, ngươi là đoàn làm phim người mới, nhưng là tuyệt đối đừng khẩn trương, tận lực buông lỏng, ta đối với ngươi năng lực có lòng tin."
 
 
             		      