         	Chương 435: Mặn, ăn ngon 
 
 	Trương Tử An miễn cưỡng đem liền làm trong đồ ăn ăn hết, lại lạnh vừa cứng cơm thật sự là khó mà nuốt xuống, ăn vào trong dạ dày đều nghẹn đến khó chịu. Qua loa sau khi ăn xong, hắn  dưới sự chỉ điểm của Hứa Quân Ngọc, đem liền làm hộp cất vào túi nhựa, ném tới chỉ định thu về địa điểm, thuận tiện đem nàng liền làm hộp cũng cùng một chỗ ném đi, nàng nói tạ về sau liền đi tẩy đũa.
 
 	Ném xong trở về, Hứa Quân Ngọc cũng quay về rồi, nàng tùy thân mang theo một cái tiểu xảo dài mảnh cứng rắn hộp ny lon, đem trên chiếc đũa nước vẫy khô chỉ toàn sau liền đặt vào.
 
 	"Kề bên này có bán ăn địa phương a?" Hắn hỏi.
 
 	Phi Mã Tư cùng hai đầu cảnh khuyển rõ ràng không có ăn no, nếu như phụ cận có bán ăn, hắn liền định đi mua trở về.
 
 	"Không có." Nàng lắc đầu, "Lúc ngươi tới thấy được chưa? Chung quanh tất cả đều là vùng bỏ hoang, nguyên bộ công trình còn không có tạo dựng lên. Lại nói, liền làm phối bữa ăn là Ảnh Thị Thành một hạng trọng yếu kiếm tiền thủ đoạn, sẽ không cho phép thức ăn ngoài tiến vào Ảnh Thị Thành."
 
 	Nàng cầm đũa hộp chỉ chỉ trong sân các diễn viên, "Mặc dù những minh tinh này bình thường đều là ăn chơi đàng điếm, nhưng tiến vào kịch tổ vẫn là phải biểu hiện được bình dị gần gũi, không làm đặc thù, chúng ta ăn cái gì bọn hắn cũng ăn cái gì."
 
 	Trương Tử An nghe hiểu nàng nói bóng gió, ý là lời khuyên hắn cũng không cần làm đặc thù, toàn bộ kịch tổ toàn ăn rác rưởi, chỉ một mình ngươi đi làm phần thức ăn ngon trở về, dễ dàng đưa tới người khác phản cảm.
 
 	Phó đạo diễn đang gọi Hứa Quân Ngọc quá khứ, thương lượng trang điểm vấn đề —— nhân vật nam chính Lâm Phong tuổi tác muốn từ trang điểm đến thể hiện biến hóa, điểm ấy không thể tính sai.
 
 	Còn chưa tới buổi chiều bắt đầu quay chụp thời gian, Trương Tử An trái phải vô sự, lấy điện thoại di động ra cho Tôn Hiểu Mộng phát đầu Wechat.
 
 	Trương Tử An: "Có thời gian không? Nghe ngóng sự kiện."
 
 	Qua mười phút tả hữu.
 
 	Tôn Hiểu Mộng: "Trưng cầu ý kiến phí mỗi đầu một trăm."
 
 	Trương Tử An: "Ngươi tại sao không đi cướp ngân hàng? Nghiêm chỉnh mà nói, cảnh khuyển bình thường mỗi ngày ăn cái gì ngươi biết không?"
 
 	Tôn Hiểu Mộng: "Biết a, ta có đồng học tốt nghiệp về sau liền tiến vào cảnh khuyển trụ sở huấn luyện khi bác sỹ thú y, chúng ta còn thường xuyên nói chuyện phiếm giao lưu một chút tâm đắc trải nghiệm."
 
 	Trương Tử An biểu thị học bá thế giới ta không hiểu, lại phát một đầu tin tức quá khứ: "Vậy được, ngươi giúp ta giám định một chút, ăn những này sẽ có hay không có vấn đề?"
 
 	Vừa rồi lúc ăn cơm, hắn đối liền làm đập tấm hình, lúc này đem ảnh chụp truyền quá khứ.
 
 	Chó thường ăn những này là không có vấn đề, hắn lo lắng cảnh khuyển tương đối dễ hỏng, ăn những này có thể hay không tiêu chảy loại hình. Tiểu Lưu cùng tiểu vương đem cảnh khuyển xin nhờ cho hắn chiếu cố, mà lại hắn còn miệng đầy đáp ứng, nếu như cảnh khuyển trong tay hắn ngã bệnh, kia thật là không còn mặt mũi đối Giang Đông phụ lão.
 
 	Một lát sau, Tôn Hiểu Mộng hồi âm nói: "Đây không phải liền làm a? Lượng có chút ít, nhưng cảnh khuyển bắt đầu ăn không có vấn đề."
 
 	Trương Tử An thật không dám tin tưởng: "Thật?"
 
 	Tôn Hiểu Mộng: "Đương nhiên là thật. Ngươi chờ một lát."
 
 	Trương Tử An lại đợi một hồi, Tôn Hiểu Mộng chuyền về đến một trương hình ảnh.
 
 	Tôn Hiểu Mộng: "Đây là « nông nghiệp cùng kỹ thuật » năm 2016 thứ 19 kỳ bên trên một thiên luận văn, ta để cho ta đồng học vỗ xuống đến phát cho ta, giảng chính là cảnh khuyển chăn nuôi. Ngươi nhìn kỹ một chút đi. Không nên đem cảnh khuyển chăn nuôi nghĩ đến quá thần bí."
 
 	Trương Tử An phóng đại hình ảnh, cẩn thận đọc.
 
 	Cảnh khuyển đồ ăn có hai loại, từ phối hình cùng thành phẩm hình. Thành phẩm hình cũng chính là hạt tròn đồ ăn, dinh dưỡng cân đối, sử dụng thuận tiện, dễ dàng bảo tồn, nhưng là bởi vì một chút xưởng không thành tín, dẫn đến hạt tròn đồ ăn phẩm chất không cách nào cam đoan. Mặt khác chính là từ phối hình, dùng cải trắng rau xanh cùng ăn thịt phối hợp cho cảnh khuyển ăn.
 
 	Phần này liền làm mặc dù keo kiệt, nhưng chăm chỉ mà, dinh dưỡng phối hợp vẫn là rất cân đối, có cải trắng, dưa leo, mộc nhĩ, thịt, trứng gà, cà chua.
 
 	Tôn Hiểu Mộng nói lượng có chút ít, là bởi vì bản này luận văn nâng lên, bởi vì trưởng thành cảnh khuyển lượng vận động khá lớn, nếu như cho ăn cơm, mỗi ngày muốn cho ăn 2 đến 3 kg, mà liền làm trong cơm nhiều nhất cũng liền một cân không đến, đoán chừng hai đầu cảnh khuyển cùng Phi Mã Tư cũng liền ăn lửng dạ.
 
 	Trương Tử An: "Tốt, ta đã biết, đa tạ."
 
 	Tôn Hiểu Mộng: "Miệng cảm tạ liền miễn đi, ta không có thèm, hồng bao phát tới đi."
 
 	Trương Tử An sáng suốt quyết định giả bộ như không nhìn thấy cái tin này,
 
 	Đưa di động lắp về trong túi.
 
 	Về phần liền làm hơi mặn cũng không phải vấn đề, chó cũng không phải mèo, chó nhất định phải ăn muối, ăn muối thiếu đi sẽ rụng lông, hơn nữa còn dễ dàng mệt nhọc, điểm ấy cùng người không sai biệt lắm, giống Chó chăn cừu Đức dạng này trưởng thành cỡ trung chó mỗi ngày ít nhất phải ăn nửa khắc muối mới được. Trên thực tế, trên thị trường buôn bán tất cả thức ăn cho chó đều là mặn, đừng hỏi hắn là thế nào biết đến...
 
 	Buổi chiều so sánh với buổi trưa càng bận rộn, ngoại trừ Phi Mã Tư bên ngoài, mặt khác hai đầu cảnh khuyển cũng muốn làm huấn luyện lúc vai phụ đăng tràng biểu diễn. Cảnh khuyển nhận chủ người, Trương Tử An chỉ huy bất động bọn chúng, còn tốt có Phi Mã Tư nói cho bọn chúng biết phải nên làm như thế nào, bọn chúng mặc dù không thể giống Phi Mã Tư như thế tinh thông biểu diễn, nhưng ít ra không có ra cái gì lớn chỗ sơ suất.
 
 	Đến khi chạng vạng tối, ba đầu chó đều đói, liền liền Phi Mã Tư cũng có chút không chạy nổi. Hôm nay không có đêm hí, Phùng Hiên nhìn sắc trời một chút, quả quyết quyết định hôm nay trước kết thúc công việc.
 
 	Trương Tử An buổi chiều khi nhàn hạ một mực tại suy nghĩ,  sao có thể để bọn chúng ăn no ăn được, mà lại tốt nhất có thể ăn được nóng hổi, liền xem như vì mình suy nghĩ, hắn cũng không muốn ăn cơm nguội —— về phần kịch tổ bên trong hài hòa vấn đề, liên quan đến hắn cái rắm ấy! Lặng lẽ vào thôn, bắn súng không muốn!
 
 	"Tiểu Trương! Làm gì ngẩn ra đâu? Kết thúc công việc, cùng đi ăn cơm chiều không? Hôm nay Phùng đạo mời khách, muốn cho mới gia nhập kịch tổ nhân viên mở hoan nghênh hội." Hứa Quân Ngọc hô.
 
 	Trương Tử An chú ý nhìn một chút, quả nhiên phần lớn người đều không đi, cao hứng bừng bừng chờ lấy ăn miễn phí bữa tối.
 
 	Lúc này, Phùng Hiên cũng đến đây, cười he he nói ra: "Tiểu Trương, cùng đi chứ, hôm nay ngươi biểu hiện được rất tốt, quay chụp tiến độ so ta dự đoán muốn thuận lợi được nhiều. Trước đó ta rất lo lắng, những này chó có thể hay không nghe lời, xem ra ta là hoàn toàn quá lo lắng. Nếu như có thể nói, thật hi vọng ngươi đem cái khác mấy con chó cũng huấn luyện một chút."
 
 	Phùng Hiên chỉ là bị cái khác thuần chó sư lĩnh tới Chó chăn cừu Đức, những này chó tại xế chiều biểu hiện rất bình thường, có đôi khi sẽ chạy loạn gọi bậy, xáo trộn qua mấy lần quay chụp.
 
 	Trương Tử An suy nghĩ một chút, hỏi: "Vậy những này chó làm sao bây giờ?"
 
 	Phùng Hiên chỉ vào cách đó không xa đứng thẳng lồng sắt, "Đơn giản a, trước tiên đem bọn chúng giam lại , chờ cơm nước xong xuôi trở về lại mang đi là được. Trong tiệm cơm là khẳng định không cho mang chó đi vào."
 
 	"Vậy vẫn là được rồi, buổi tối hôm nay ta có một số việc , chờ về sau có thời gian mọi người sẽ cùng nhau ngồi đi." Trương Tử An nghe xong, cùng bản thân suy đoán không sai biệt lắm, thế là uyển chuyển cự tuyệt. Hắn biết loại này hoan nghênh hội khẳng định rất náo nhiệt, cơm nước xong xuôi không chừng còn muốn đi KTV, không có ba giờ không tản được trận. Đêm xuống nhiệt độ hạ xuống rất nhanh, lại lên gió đêm, hắn cũng không nhẫn tâm đem Phi Mã Tư cùng hai đầu cảnh khuyển nhốt ở trong lồng đông lạnh hơn mấy giờ.
 
 	Phùng Hiên lại nói vài câu, nhưng Trương Tử An kiên trì nói mình có việc. Hứa Quân Ngọc ngược lại là đại khái đoán được hắn không muốn đi nguyên nhân, không nói gì thêm. 28
 
 
             		      