         	Chương 438: Cảnh khuyển truyền thuyết ít ai biết đến 
 
 	Không cho cảnh khuyển ở bên ngoài ngủ lại, ngoại trừ phương diện an toàn cân nhắc bên ngoài, cũng bởi vì những này cảnh khuyển đều là giá trị đắt đỏ thuần chủng chó chăn cừu Đức, mỗi cái giá cả ước chừng 3 vạn đến 5 vạn nguyên, đại khái là sợ bị lặng lẽ cầm lấy đi làm loại chó, để quý giá gien dẫn ra ngoài.
 
 	Trương Tử An rất là đồng tình, bất quá cũng không có cách, đây là cảnh khuyển đại đội nội bộ sự tình, hắn một ngoại nhân không có quyền can thiệp, dù cho đồng tình cũng lực bất tòng tâm. Tại nhiều khi rất nhiều nơi, hành chính mệnh lệnh thường thường là lớn hơn quy định.
 
 	Tiểu Lưu lại ngồi xổm xuống vỗ vỗ vương tử phía sau lưng, an ủi: "Vương tử, ngày mai chủ nhân của ngươi liền sẽ tới thăm ngươi, không cần lo lắng." Hắn lại chỉ vào Trương Tử An nói: "Hảo hảo nghe Trương đại ca mệnh lệnh, sớm ngày hoàn thành quay chụp, sớm ngày trở lại ngươi chủ nhân bên người."
 
 	Vương tử tượng là nghe hiểu giống như gật đầu.
 
 	Tiểu Lưu lại như thế cùng mình Xích Long nói một lần.
 
 	Sau khi nói xong, tiểu Lưu sờ lên mặt mình, lại đem để tay đến trước mũi ngửi ngửi, nghi hoặc mà hỏi thăm: "Làm sao một cỗ thịt bò vị?"
 
 	Xích Long cao hứng ngoắc ngoắc cái đuôi, Trương Tử An thay nó hồi đáp: "Vừa ăn khoai tây hầm thịt bò, không có vấn đề a?"
 
 	"Oa!" Nhỏ Lưu Mãn mặt hâm mộ vỗ vỗ Xích Long phần gáy, "Ngươi cái tên này, ăn đến so ta đều tốt!"
 
 	Nói đến đây cái, Trương Tử An hướng hắn cầu giáo cảnh khuyển cơm nước vấn đề, từ khía cạnh ấn chứng Tôn Hiểu Mộng —— cảnh khuyển lưu tại cảnh khuyển đại đội lúc, lấy từ phối đồ ăn làm chủ, dạng này dinh dưỡng cân đối mà lại tiện nghi, chỉ có đương ra ngoài lúc thi hành nhiệm vụ, mới có thể ăn thành phẩm hạt tròn đồ ăn.
 
 	Phổ thông thành phẩm hạt tròn đồ ăn chất lượng cao thấp không đều, mà cấp cao lại mua không nổi. Hàng năm cho quyền cảnh khuyển đại đội dự toán là có hạn, giá cả quá thấp đều không ai nguyện ý tìm tới tiêu. Dự toán định ra người đối mặt giá thị trường ba động phản ứng rất chậm, hoặc là căn bản là không có phản ứng, mấy năm như một ngày đều là cùng một cái số lượng.
 
 	Có hạn dự toán chỉ có thể dùng tiết kiệm, ưu tiên cam đoan cảnh khuyển cơm nước, ăn đến so với người tốt liền không nói, thường thường còn muốn cảnh khuyển huấn đạo viên tự móc tiền túi vì đó thêm đồ ăn, vụng trộm mua đùi gà đút cho bọn chúng ăn —— dựa theo quy định, đây cũng là không được, nhưng mà quy định là chết, người là sống.
 
 	Tiểu Lưu ôm một cái oán đơn giản không dứt, hắn biết Trương Tử An là Thịnh Khoa tín nhiệm người, cũng liền mở rộng nội tâm, có cái gì thì nói cái đó.
 
 	Phi Mã Tư có thể nghe hiểu được những lời này, dù cho một ít xa lạ danh từ nó nghe không hiểu, cũng có thể đoán ra chủ quan, đồng tình đi cọ xát Xích Long cùng vương tử thân thể. Xích Long cùng vương tử cúi đầu ai oán một tiếng, giống như là đang làm chủ người nhận ủy khuất vang lên bất bình.
 
 	Một lát sau, tiểu Lưu nhìn đồng hồ đeo tay một cái, nói ra: "Trương đại ca, thời gian không còn sớm, chúng ta lên xe đi, ta đưa xong các ngươi còn muốn tranh thủ thời gian về đơn vị."
 
 	"Vậy liền làm phiền ngươi." Trương Tử An cùng ba đầu chó chăn cừu Đức theo thứ tự lên xe.
 
 	Trên đường, tiểu Lưu vừa lái xe, một bên đàm luận lên cảnh khuyển đại đội một chút truyền thuyết ít ai biết đến chuyện lý thú, mà những sự tình này đều là Trương Tử An trước đây chưa bao giờ nghe, nghe được rất mê mẩn.
 
 	Tiểu Lưu nói: "Trương đại ca, ngươi biết vì cái gì chúng ta những này mang chó cảnh sát nhân dân đều là từng nhóm đi thử sức a?"
 
 	Trương Tử An thật đúng là không nghĩ tới vấn đề này, suy đoán nói: "Chẳng lẽ không phải bởi vì sợ như ong vỡ tổ toàn tới thử kính dẫn đến các ngươi cảnh khuyển đại đội không chó có thể dùng?"
 
 	Tiểu Lưu lắc đầu, "Có nguyên nhân này, nhưng đây không phải nguyên nhân chủ yếu. Cảnh khuyển đại đội bên trong lấy chó chăn cừu Đức làm chủ, nhưng dù cho những này chó chăn cừu Đức cũng là phân công hệ, có gần có sơ, có địch có bạn, lẫn nhau ở giữa là cạnh tranh quan hệ. Cảnh khuyển là như thế này, chúng ta những này mang chó cảnh sát nhân dân cùng huấn đạo viên ở giữa mặc dù chưa nói tới là địch bạn, nhưng cũng là có gần có sơ."
 
 	"A, vậy ngươi và tiểu vương liền xem như thân hữu, cho nên cùng đi thử sức?" Trương Tử An có chút minh bạch.
 
 	"Chúng ta là đồng hương, một cái trong làng ra." Tiểu Lưu giải thích nói, "Xích Long cùng vương tử là thân hữu, nếu không để bọn chúng đi ra nhiệm vụ có thể sẽ xảy ra vấn đề. Cảnh khuyển ở giữa một khi xảy ra tranh chấp, nhất định phải phân ra cái cao thấp thắng bại, người nào thua liền muốn nằm trên mặt đất, đem yếu ớt nhất cái bụng lộ ra, biểu thị thần phục."
 
 	Trương Tử An có thể hiểu được cái này, chó là quần cư tính động vật, nội bộ chế độ đẳng cấp mười phần sâm nghiêm, kẻ yếu muốn thần phục với cường giả, xem ra cảnh khuyển căn cứ nghiêm ngặt huấn luyện cũng không thể mẫn diệt thiên tính của bọn nó.
 
 	Tiểu Lưu trìu mến nhìn qua một chút Xích Long, nói ra: "Đừng nhìn bọn chúng chỉ là chó, nhưng là cùng chúng ta những này mang chó cảnh sát nhân dân, có vinh dự cảm giác, có cảm giác tự hào. Bọn chúng nhìn thấy đối thủ cạnh tranh bị mang đi ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, mà mình bị lưu lại, liền sẽ cả ngày nôn nóng bất an, tại chuồng chó bên trong bao quanh loạn chuyển, liền sức ăn đều sẽ có chỗ giảm bớt."
 
 	Nói đến đây, hắn nở nụ cười, "Trương đại ca, ngươi biết không? Xích Long cùng vương tử tại chuồng chó bên trong hàng xóm kiêm đối thủ cạnh tranh, mặt khác hai đầu chó chăn cừu Đức, hôm qua nhìn thấy Xích Long cùng vương tử đi ra cả ngày, gấp đến độ ngủ không yên, còn muốn bọn chúng huấn đạo viên trấn an nửa cái ban đêm, buổi sáng hôm nay xem xét tất cả đều là mắt quầng thâm... Ha ha!"
 
 	Nhìn ra được, tiểu Lưu mặc dù bởi vì Xích Long cùng vương tử không ở bên người mà cảm thấy đau lòng cùng lo nghĩ, nhưng tương tự cũng thay bọn chúng cảm thấy cao hứng cùng tự hào, tựa như nhìn xem con của mình trở nên có tiền đồ đồng dạng.
 
 	"A, đúng rồi!" Tiểu Lưu vỗ đầu một cái, "Vào xem lấy huyên thuyên, đem chính sự đem quên đi!"
 
 	Hắn nghĩ mà sợ thở dài một hơi, nói ra: "May mắn đột nhiên nhớ lại, nếu không liền muốn đâm cái sọt lớn!"
 
 	"Cái gì chính sự?" Trương Tử An khẽ giật mình, ngưng thần nghe. Hắn coi là tiểu Lưu chỉ là đơn thuần đất là thăm viếng Xích Long cùng vương tử mà đến, chẳng lẽ còn có cái gì chính sự muốn nói?
 
 	"Trương đại ca, cảnh khuyển môn bình thường đều phi thường dịu dàng ngoan ngoãn, sẽ không tự dưng công kích người, cho nên ta cùng tiểu vương dám đem bọn nó yên lòng giao cho ngươi, nhưng là có chuyện, mời ngươi đang quay nhiếp thời vụ tất yếu chú ý một chút!" Tiểu Lưu nuốt ngụm nước bọt, "Nếu như gặp phải tình huống khả nghi, bọn chúng lại đột nhiên trở nên dị thường hung mãnh, từ đó hữu hiệu chấn nhiếp phần tử phạm tội!"
 
 	"Quay chụp phim lúc có thể có gì có thể nghi tình huống?" Trương Tử An càng buồn bực hơn.
 
 	Tiểu Lưu vội vã cuống cuồng nói: "Bọn chúng nhận qua phòng ngừa bạo lực huấn luyện, nhận ra thương là dạng gì, một khi nhìn thấy thương, không đợi chủ nhân phát lệnh liền sẽ nhào tới, gắt gao cắn cầm súng tay của người không hé miệng, kéo đều kéo không ra! Chúng ta lo lắng, nếu như đoàn làm phim bên trong có người tại không có chút nào phòng bị tình huống dưới xuất ra đạo cụ thương..."
 
 	Ngọa tào!
 
 	Trương Tử An nghe được cũng là một thân mồ hôi lạnh a!
 
 	Hắn quay đầu nhìn một chút Xích Long cùng vương tử miệng bên trong trắng hếu răng nanh, chó chăn cừu Đức lực cắn là 100 kg tả hữu, cái này cắn một cái đi lên, trên cổ tay liền có thêm mấy cái động! Khả năng liền xương cổ tay đều sẽ bị cắn nát!
 
 	Trải qua hai ngày này cho ăn ăn, Xích Long cùng vương tử đối Trương Tử An cũng thân mật,  bọn chúng phun hồng hồng đầu lưỡi, ngoẹo đầu cùng mặt mũi tràn đầy mồ hôi lạnh Trương Tử An đối mặt.
 
 	"Còn tốt tiểu Lưu ngươi nhắc nhở ta, nếu không thật khả năng xảy ra chuyện!" Trương Tử An cũng cảm thấy đồng dạng nghĩ mà sợ.
 
 	Hắn nhớ kỹ cái này kịch bản bên trong không ít xuất hiện thương, vô luận là quốc tế phần tử phạm tội vẫn là thợ săn trộm, những người này sẽ cùng biên phòng cảnh sát vũ trang quan binh giằng co thậm chí xung đột, bắn nhau giao chiến tràng diện là tránh không khỏi. Nếu như quay chụp thường có người đột nhiên xuất ra đạo cụ thương, Xích Long cùng vương tử tại phản xạ có điều kiện tình huống dưới bổ nhào qua dừng lại cắn loạn, trách nhiệm này do ai đến phụ?
 
 	Tiểu Lưu nói: "Trước đó không lâu, chúng ta đại đội bên trong có vị mang chó cảnh sát nhân dân ra ngoài thông lệ phiên trực, nửa đêm tuần tra lúc tới đến một cái tương đối vắng vẻ cư xá phụ cận, kết quả thấy được một cái lén lén lút lút khả nghi bóng đen, mang theo một bao đồ vật từ tiểu khu một gia đình trong cửa sổ lật ra tới. Lúc ấy vị kia cảnh sát nhân dân phát giác được dị dạng, lập tức liền nắm cảnh khuyển quá khứ ngăn lại đạo hắc ảnh kia đề ra nghi vấn. Người kia có thể là chột dạ, móc ra một khẩu súng chỉ hướng cái này vị cảnh sát nhân dân, còn không đợi cảnh sát nhân dân hạ lệnh, hắn cảnh khuyển liền đã bổ nhào đi lên, chuẩn xác cắn một cái vào tay của người kia, cảnh sát nhân dân cũng tiến lên khẩu súng cướp lại... Kết quả là đem mô phỏng chân thật thương."
 
 	Sách! Trương Tử An rất thay người kia cảm thấy không đáng, bị cắn một chút cái này cỡ nào đau a?
 
 	"Về sau đem người kia bắt giữ lấy cục cảnh sát, trải qua đề ra nghi vấn, nguyên lai là cái kẻ cắp chuyên nghiệp, lưu thoán tại phụ cận từng cái thành hương ở giữa nhập thất trộm cướp thậm chí cướp bóc, bởi vì can đảm cẩn trọng, chưa từng có thất thủ qua. Dù cho nửa đêm nhập thất ăn cắp lúc đánh thức chủ nhân, hắn chỉ cần móc ra mô phỏng chân thật thương đến đe dọa mấy lần, là có thể đem đối phương dọa đến không dám báo cảnh... Không nghĩ tới cuối cùng lại cắm đến cảnh khuyển trên tay."
 
 	Mặc dù chuyện này không phải tiểu Lưu làm, nhưng hắn nói về đến cùng có vinh yên.
 
 	—— —— ——
 
 	Cảm tạ [ tai mèo Yakumo Yukari ] minh chủ, tìm thời gian tăng thêm.
 
 	Mười một trong lúc đó thời gian đổi mới khả năng không quá cố định, nhìn các vị đều biết.
 
 	Thuận tiện cầu giữ gốc nguyệt phiếu
 
 
             		      