         	Chương 443: Hao lông dê
 
 	Xe cảnh sát tại sáng sớm trong dòng xe cộ xuyên thẳng qua, lái về phía Tân Hải Ảnh Thị Thành.
 
 	Trương Tử An vừa nghe thấy tiểu Lưu lộ ra tin tức, xác thực rất cảm giác kinh ngạc, không nghĩ tới cảnh khuyển trụ sở huấn luyện trong những cái kia bị đào thải chó lại có thể có thể sẽ rơi xuống bị chém giết vận mệnh. . .
 
 	Nhưng mà tỉ mỉ nghĩ lại, hắn lại cảm thấy nghi hoặc không hiểu, căn cứ vì sao lại làm ra tàn nhẫn như vậy quyết định đâu? Vẻn vẹn vì không cho cảnh khuyển gien dẫn ra ngoài a?
 
 	Hắn đem cái này vấn đề vứt cho tiểu Lưu.
 
 	Tiểu Lưu trước đó vì chuyện này thương tâm qua rất nhiều lần, lúc này đã từ từ hướng tới bình tĩnh, hắn phủ định Trương Tử An suy đoán, nói ra: "Đây chỉ là rất nhỏ nguyên nhân. Nói rất dài dòng, cảnh khuyển trong không chỉ có Chó chăn cừu Đức, còn có Labrador, Springer Spaniel chó, Malinois chó, Rottweiler chó vân vân. Không cùng loại loại chó ai cũng có sở trường riêng, có am hiểu cách truy tung vết máu, có am hiểu hộ vệ phòng ngừa bạo lực, có am hiểu lục soát bạo tập độc. . . Mà lại thiên tính của bọn nó cũng không giống nhau, có thiên tính dịu dàng ngoan ngoãn, có thì tương đối hung mãnh. . ."
 
 	Trương Tử An là mở cửa hàng thú cưng, những này chó đặc tính hắn biết quá tường tận, nhưng là hắn không cắt đứt tiểu Lưu , mặc hắn nói tiếp.
 
 	Tiểu Lưu giải thích nói: "Căn cứ sở dĩ sẽ quyết định sẽ bị đào thải chó giết, một là phòng ngừa gien dẫn ra ngoài, hai là giảm bớt căn cứ gánh vác, trọng yếu nhất chính là điểm thứ ba —— tượng Chó chăn cừu Đức cùng Rottweiler loại này tương đối hung mãnh loài chó, bọn chúng mặc dù trong huấn luyện bị đào thải, lại như cũ tiếp thụ qua chuyên nghiệp nhào cắn huấn luyện, chỉ nghe chủ nhân mệnh lệnh, bất luận mục tiêu là nam nữ lão ấu, cắn liền không há mồm, một khi lang thang lưu nhập xã hội, bị phần tử ngoài vòng luật pháp lợi dụng, rất có thể uy hiếp được nhân dân quần chúng sinh mệnh tài sản an toàn. . ."
 
 	Trương Tử An mới chợt hiểu ra, mặc dù nghe bất cận nhân tình, nhưng cảnh khuyển căn cứ giết quyết định là có đạo lý. Đao bản thân không có nguy hại, có thể hay không tổn thương đến người, hoàn toàn quyết định bởi thế là ai nắm chặt đao. Những này mãnh khuyển cũng thế, bọn chúng nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện, so phổ thông chó cảnh càng thêm hung bạo, một khi bị người xấu lợi dụng, dùng để đối phó dân chúng bình thường hoặc là cảnh sát, hậu quả khó mà lường được. . .
 
 	Tiểu Lưu còn nói: "Chúng ta đương nhiên cũng minh bạch đạo lý này. Trương đại ca, chúng ta mặc dù yêu thích cảnh khuyển, nhưng biết nhân mạng càng quý giá, sẽ không đem cảnh khuyển sinh mệnh áp đảo tính mạng con người phía trên. Cho nên chúng ta mặc dù vụng trộm bán chó, nhưng chỉ dám bán Labrador cùng Springer Spaniel chó tính tình như vậy dịu dàng ngoan ngoãn loài chó, tượng Malinois, Chó chăn cừu Đức cùng Rottweiler chó loại này cỡ lớn cương liệt chó, trừ phi chúng ta giải người mua nội tình, nếu không thật không dám tùy tiện bán. . . Mà lại cũng không tốt bán, hiện tại rất nhiều thành phố lớn đều cấm chỉ chăn nuôi cỡ lớn cương liệt chó."
 
 	Trương Tử An không có tiếp tục hỏi cái này chút bán không xong cỡ lớn cương liệt chó vận mệnh, đáp án đã rất rõ ràng.
 
 	Từ hướng này giảng, cảnh khuyển căn cứ làm ra thà rằng giết cũng không ngoài lưu quyết định tựa hồ không sai, bởi vì mạng người quan trọng. Nhận qua chuyên nghiệp nhào cắn huấn luyện cỡ lớn cương liệt chó hung bạo trình độ là người bình thường không cách nào tưởng tượng, tuyệt không thể chảy vào phần tử ngoài vòng luật pháp trong tay.
 
 	Hắn nghiêng đầu nhìn một chút Phi Mã Tư,
 
 	Nó cúi đầu trầm mặc không nói.
 
 	Phi Mã Tư đứng trước một cái lưỡng nan lựa chọn —— nó không muốn thế thân chó, không muốn để cho bọn chúng thay mình bị thương thậm chí tử vong, nhưng mà cái này sẽ chỉ để bọn chúng chú định tử vong; nếu như nó muốn thay thân chó, có lẽ ngược lại có thể kéo dài tính mạng của bọn nó.
 
 	Trương Tử An không cách nào tưởng tượng tưởng tượng nội tâm của nó có bao nhiêu xoắn xuýt, đó nhất định là tựa như như tê liệt thống khổ.
 
 	Hắn cũng vô pháp thay nó làm quyết định.
 
 	"Đúng rồi, tiểu Lưu, đào thải tiêu chuẩn gì?" Hắn nhớ tới vấn đề này, "Đồng dạng đều là Chó chăn cừu Đức , ấn lý thuyết khác biệt không phải rất lớn a? Vì cái gì có có thể thông qua, có bị đào thải?"
 
 	Tiểu Lưu giảng đạo: "Không phải, khác biệt rất lớn, tựa như người trí lực có chênh lệch, liền xem như cùng một loại chó, trí lực cùng thần kinh loại hình cũng sai lệch quá nhiều. Có chó thông minh mà lại đối kích thích phản ứng rất hưng phấn, 20 ngày nữa liền có thể nắm giữ phục tùng khoa mục —— ngồi, nằm, lập, tùy hành, ngậm vật chờ chút, có chó chính tương phản, hơn hai tháng sẽ còn học không được, cũng chỉ có thể đào thải. Rất nhiều mới tới thuần đạo viên bởi vậy rất tự trách, cho rằng là bản thân giáo quá chênh lệch, thật lâu không cách nào thất bại âm ảnh. . ."
 
 	Trương Tử An có thể lý giải, đối với tân thủ thuần đạo viên tới nói, một con bị bản thân mang theo huấn luyện hơn hai tháng chó, cuối cùng bị phán định vì đào thải, trong lòng khẳng định rất khó chịu.
 
 	Trong bất tri bất giác, bọn hắn đã tới Tân Hải Ảnh Thị Thành.
 
 	Trước khi xuống xe, tiểu Lưu lần nữa năn nỉ nói: "Trương đại ca, mời ngươi cùng đạo diễn nói một tiếng, nếu như có thể nói xin nhiều mua mấy cái, những cái kia chó mặc dù không có lên làm cảnh khuyển, nhưng ít ra cũng cố gắng huấn luyện hai cái tháng sau, chúng ta ai cũng không đành lòng nhìn xem bọn chúng chết. . . Liền xem như khi thế thân diễn viên cũng tốt."
 
 	Trương Tử An không có minh xác tỏ thái độ, chỉ là nói ra: "Được rồi, ta hiểu được."
 
 	Hắn nắm Phi Mã Tư cùng hai đầu cảnh khuyển xuống xe, đứng tại trống trải Ảnh Thị Thành cổng, đưa mắt nhìn tiểu Lưu lái xe rời đi.
 
 	"Thế nào, Phi Mã Tư? Ngươi vẫn quyết định không muốn thế thân chó sao?" Hắn ngồi xổm xuống, nhìn ngang Phi Mã Tư con mắt.
 
 	Phi Mã Tư trầm mặc.
 
 	Trên đường đi nó đều đang nghĩ, nếu như là nó thiên sứ —— cái kia thích hài tử cùng động vật thiên sứ, cái kia đi khắp Châu Phi dấn thân vào tại sự nghiệp từ thiện thiên sứ, cái kia trước khi lâm chung vẫn đối đói khát nhi đồng nhớ mãi không quên thiên sứ, sẽ quyết định làm thế nào đâu?
 
 	Nó có quyết định.
 
 	"Ta muốn thế thân." Nó ngắn gọn nói, "Nhưng ta sẽ không để cho bọn chúng thay ta mạo hiểm."
 
 	Trương Tử An nghe hiểu, nó là muốn cho đạo diễn mua được những cái kia chó, nhưng là tại nguy hiểm tràng cảnh lúc, y nguyên từ nó đến tranh thủ ra kính cơ hội. Mua được những cái kia chó chỉ là vì để bọn chúng sống sót.
 
 	"Tốt, ta đã biết. Bất quá Phi Mã Tư, ngươi thật biết mình đang làm cái gì sao?" Hắn lo lắng nhìn chăm chú lên nó, "Ngươi phải biết, cũng không phải là tất cả nguy hiểm cũng có thể tránh thoát, tỉ như ngươi dự đoán được Địa Cầu sẽ tại 5 giây sau bạo tạc, nhưng ngươi y nguyên không cách nào cải biến, ngươi hiểu chưa?"
 
 	Hắn lo lắng nó quá mức tự tin, cho rằng nó năng lực có thể tránh thoát hết thảy nguy hiểm. Nó là Phi Mã Tư, nhưng dù sao không phải Tinh Hải.
 
 	"Ta minh bạch, ta không hối hận." Phi Mã Tư kiên định nói.
 
 	Trương Tử An gật đầu, không tiếp tục khuyên. Phi Mã Tư mang đến cho hắn một cảm giác một mực rất thành thục, giống như là cái bình thường ổn trọng ngẫu nhiên nhiệt huyết nam tử trưởng thành, rất ít bởi vì xúc động mà đầu não ngất đi.
 
 	Tiến vào Ảnh Thị Thành, hắn tìm được Phùng Hiên.
 
 	Phùng Hiên mang theo một cái giữ ấm chén, đang chỉ huy trang trí nhóm làm hôm nay quay chụp phải dùng đến đạo cụ cùng bố cảnh, thỉnh thoảng lại lên tiếng uốn nắn, thẳng đến trang trí tác phẩm cùng hắn tưởng tượng hoàn toàn ăn khớp.
 
 	"Phùng đạo, có thời gian không? Ta nghĩ nói với ngài sự kiện." Trương Tử An lên tiếng hô.
 
 	Phùng Hiên ra hiệu hắn chờ một lát một lát, lại cùng trang trí dặn dò vài câu, trước hết để cho chính bọn hắn làm , đợi lát nữa hắn tới kiểm tra, lúc này mới đối hắn vung tay lên, hai người tới một chỗ yên lặng nơi hẻo lánh trong.
 
 	"Là liên quan tới thế thân chó sự tình?" Phùng Hiên chuẩn xác đoán trúng, "Ta hôm qua trở về suy nghĩ một chút, cũng cùng ta lão bà thương lượng một chút, nếu như ngươi cùng Phi Mã Tư kiên trì không muốn thế thân. . ."
 
 	Đêm qua sau khi trở về, đang ngủ trước, Phùng Hiên mặc đồ ngủ tựa ở đầu giường , dựa theo lệ cũ hướng lão bà giảng thuật một ngày quay chụp quá trình, tỉ như nói ở giữa xảy ra chuyện gì chuyện lý thú, có ai phạm sai lầm gì loại hình.
 
 	Hắn giảng đến liền làm tiểu ca bưng một bữa cơm hộp cứt chó đưa cho Nhiếp Viễn, đem lão bà mừng rỡ thẳng nện giường; mà khi hắn giảng đến Phi Mã Tư cùng Trương Tử An tựa hồ không nguyện ý muốn thay thân thời điểm, lão bà nghiêm túc suy tư một hồi, cũng không quá tán thành muốn thay thân, bởi vì những cái kia chó hiển nhiên không đạt được Phi Mã Tư biểu diễn trình độ, mà lại chó dù sao không phải người, nhân loại thế thân diễn viên rõ ràng chính mình đối mặt phong hiểm, đồng thời chủ động gánh chịu phần này phong hiểm, để đổi lấy tương ứng hồi báo, nhưng là chó liền rất đáng thương. . .
 
 	Phùng Hiên bị lão bà thuyết phục, dự định hôm nay lại nghe nghe Trương Tử An ý kiến, nếu như Trương Tử An vẫn khăng khăng không muốn thế thân, vậy hắn cũng liền không miễn cưỡng nữa, dù sao 86 bản « Tây Du Ký » đổi ba cái Đường Tăng đều có thể trở thành nhất đại kinh điển, nếu như Phi Mã Tư nửa đường thụ thương mà lui ra quay chụp, hắn cũng chỉ có thể khác nghĩ biện pháp khác.
 
 	"Không!" Trương Tử An vội vàng đánh gãy hắn, "Ta cũng muốn một đêm, vẫn là quyết định muốn thay thân tương đối tốt! Không chỉ là Phi Mã Tư muốn, Xích Long, vương tử còn có cái khác trọng yếu vai phụ, tốt nhất tất cả đều có thể phối một cái đến hai cái thế thân!"
 
 	Phùng Hiên có chút không nói nhìn xem hắn, trong vòng một đêm, hai người bọn họ lập trường tựa hồ triệt để quay lại. . .
 
 	"Ngươi xác định?" Phùng Hiên nghi hoặc mà hỏi thăm. Kịch tổ tài chính mặc dù khẩn trương, nhưng này chỉ là so ra mà nói, không kém mấy cái chó tiền, hắn chỉ là có chút nghi hoặc Trương Tử An thái độ chuyển biến. . .
 
 	"Ta xác định." Trương Tử An gật đầu, "Phùng đạo ngươi tính đi cảnh khuyển căn cứ thời điểm gọi ta một tiếng, ta cùng ngài cùng đi tuyển chó!"
 
 	Hắn là nghĩ như vậy, dù sao công gia lông dê tất cả mọi người tại hao, không hao ngu sao mà không hao! Đây là một bộ liên quan tới chó phim, vậy liền lấy chi tại chó, hoàn lại tại chó đi!
 
 
             		      