         	Chương 442: Ngoài ý muốn đáp án 
 
 	Thế thân diễn viên chia nhỏ vì mấy loại —— văn thay, võ thay, lõa thay, quang thay, đặc kỹ thế thân chờ chút, trong đó võ thay cùng đặc kỹ thế thân có nhất định chung tính, thường thường bị nói nhập làm một. Phùng Hiên nói thế thân hẳn là chỉ là đặc kỹ thế thân, tại một chút khả năng xảy ra nguy hiểm trong màn ảnh thay thế Phi Mã Tư ra sân.
 
 	Phim công nghiệp đặc hiệu trình độ mặc dù biến chuyển từng ngày, nhưng là tại nhưng đoán được tương lai, thế thân diễn viên tạm thời sẽ không biến mất, vẫn sẽ là đại bộ phận trong phim ảnh không thể thiếu trọng yếu nhân vật. Bọn hắn ẩn thân phía sau màn, không tên không họ, sẽ không ở phiến đuôi diễn viên chức liệt biểu trong xuất hiện, cầm tới tiền lương so với minh tinh tai to mặt lớn cát-sê tới nói không có ý nghĩa, lại mỗi lần bốc lên thụ thương hoặc là tử vong nguy hiểm... Hoa tươi cùng tiếng vỗ tay thuộc về minh tinh, bọn hắn chỉ phụ trách đổ máu chảy mồ hôi.
 
 	Về phần tại sao muốn lựa chọn bị đào thải cảnh khuyển khi thế thân, Phùng Hiên là như thế cân nhắc: Mặc dù bộ phim này nhận lấy thiết thuẫn truyền hình điện ảnh trung tâm cùng Tân Hải thị cảnh đội đại lực ủng hộ, nhưng lặp đi lặp lại nhiều lần làm bị thương cảnh khuyển, chung quy ảnh hưởng không tốt, nhưng mà nếu như lựa chọn một chút cửa hàng thú cưng trong phổ Tunder mục, tại cá thể tố chất phương diện lại so sánh cảnh khuyển cách biệt quá xa.
 
 	Lựa chọn cảnh khuyển trụ sở huấn luyện trong những cái kia bị đào thải xuống tới cảnh khuyển, là cái không tệ chiết trung điều hòa phương án. Những này "Cảnh khuyển" trong huấn luyện bị đào thải xuống tới, không tính là chân chính cảnh khuyển, nhưng cá thể tố chất cùng phục tùng tính phương diện lại so phổ thông chó cường quá nhiều, bởi vậy Phùng Hiên hạ quyết tâm, mua được những này bị đào thải cảnh khuyển, làm Phi Mã Tư cùng cái khác trọng yếu vai phụ đặc kỹ thế thân, nói một cách khác chính là thay bọn chúng cản thương.
 
 	Trương Tử An toàn bộ ban đêm đều đang tự hỏi chuyện này, cơ hồ không chút ngủ, nằm ở trên giường, mượn Tiểu Dạ đèn lờ mờ ánh sáng, nhìn chằm chằm trần nhà xuất thần. Hắn nghe được Phi Mã Tư cũng tại trằn trọc, tựa hồ là đang làm ác mộng, thỉnh thoảng phát ra nghẹn ngào than nhẹ.
 
 	Hắn nhiều ít có thể đoán ra Phi Mã Tư ý nghĩ —— nó muốn trở thành thiên sứ, không muốn để cho đồng loại thay thế mình thụ thương thậm chí tử vong.
 
 	Trừ cái đó ra, còn có hay không cấp độ càng sâu nguyên nhân đâu? Hắn không biết, có lẽ chỉ có chờ Phi Mã Tư nhớ tới chính nó chân chính thân phận sau mới có thể biết được.
 
 	Buổi sáng rời giường, hắn trước hầm bên trên khoai tây thịt bò, nhưng sau tượng bình thường đồng dạng luyện một chút quyền, hơi quét dọn một chút trong tiệm vệ sinh.
 
 	"Cửa hàng trưởng tiên sinh, ngươi làm sao có mắt quầng thâm rồi? Tối hôm qua ngủ không ngon?" Lỗ Di Vân sức quan sát y nguyên rất nhạy cảm, vừa tiến đến liền thấy đỉnh lấy mắt gấu mèo Trương Tử An.
 
 	"Đúng vậy a, có chút mất ngủ." Trương Tử An không có ý định làm nhiều giải thích, mặc kệ là ra ngoài nguyên nhân gì, dù sao hắn xác thực mất ngủ.
 
 	Tuy nói kịch tổ liền làm tiêu chuẩn hiện tại tăng lên không ít, nhưng này dù sao cũng là cho người ta ăn, thịt lệch ít, hắn vẫn là vì ba đầu Chó chăn cừu Đức chuẩn bị khoai tây hầm thịt bò, chỉ bất quá lượng so trước kia thiếu chút.
 
 	Một bên hướng trong hộp cơm kẹp khoai tây khối cùng thịt bò nạm khối, hắn một bên hướng Lỗ Di Vân hỏi thăm một chút mấy ngày nay kinh doanh tình trạng, đạt được đáp án là hết thảy bình thường. Có một ít mộ danh mà đến muốn nhìn Abyssinia mèo nhảy ballet rải rác khách nhân,
 
 	Bởi vì Trương Tử An không tại, Lỗ Di Vân không cách nào chỉ huy những này mèo, bất quá nàng mèo Mạt Lỵ đã bị Fina dạy cho khiêu vũ, dù cho không bằng Abyssinia mèo nhảy tốt như vậy, tổng không đến mức để khách hàng thừa hứng mà đến mất hứng mà về.
 
 	Phi Mã Tư từ sau khi rời giường, tinh thần cũng có chút uể oải suy sụp, liền bữa sáng đều không có ăn xong, còn lại bị Xích Long cùng vương tử giành ăn trống không. Trương Tử An biết nó còn tại kháng cự vì nó tìm kiếm thế thân sự tình, nhưng là hắn không có tìm được có thể thuyết phục Phùng Hiên lý do chính đáng.
 
 	Chờ trong tiệm cái khác tinh linh cũng ăn điểm tâm xong, vì giết thời gian, Trương Tử An cùng Tinh Hải chơi một lát chơi trốn tìm, lại đứng tại cổng nói với Lỗ Di Vân vài câu liên quan tới hội họa phương diện nhàn thoại, thỉnh thoảng lại hướng ngoài tiệm liếc mắt một cái.
 
 	Một lát sau, một cỗ có đánh dấu Tân Hải thị cảnh khuyển đại đội chữ xe cảnh sát đứng tại cổng.
 
 	Hắn nói với Lỗ Di Vân một tiếng, nắm Phi Mã Tư cùng hai đầu cảnh khuyển đi đến ngoài tiệm.
 
 	Hôm qua tới đón hắn người là tiểu vương, hôm nay lại đổi thành tiểu Lưu.
 
 	Vừa ra cửa tiệm, Xích Long giống như là có cảm ứng giống như kích động, không ngừng hướng xe cảnh sát phương hướng nhào.
 
 	Tiểu Lưu từ trong xe cảnh sát ra, lại cùng Xích Long thân mật ôm nhau.
 
 	Trương Tử An tán dương Xích Long đang quay nhiếp hiện trường trong biểu hiện xuất sắc, đem tiểu Lưu cao hứng ôm Xích Long nhảy cẫng hoan hô, hận không thể bản thân cũng tại hiện trường, có thể nhìn tận mắt Xích Long hoàn thành từng cái độ khó cao huấn luyện động tác.
 
 	Tại lái về phía Tân Hải Ảnh Thị Thành trên đường, Trương Tử An chuyện phiếm vài câu, đột nhiên đổi đề tài, nói ra: "Tiểu Lưu, ta muốn hỏi ngươi chuyện."
 
 	Tiểu Lưu nhìn chằm chằm đường phía trước mặt, thuận miệng nói ra: "Chuyện gì a, Trương đại ca? Chúng ta đều quen như vậy, ngươi nhưng tuyệt đối đừng khách khí, có chuyện gì liền trực tiếp hỏi... A, đúng, ta không có kết hôn."
 
 	"... Ngươi nghĩ cái gì đâu? Ta cũng không phải muốn cho ngươi giới thiệu đối tượng, ngay cả chính ta đều không đối tượng đâu!" Trương Tử An không nói nói. Nghe nói Trung Quốc mỗi năm cái nam nhân trưởng thành trong liền có một cái chú định trở thành độc thân cẩu, nhưng là hắn gặp được độc thân cẩu tỷ lệ có phải hay không hơi cao chút?
 
 	"Ha ha, Trương đại ca, ta đang nói đùa, cũng không có cô bé nào có thể coi trọng chúng ta những này nuôi chó a, giãy đến ít không nói, còn một thân chó mùi khai, tẩy đều rửa không sạch... Nữ hài tử trông thấy chúng ta đều đi trốn!" Tiểu Lưu hôm nay tâm tình không tệ, cởi mở cười nói, "Lần này không ra nói giỡn, Trương đại ca, ngươi muốn hỏi cái gì?"
 
 	"Ừm, ta muốn hỏi hỏi, ngươi có biết hay không, tại cảnh khuyển trụ sở huấn luyện trong, nếu có chút chó chưa thể thông qua huấn luyện, cuối cùng sẽ làm sao?" Trương Tử An nghiêm mặt hỏi.
 
 	Tiểu Lưu nụ cười trên mặt lập tức cứng đờ, trầm mặc không có trả lời.
 
 	"Thế nào, không tiện nói?" Trương Tử An cảm thấy ngoài ý muốn. Đây cũng không phải là việc tư , ấn lý thuyết sẽ không có cái gì nan ngôn chi ẩn mới đúng.
 
 	"Không, không phải không tiện, mà là... Trương đại ca, ngươi nghĩ như thế nào hỏi cái này tới?" Tiểu Lưu thanh âm có chút không lưu loát.
 
 	"A, là như thế này, kịch tổ đạo diễn lo lắng Phi Mã Tư cùng Xích Long bọn chúng đang quay nhiếp vừa ý bên ngoài thụ thương, muốn đi cảnh khuyển trụ sở huấn luyện mua mấy cái đào thải xuống tới chó khi thế thân, ngươi cảm thấy thế nào?"
 
 	Trương Tử An thẳng thắn lấy cáo, lúc nói chuyện cẩn thận quan sát đến tiểu Lưu sắc mặt.
 
 	Hắn làm xong tiểu Lưu tại chỗ bão nổi chuẩn bị tâm lý, bởi vì hắn cảm thấy, tiểu Lưu là như vậy yêu thích cảnh khuyển, nhất định sẽ ngôn từ kịch liệt phản đối cái phương án này.
 
 	Sau khi lên xe một mực ỉu xìu ỉu xìu Phi Mã Tư nghe được "Thế thân" hai chữ, cũng ngẩng đầu, từ sau tòa nhìn chăm chú lên tiểu Lưu bên mặt.
 
 	Nhưng mà, vượt quá Trương Tử An dự kiến chính là, tiểu Lưu thần sắc lập tức động dung, bật thốt lên: "Trương đại ca, mời nhất định phải thuyết phục đạo diễn, tận lực nhiều mua mấy cái!"
 
 	A?
 
 	Trương Tử An ngây ngẩn cả người, điều tra cùng Phi Mã Tư nhìn thoáng qua nhau. Phi Mã Tư nhẹ nhàng lắc đầu, ý là tiểu Lưu không đang nói láo, hắn nói là thật tâm lời nói, hắn thật hi vọng kịch tổ có thể nhiều mua mấy cái.
 
 	"Vì cái gì đây?" Trương Tử An từ Phi Mã Tư nơi này không chiếm được đáp án, đành phải trực tiếp hỏi tiểu Lưu.
 
 	Tiểu Lưu cắn chặt môi dưới, liền nghiêm mặt nói ra: "Trương đại ca, ngươi biết không? Cảnh khuyển, cho dù là tại sân huấn luyện bên trên bị đào thải xuống tới cảnh khuyển , dựa theo quy định đều là không cho phép chảy vào thị trường."
 
 	Trương Tử An gật đầu, "Cái này ta có thể hiểu được."
 
 	Cảnh khuyển đều là từ nước ngoài giá cao dẫn vào chủng loại, tùy ý chảy vào thị trường nói quá thua lỗ.
 
 	"Thế nhưng là,  trụ sở huấn luyện một mực tại len lén bán, đem những cái kia bị đào thải chó bán đi —— bởi vì nếu như không làm như vậy , dựa theo quy định , chờ đợi bọn chúng chính là bị tập thể giết vận mệnh!" Tiểu Lưu đau lòng nhức óc nói.
 
 	"A?"
 
 	Trương Tử An giật nảy cả mình! Phi Mã Tư toàn thân run lên! Một người một chó ngạc nhiên im lặng.
 
 	Tiểu Lưu hơi chậm lại tốc độ xe, lau lau khóe mắt nói tiếp: "Huấn luyện bên trong không đạt được tiêu chuẩn, bị đào thải xuống tới chó số lượng không ít, bọn chúng không cách nào trở thành cảnh khuyển, căn cứ lại không thể một mực nuôi bọn chúng ăn không ngồi rồi, chỉ có thể nghĩ biện pháp 'Xử lý' rơi."
 
 	Nghe được "Xử lý" hai cái này băng lãnh chữ, Trương Tử An lên một thân nổi da gà.
 
 	Tiểu Lưu nghẹn ngào nói ra: "Không sợ Trương đại ca ngươi chê cười, chúng ta đem những cái kia bị đào thải chó bán, bán tới nhiều tiền ít có thể phụ cấp một chút căn cứ kinh phí, để còn lại chó được ăn càng ngon hơn, trôi qua càng tốt hơn... Trọng yếu nhất chính là, vô luận bọn chúng là bị mua đi khi tiểu hài tử bạn chơi, vẫn là bị mua đi trông nhà hộ viện, tối thiểu có thể sống sót, liền xem như bị mua đi làm kịch tổ thế thân diễn viên, đều so lập tức chết tốt!"
 
 	Ngoài cửa sổ xe xuyên qua mông lung nắng sớm, Trương Tử An lại toàn thân phát lạnh.
 
 
             		      