         	Chương 444: Ngoại cảnh
 
 	Quan Bưu ngồi chung một chỗ một nửa chôn dưới đất dài mảnh trên đá, miệng trong ngậm một chi khô héo cỏ đuôi chó, miệng trong hừ phát cũ rích ca khúc được yêu thích, buồn bực ngán ngẩm phóng nhãn nhìn về phía mảnh này trống trải ngoại cảnh địa.
 
 	Quay chụp tiến độ đã vượt qua một phần năm, cho đến tận này, kịch tổ chưa từng xuất hiện cái gì chỗ sơ suất, quay chụp tiến độ một mực bình ổn có thứ tự thúc đẩy, xem ra theo kế hoạch đóng máy không thành vấn đề.
 
 	Dựa theo kịch bản tới nói, cảnh khuyển trụ sở huấn luyện trong kịch bản trong đã kết thúc, Phi Mã Tư vai diễn thiểm điện chính thức trở thành cảnh khuyển trong đội ngũ một viên, từ nhân vật chính Lâm Phong dẫn theo đi vào Tây Bắc địa khu biên cương khu vực, tiếp nhận một nhóm sắp xuất ngũ biên phòng cảnh sát vũ trang đóng giữ nơi này, chấp hành đả kích xuyên quốc gia phạm tội nhiệm vụ. Làm trọng yếu vai phụ cái khác mấy cái chó cũng đi theo chủ nhân cùng nhau tùy hành.
 
 	Kịch tổ nhiều người như vậy, tài chính có hạn, không có khả năng tất cả đều kéo đến chân chính tây bắc biên cương địa khu thực địa quay chụp. Sớm tại khai mạc mới bắt đầu, liền có một chi ngoại cảnh tổ viễn phó Tây Bắc đi lấy cảnh, mà đại đội nhân mã thì lưu trong Ảnh Thị Thành quay chụp, cuối cùng đem hai tổ ống kính biên tập hợp thành, liền làm xong. Quan Bưu xử lí truyền hình điện ảnh ngành nghề cũng có tiểu nhị mười năm, đối với mấy cái này sáo lộ như lòng bàn tay, so kịch tổ trong thành viên đều muốn hiểu nhiều lắm.
 
 	Quan Bưu vị trí, chính là Ảnh Thị Thành cung cấp ngoại cảnh địa, rất lớn một khối hoang dã, ở vào Tân Hải thị ngoại thành. Kịch bản trong những cái kia kinh tâm động phách đặc sắc ống kính, đại bộ phận sẽ tại nơi này hoàn thành quay chụp.
 
 	Hắn là cùng kịch tổ trong trang trí bọn người cùng một chỗ sớm mấy ngày qua đến nơi đây bố cảnh, kịch bản trong cái thứ nhất khung cảnh chiến đấu liền phát sinh ở nơi này, là một đám đến từ nước Nga vũ trang ác ôn ý đồ vượt biên, cùng biên phòng cảnh sát vũ trang phát sinh tao ngộ chiến. Song phương tại giao chiến bên trong mỗi bên đều có thương vong, giằng co không xong thời khắc, cảnh sát vũ trang quan binh phóng xuất ra cảnh khuyển, để bọn chúng lặng lẽ từ khía cạnh quanh co bọc đánh, đánh địch nhân một trở tay không kịp. Bọn chúng đột nhiên xâm nhập địch quân trận địa, cắn địch nhân cổ tay không há mồm, lệnh địch quân trận cước đại loạn, mà bên ta thừa cơ phát khởi tập kích, nhất cử đánh địch nhân. . .
 
 	Trận chiến đấu này đặt ở chiến tranh trong phim chỉ có thể coi là trò đùa, bất quá tại bộ phim này trong đã là đại cao trào 1 trong.
 
 	Bố cảnh đã không sai biệt lắm hoàn thành, trang trí tổ đầy đủ lợi dụng nơi này nguyên bản liền hoang vu địa hình địa vật, đem bố trí được cùng tây bắc biên thùy không có gì khác biệt.
 
 	Quan Bưu nheo mắt lại ngửa đầu nhìn trời. Trời âm, thổi mạnh hai ba cấp gió nhẹ, nếu như có thể tuyết rơi liền không thể tốt hơn, kịch bản trong một màn này là muốn tuyết rơi.
 
 	Trang trí tổ mấy người trẻ tuổi ngay tại bố trí gió lăn cỏ, Phùng Hiên phân kính kịch bản gốc trong có một cái ống kính, hai phe địch ta tại như chết trong yên lặng giằng co, lúc này một cơn gió lăn cỏ bị gió nhẹ thổi, bồng bềnh lung lay từ sa mạc trên ghềnh bãi lăn qua, giống như là dây dẫn nổ đồng dạng đã dẫn phát song phương kịch chiến. Phùng Hiên rất thích cái này ống kính, cảm thấy có một ít kiểu cũ tây bộ phim bắn nhau mỹ cảm, yêu cầu trang trí tổ phải tất yếu bố trí tốt.
 
 	Quan Bưu con mắt nhìn bọn hắn chằm chằm, tâm tư cũng đã xa xa bay đi, trôi dạt đến cái khác không thể làm chung sự tình bên trên.
 
 	Nguyên Phi hôm qua lại gọi điện thoại cho hắn,
 
 	Nghiêm khắc yêu cầu hắn không thể lại kéo dài, quay chụp tiến độ đã qua một phần năm, lại mang xuống sẽ rất khó lâm thời đổi chủ giác.
 
 	Quan Bưu ở trong lòng đem Nguyên Phi mắng một trăm lần, ngoài miệng lại chỉ có thể đáp ứng. Hắn thật rất sợ Nguyên Phi đem quá đi sự kiện kia chấn động rớt xuống ra, để quặng mỏ tử thương người gia thuộc đem hắn lấy "Ngộ sát tội" tội danh cáo lên tòa án, đồng thời tác thủ kếch xù bồi thường. Dù cho may mắn bị phán vô tội, chỉ sợ cũng không có cái nào kịch tổ nguyện ý thuê hắn khi khói lửa sư. Niên kỷ của hắn đã không nhỏ, bình thường hết ăn lại nằm không có để dành được tiền, không làm cái này còn có thể đi làm cái gì?
 
 	Từ khi thử sức bên trong kém chút xảy ra chuyện về sau, kịch tổ thuê mấy cái thuần chó sư đều dài tâm nhãn, tất cả đều trong bóng tối đề phòng lấy hắn. Đặc biệt là cái kia gọi Trương Tử An tiểu tử, phàm là hắn ở đây thời điểm, quả thực là ánh mắt không tệ mảy may mà nhìn chằm chằm vào hắn, một bộ giống như cười mà không phải cười tiện hình dáng, cùng phòng trộm không sai biệt lắm, làm hắn cảm thấy rất là khó giải quyết.
 
 	Bất quá hắn dù sao cũng là làm tiểu nhị mười năm khói lửa sư, nếm qua muối so với bọn hắn nếm qua cơm còn nhiều, chỉ cần nghĩ ra tay, luôn luôn có cơ hội, chỗ khó ở chỗ làm sao thần không biết quỷ không hay ra tay. . . Càng nghĩ, nhưng thủy chung tìm không thấy đáp án chính xác.
 
 	"Quan sư phó, đây là xác thực hay là giả thương a?"
 
 	Quan Bưu suy nghĩ bị đánh gãy, trong lòng có chút tức giận. Hắn lấy lại tinh thần, nhìn thấy kịch tổ mới tới cơm hộp tiểu ca chính ngồi xổm ở một loạt đạo cụ thương trước mặt, tò mò đánh giá.
 
 	Cái này cơm hộp tiểu ca là thay thế lấy trước kia cái phạm sai lầm, chức quyền rất nhỏ, chỉ phụ trách phát cơm hộp, chuyện khác mặc kệ.
 
 	"Là thật, cũng là giả." Quan Bưu phi một tiếng đem miệng trong cỏ đuôi chó nhổ ra, "Vốn là xác thực, bị bộ đội đào thải sau khi xuống tới trải qua cải tiến, chẳng qua nếu như lại đổi lại đi, lắp đặt thật đạn còn có thể làm xác thực dùng."
 
 	"Oa!" Mới tới cơm hộp tiểu ca thán phục một tiếng, "Ta có thể sờ sờ không?"
 
 	"Tùy tiện."
 
 	Cơm hộp tiểu ca nhìn một chút, chọn trúng trong đó một thanh nhìn rất uy phong Assault Rifle, cẩn thận từng li từng tí cầm lên nâng trong tay, tượng bảo bối đồng dạng lật qua lật lại xem.
 
 	"Quan sư phó, thương này trong không có chứa đạn a?" Hắn khẩn trương hỏi.
 
 	Quan Bưu cười nhạo, "Đương nhiên không, có còn có thể để ngươi tùy tiện cầm lên?"
 
 	"Quá tốt rồi! Quan sư phó, đây là điện thoại di động của ta, có thể hay không cho ta chụp tấm hình ghìm súng ảnh chụp a? Trước kia đã muốn làm binh, một mực không có xem như, xem như đền bù một chút tiếc nuối!" Cơm hộp tiểu ca móc ra điện thoại di động của mình, trông mong khẩn cầu.
 
 	"Tốt a." Quan Bưu đáp ứng, dù sao trái phải vô sự.
 
 	"Cám ơn ngươi, quan sư phó!" Cơm hộp tiểu ca đưa di động giải tỏa đưa cho hắn, bản thân lui ra phía sau mấy bước, làm như có thật ghìm súng bày mấy cái pose, thậm chí còn không chê bẩn nằm trên đất bắt chước nằm bắn.
 
 	Quan Bưu tiện tay chụp mấy bức, liền đem điện thoại ném về cho hắn, phủi mông một cái đứng lên, "Ta nói, ngươi khác tổng loay hoay thương, đến cùng lúc nào ăn cơm? Ta đều đói!"
 
 	Cơm hộp tiểu ca qua một khẩu súng nghiện, hứng thú bừng bừng nói ra: "Rất nhanh liền ăn cơm, ta lập tức liền đi qua lấy. Quan sư phó, ngươi muốn ăn cái gì?"
 
 	Quan Bưu đảo mí mắt nhìn hắn chằm chằm, "Có cái gì a?"
 
 	Cơm hộp tiểu ca mở ra Ảnh Thị Thành mua thức ăn nick Wechat, giải thích nói: "Chúng ta kịch tổ đặt là Ảnh Thị Thành cung cấp 25 nguyên phần món ăn, phần món ăn có A, B, C ba loại, mỗi ngày không giống nhau, có thể tùy ý tuyển, hôm nay liền từ quan sư phó ngươi đến chọn đi."
 
 	Quan Bưu lại tiếp nhận điện thoại di động của hắn nhìn một chút, mua thức ăn nick Wechat trong có ba loại phần món ăn ảnh chụp.
 
 	Lấy trước kia loại 10 đồng tiền cơm hộp là Ảnh Thị Thành cung cấp rẻ nhất, 25 đồng tiền cơm hộp muốn phong phú được nhiều, mỗi bản đều là bốn đồ ăn một chén canh, hai mặn hai chay, Cocacola cùng nước chanh tùy ý tuyển, còn có quả táo cùng chuối tiêu làm bữa ăn sau hoa quả.
 
 	Quan Bưu thô mập ngón tay ở trên màn ảnh hoạt động, hững hờ xem, ánh mắt đột nhiên thu vào, rơi vào trong đó một phần đồ ăn bên trên.
 
 	Cơm hộp tiểu ca gặp hắn thật lâu không nói gì, cho là hắn có lựa chọn khó khăn chứng, cũng không thúc giục, cúi đầu loay hoay trong ngực đạo cụ thương, đầu ngón tay xẹt qua lạnh buốt kim loại cảm nhận, ào ào kéo động thương buộc, rút ra băng đạn lại cắm bên trên. . . Hắn càng sờ càng cảm thấy thích, hận không thể làm mấy phát thật đạn đến đánh một chút.
 
 	"Vậy liền tuyển B phần món ăn đi." Quan Bưu bất động thanh sắc đưa di động trả lại hắn, "Nhanh lên một chút, một hồi kịch tổ đại bộ đội lại tới, ăn cơm trưa xong liền muốn khai mạc. Nếu như làm trễ nải quay chụp tiến độ, nhìn đạo diễn không mắng chết ngươi!"
 
 	Nếu như là quen thuộc Quan Bưu người nghe được câu này, nhất định sẽ cảm thấy rất kỳ quái, bởi vì Quan Bưu bình thường luôn luôn lề mà lề mề, nhất định phải đạo diễn cùng sản xuất lặp đi lặp lại thúc giục mới có thể chậm ung dung động, vì sao hôm nay như vậy tích cực? Quan Bưu làm khói lửa sư là theo trời thu lệ phí, quay chụp tiến độ mỗi kéo dài một ngày, hắn liền có thể nhiều giãy một ngày tiền, cớ sao mà không làm đâu?
 
 	"Được rồi, tốt, ta lập tức lái xe đi lấy!" Mới tới cơm hộp tiểu ca cũng không rõ ràng điểm ấy, hắn lưu luyến không rời buông xuống đạo cụ thương, liên tục không ngừng thương lượng: "Quan sư phó , chờ sau đó buổi trưa quay chụp kết thúc, lại để cho ta chơi đùa thương được không nào?"
 
 	"Được được, mau đi đi, khác giày vò khốn khổ!" Quan Bưu không kiên nhẫn thúc giục nói.
 
 	Cơm hộp tiểu ca hứng thú bừng bừng mà chạy mất, mở ra vận chuyển cơm hộp chuyên dụng xe van lái rời ngoại cảnh địa.
 
 	Quan Bưu đứng tại chỗ suy tư một lát, móc ra trên điện thoại di động của mình lưới tra một chút, xác nhận trí nhớ không lầm. Hắn nhìn một cái tả hữu, trang trí tổ còn tại bận rộn bố cảnh, tạm thời không ai chú ý hắn.
 
 	Hắn đi vào kịch tổ phối phát cho bản thân cỡ nhỏ xe tải trong xe, tìm kiếm ra một chút thường thường không có gì lạ đồ vật, từ trên mạng cùng hóa học dược phẩm cửa hàng trong đều có thể mua được. Đối với làm khói lửa sư hắn tới nói, lấy tới những này thì càng dễ dàng.
 
 	Hắn nhẹ nhàng xoa nắn lấy trong tay đồ vật, trong đầu lần nữa hiển hiện một số năm trước trong lớp học học được hóa học công thức.
 
 	Tri thức cải biến vận mệnh, lời này không giả.
 
 	—— ——
 
 	Có thư hữu phản ứng nói, ném nguyệt phiếu không có gấp bội, nhưng thật ra là tăng gấp bội, chỉ là fan hâm mộ giá trị không ngã lần, chính thức có thông cáo
 
 	Thừa dịp gấp đôi nguyệt phiếu trong lúc đó, có nguyệt phiếu đồng học không muốn che giấu^_^
 
 
             		      