         	Chương 441: Thế thân chó
 
 	Trương Tử An lúc đầu chỉ muốn ác tâm một phen liền làm tiểu ca, ai nghĩ đến hắn bị Xích Long cùng vương tử kinh hãi đến, không có làm mặt mở ra cái nắp, mà là mang đi đi đập Nhiếp Viễn mông ngựa, kết quả náo động lên toàn bộ kịch tổ ai ai cũng biết phong ba.
 
 	Ngày đầu tiên đến kịch tổ bắt đầu làm việc thời điểm, bởi vì không có kinh nghiệm, Trương Tử An chuẩn bị không đầy đủ, sau khi đến phát hiện chỉ có thể để ba đầu Chó chăn cừu Đức tùy chỗ đại tiểu tiện, đây không phải một cái hợp cách văn minh xẻng phân quan phải làm, thế là từ hôm qua lên liền mang theo xẻng phân công cụ sáo trang, còn cầm một cái hộp cơm dùng để chở cứt chó —— không có cách, nếu như dùng túi nhựa dễ dàng thoát hơi, trong túi đeo lưng của hắn còn muốn lắp cái khác hộp cơm cùng thức uống, làm cho trong ba lô tất cả đều là mùi vị liền buồn nôn.
 
 	Cơm này hộp bịt kín rất nghiêm, lần thứ nhất cất vào khoai tây hầm thịt bò sau còn thí nghiệm qua, dù cho lật qua cũng sẽ không chảy ra nước canh, càng sẽ không thoát hơi. Cũng chính bởi vì bịt kín rất nghiêm, mà lại cùng cái khác mấy cái hộp cơm là cùng khoản, chỉ là dưới đáy dán khối băng dính khi ký hiệu, cho nên liền khi tiểu ca nghĩ lầm bên trong đựng cũng là khoai tây hầm thịt bò, ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn liền mang đi. . .
 
 	Chuyện này sau khi phát sinh, cái này đỉnh lấy sinh hoạt sản xuất đầu hàm liền làm tiểu ca bị sa thải, thay đổi cuộc sống mới sản xuất.
 
 	Bắt đầu từ ngày thứ hai, kịch tổ liền làm lập tức tăng lên mấy cấp bậc. Trước mắt bao người, Nhiếp Viễn lần này điệu thấp rất nhiều, không có can thiệp sinh hoạt sản xuất nhân tuyển. Kịch tổ nhân viên gặp được Trương Tử An lúc, thường xuyên sẽ hướng hắn lộ ra ngầm hiểu lẫn nhau tiếu dung, liền Lâm Phong đang ăn cơm trưa lúc cũng khen ngợi một câu: "Hiện tại liền làm so trước kia ăn ngon nhiều."
 
 	Một ngày quay chụp công việc lại kết thúc, mặc dù có chút gập ghềnh, nhưng ít ra quay chụp tiến độ không có bị kéo sau.
 
 	Ban đêm, Phùng Hiên tuyên bố kết thúc công việc về sau, mọi người cấp tốc thu thập xong bản thân thiết bị, tốp năm tốp ba về ký túc xá nghỉ ngơi, hoặc là đầu nhập Tân Hải thị rực rỡ nhiều màu sống về đêm bên trong.
 
 	Trương Tử An nắm Phi Mã Tư cùng hai đầu Chó chăn cừu Đức, chậm ung dung hướng Ảnh Thị Thành bên ngoài đi, còn chưa đi tới cửa liền bị người gọi lại.
 
 	"Tiểu Trương! Tiểu Trương! Chờ một chút!"
 
 	Hắn nhìn lại, gọi hắn người là đạo diễn Phùng Hiên, đằng sau còn đi theo Phùng Hiên trợ lý, hai người ngay tại bước nhanh đi tới.
 
 	"Phùng đạo, còn có việc sao?"
 
 	Trương Tử An trở lại nghênh đón, trong lòng tự nhủ không phải là liên quan tới liền làm tiểu ca sự tình a?
 
 	Đập một ngày hí, tại studio hô cả ngày, Phùng Hiên cuống họng có chút câm, nhưng tinh thần coi như không tệ.
 
 	"Tiểu Trương, bây giờ gấp trở về sao? Có chuyện muốn nói với ngươi." Phùng Hiên nói.
 
 	Trương Tử An để Xích Long cùng vương tử ngồi xuống trước, hồi đáp: "Không nóng nảy, dù sao trở về cũng không có việc gì, Phùng đạo ngài nói đi,
 
 	Ta nghe."
 
 	Phùng Hiên cúi đầu quan sát một chút Phi Mã Tư cùng hai đầu cảnh khuyển, tán thưởng nói ra: "Tiểu Trương ngươi thuần chó bản sự rất tuyệt, thật sự là bang đại ân, quay chụp tiến độ so ta dự đoán còn muốn thuận lợi rất nhiều —— cho đến bây giờ, quay chụp tiến độ đã qua một phần mười."
 
 	Trương Tử An cười cười, không có trả lời, tiếp tục nghe, hắn biết Phùng Hiên vội vàng gọi lại bản thân tuyệt không chỉ là vì khen hắn vài câu.
 
 	Phùng Hiên còn nói: "Chính là bởi vì quay chụp tiến độ đã qua một phần mười, cho nên ta có chút bận tâm —— Phi Mã Tư tại làm một chút động tác nguy hiểm lúc lại sẽ không ngoài ý thụ thương? Nếu như Phi Mã Tư ngoài ý muốn thụ thương, cần lâm thời đổi chủ giác, vô luận là đối với quay chụp tiến độ vẫn là vốn là rất khẩn trương kịch tổ tài chính đều là một cái nghiêm trọng đả kích."
 
 	Trương Tử An trong lòng run lên, kỳ thật hắn cũng có chút lo lắng, mấy ngày nay nhìn xem kịch tổ quay chụp một chút nguy hiểm ống kính lúc, trong lòng của hắn nắm vuốt một thanh mồ hôi, sợ Phi Mã Tư ngoài ý muốn thụ thương.
 
 	"Ngươi nhớ kỹ hôm qua tại toản hỏa quyển lúc thụ thương con chó kia a? Ta một mực đang nghĩ, nếu như thụ thương chính là Phi Mã Tư nên làm cái gì?" Phùng Hiên nói thẳng nói, " về sau rất nhiều ống kính tính nguy hiểm muốn so toản hỏa quyển cao hơn gấp mười lần, kịch tổ không cách nào cam đoan Phi Mã Tư sẽ không thụ thương, cũng vô pháp tiếp nhận bởi vì Phi Mã Tư thụ thương mà lâm thời đổi chủ giác thời gian cùng tiền tài tổn thất."
 
 	"Vậy ý của ngài là?" Trương Tử An phỏng đoán Phùng Hiên nói những lời này dụng ý, nhưng không có đầu mối gì.
 
 	Phùng Hiên cùng trợ lý liếc nhau, nói ra: "Ý của ta là, muốn cho Phi Mã Tư tìm thế thân. Làm một chút động tác nguy hiểm lúc, đừng cho Phi Mã Tư tự thân lên trận, mà là từ thế thân chó để hoàn thành."
 
 	Thế thân chó?
 
 	Trương Tử An suy nghĩ lập tức bay tới Phi Mã Tư "Hóa thân chó" thường gọi bên trên, hắn còn không có suy nghĩ minh bạch, trong tay dẫn dắt dây thừng đột nhiên xiết chặt, Phi Mã Tư đột nhiên vọt mạnh hai bước, gâu gâu sủa loạn!
 
 	Vào đêm về sau, ngoại trừ « chiến khuyển » kịch tổ bên ngoài, quay chụp cái khác truyền hình điện ảnh kịch kịch tổ cũng đều lần lượt kết thúc công việc, ban ngày huyên náo Ảnh Thị Thành dần dần an tĩnh lại, Phi Mã Tư tiếng kêu lộ ra phá lệ chói tai.
 
 	Phùng Hiên cùng trợ lý bị đột nhiên phát cuồng Phi Mã Tư kinh hãi đến, không khỏi lui lại mấy bước.
 
 	Xích Long cùng vương tử cũng giật nảy mình, khẩn trương bất an đứng lên.
 
 	Trương Tử An bản năng nắm chắc Phi Mã Tư dẫn dắt dây thừng, "Phi Mã Tư! Phi Mã Tư! Không muốn kêu!"
 
 	Tại hắn trong tai, Phi Mã Tư là đang toàn lực gào thét: "Không muốn thế thân! Không muốn thế thân! Ta không muốn thế thân!"
 
 	Phi Mã Tư tại kịch tổ trong một mực rất ngoan rất yên tĩnh, trừ phi là để nó gọi, nếu không xưa nay không phát một tiếng, so cái khác bất luận cái gì chó đều muốn yên tĩnh, lúc này lại đột nhiên phát cuồng, tương phản to lớn lệnh Phùng Hiên rất là ngoài ý muốn.
 
 	Trợ lý sắc mặt tái nhợt, giữ chặt Phùng Hiên cánh tay về sau kéo.
 
 	Cũng may Phi Mã Tư chỉ là đang gọi, nhưng không có nhào lên cắn ý đồ. Phùng Hiên tuổi trên năm mươi, sóng to gió lớn cũng đã gặp không ít, ban sơ kinh hoảng về sau liền rất nhanh trấn định lại, hướng Trương Tử An dò hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Trương Tử An cũng rất mộng bức, hắn không rõ Phi Mã Tư vì sao đối "Thế thân chó" ba chữ này phản ứng to lớn như thế, hắn đem dẫn dắt dây thừng từng vòng từng vòng quấn trên tay, ngồi xổm xuống ôm lấy cổ của nó, thấp giọng tại bên tai của nó nói ra: "Phi Mã Tư, trấn tĩnh một chút! Phi Mã Tư! Ngươi dạng này sẽ hủy ngươi diễn nghệ kiếp sống!"
 
 	Không biết là câu nào xúc động Phi Mã Tư nội tâm, Trương Tử An cảm giác nó bắp thịt cả người run lên, đình chỉ sủa gọi, quay đầu nhìn về hắn, trong ánh mắt tràn đầy bi ai, khẽ kêu nói: "Phi Mã Tư không muốn thế thân."
 
 	"Tốt a, tốt a, không muốn thế thân." Trương Tử An rỉ tai nói, "Nghe ta nói, Phi Mã Tư, ngươi hít sâu mấy ngụm, lãnh tĩnh một chút, để ta tới cùng đạo diễn nói."
 
 	Phi Mã Tư ngực bụng kịch liệt chập trùng, giữa cổ họng tê tê lên tiếng, đó là không khó thở nhanh tiếng ma sát mang tạp âm, thân thể lung lay sắp đổ, đã từng có độ hô hấp nguy hiểm.
 
 	Quá độ hô hấp là do ở cấp tính lo nghĩ đưa tới sinh lý cùng tâm lý phản ứng, quá thở hào hển dẫn đến thể nội CO2 quá độ giảm xuống, gây nên hô hấp tính tẩy rửa trúng độc, tạo thành tay chân chết lặng, nghiêm trọng lúc khả năng tứ chi run rẩy.
 
 	Trương Tử An chờ Phi Mã Tư hơi tỉnh táo một chút, hô hấp hướng tới nhẹ nhàng, mới đứng lên cùng Phùng Hiên thương lượng: "Phùng đạo, không muốn thế thân có thể chứ?"
 
 	Hắn mặc dù tận lực đè thấp cùng Phi Mã Tư thì thầm thanh âm, nhưng bởi vì khoảng cách rất gần, Phùng Hiên vẫn là nghe được đôi câu vài lời.
 
 	Phùng Hiên nhíu mày lại, nghi hoặc mà hỏi thăm: "Có ý tứ gì? Ngươi nói là Phi Mã Tư đột nhiên kêu to là bởi vì nó không muốn thế thân?"
 
 	Trương Tử An cái khó ló cái khôn, trích dẫn tiểu Lưu giải thích nói: "Cùng cảnh khuyển, Phi Mã Tư có rất mạnh vinh dự cảm giác cùng cảm giác tự hào, nó không muốn mình bị cái khác chó thay thế. Phùng đạo, chúng ta có thể không cần thế thân sao?"
 
 	Phùng Hiên ồ một tiếng, nhưng là vẫn kiên trì nói: "Thế thân là cần thiết, nhân loại minh tinh làm một chút động tác nguy hiểm lúc cũng muốn thế thân, kịch tổ không chịu đựng nổi lâm thời đổi chủ giác tổn thất. Thế thân cũng không phải là muốn lấy thay mặt Phi Mã Tư, Phi Mã Tư là không thể thay thế tốt diễn viên."
 
 	Trương Tử An trong lòng minh bạch, Phùng Hiên nói tới một chút không sai, làm kịch tổ linh hồn nhân vật, đạo diễn nhất định phải thời khắc đem kịch tổ gánh tại trên vai tiến lên, vượt qua hết thảy gian nan hiểm trở. Nhân vật chính nếu như đang quay nhiếp quá trình bên trong ngoài ý muốn thụ thương, bộ này kịch chỉ sợ cũng muốn nửa đường chết yểu.
 
 	Bất quá một phương diện khác, hắn biết Phi Mã Tư xác thực không cần thế thân, nó có thể dự đoán nguy hiểm đến, kịp thời tránh đi nguy hiểm, nhưng là cái này không có cách nào cùng Phùng Hiên giải thích.
 
 	Phùng Hiên nhìn đồng hồ đeo tay một cái, nói ra: "Hôm nay thời gian không còn sớm, ngươi về nhà trước a, trở về hảo hảo trấn an một chút Phi Mã Tư. Hai ngày nữa cùng ta cùng đi Tân Hải thị cảnh khuyển trụ sở huấn luyện, ta nghe nói nơi đó có một nhóm bị đào thải cảnh khuyển đang muốn bán ra, nhưng là ta không hiểu chó, cần ngươi đi theo ta đi, giúp ta tham mưu một chút, tuyển mấy cái làm Phi Mã Tư thế thân."
 
 	Trương Tử An nghe lại là khẽ giật mình.
 
 	Tân Hải thị cảnh khuyển trụ sở huấn luyện?
 
 	Bị đào thải cảnh khuyển?
 
 
             		      