         	Chương 446: Kịch bản không đúng 
 
 	"3, 2, 1... !"
 
 	Theo Phùng Hiên ra lệnh một tiếng, máy quạt gió thổi một đoàn gió lăn cỏ, ung dung thổi qua, tiếp theo tiếng súng đại tác.
 
 	"Nằm xuống! Tìm yểm hộ!" Ban trưởng không để ý tự thân an nguy, lớn tiếng kêu lên.
 
 	Đối mặt ngoại cảnh vũ trang phần tử phạm tội đột nhiên tập kích, một lớp biên phòng cảnh sát vũ trang quan binh gặp nguy không loạn, nghe theo ban trưởng chỉ huy, cấp tốc nằm sấp tại đất, lân cận tìm kiếm yểm hộ. Tiếp vào chủ nhân mệnh lệnh, bọn hắn mang tới mấy cái cảnh khuyển cũng tất cả đều nằm xuống.
 
 	"Diều hâu! Diều hâu! Nơi này là Tiểu Ưng, chúng ta lọt vào tập kích, địch quân thân phận không rõ, hỏa lực cường đại, thỉnh cầu trợ giúp!" Lính truyền tin tựa ở một khối đá đằng sau, cầm lấy máy bộ đàm, hướng thượng cấp thỉnh cầu trợ giúp. Hắn không ngừng điều chỉnh nút xoay, máy bộ đàm trong nhưng thủy chung chỉ truyền đến sàn sạt tĩnh điện tạp âm.
 
 	"Báo cáo ban trưởng! Vô tuyến điện bị quấy rầy, không cách nào cùng thượng cấp bắt được liên lạc!" Lính truyền tin dốc hết toàn lực quát.
 
 	Ban trưởng giật mình, đội ngũ truy tung một đám thân phận không rõ nhân vật khả nghi lại tới đây, trước không đến phía sau thôn không đến cửa hàng, thông tin lại bị quấy rầy, bọn hắn mang theo cấp dưỡng không đủ, xe bị đánh hỏng, dạng này giằng co nữa dữ nhiều lành ít.
 
 	"Tiếp tục liên hệ!" Hắn tạm thời không cách nào có thể nghĩ, đành phải như thế hạ lệnh.
 
 	"Rõ!" Lính truyền tin lập tức không bớt chụp thi hành mệnh lệnh.
 
 	"Diều hâu! Diều hâu! Nơi này là Tiểu Ưng, chúng ta lọt vào tập kích..."
 
 	"Ban trưởng! Cao mậu trúng đạn!" Có nhân đại hô.
 
 	Một vị cảnh sát vũ trang đầu vai đồng phục cảnh sát đột nhiên bạo liệt, nồng hậu dày đặc huyết tương phun ra, vẩy vào che có một tầng hơi mỏng tuyết đọng thổ địa bên trên, nhưng không có máu hương vị. Hắn lắc lư hai lần, xoay người mới ngã xuống đất, chiến hữu lập tức tới ngay đem hắn ôm vào trong ngực.
 
 	Ban trưởng trong lòng run lên, "Y tế binh!"
 
 	"Rõ!" Trên cánh tay có Hồng Thập Tự tiêu chí cảnh sát vũ trang y tế binh hóp lưng lại như mèo, mang theo cái hòm thuốc tiến lên, xé mở đầu vai quần áo xem thương thế, tay chân lanh lẹ vì đó cục bộ gây tê, dùng cái kẹp kẹp ra mảnh đạn, nhưng sau vì vết thương tiến hành trừ độc cùng băng bó.
 
 	Địch quân nhân số chí ít gấp hai tại phe mình, tại song phương đều không có vũ khí hạng nặng điều kiện tiên quyết, nhân số thế yếu lệnh ban này cảnh sát vũ trang nhận lấy hỏa lực áp chế, bị quân địch đánh cho căn bản không ngẩng đầu được lên, lại thêm lần lượt có người thụ thương rời khỏi chiến đấu, trát huống tiếp tục chuyển biến xấu...
 
 	"Ban trưởng! Chúng ta làm sao bây giờ?" Lâm Phong vai diễn nhân vật chính lăn khỏi chỗ, úp sấp ban trưởng bên cạnh, xin chỉ thị.
 
 	Ban trưởng cắn thật chặt răng,
 
 	Bị khói lửa, bông tuyết cùng đạn kích thích đất mặt bôi thành vai mặt hoa, hắc bạch phân minh con mắt lộ ra nôn nóng cùng bất an. Đây là hắn ban, hắn muốn đối toàn bộ ban sinh mệnh phụ trách.
 
 	"Phá vây" cái từ này mấy lần tràn vào cổ họng của hắn, lại bị nuốt trở vào. Nhân số chiếm thế yếu, cỗ xe bị đánh xấu, lại có người bị thương, làm sao phá vây? Phá vây liền là chết, bị vây ở chỗ này cũng là chết!
 
 	Rút lui càng không khả năng, mang theo thương binh chẳng mấy chốc sẽ bị đuổi kịp!
 
 	"Ban trưởng, ta có cái biện pháp!" Lâm Phong hướng đối diện mở mấy phát, lại lùi về đống đá đằng sau nói.
 
 	"Tiết kiệm đạn!" Ban trưởng xem chừng đạn dược cơ số còn thừa không nhiều, hướng toàn lớp hạ lệnh, nhưng sau lớn tiếng hỏi: "Biện pháp gì?"
 
 	"Để thiểm điện bọn chúng từ khía cạnh quanh co bọc đánh, khởi xướng tập kích, nhưng sau chúng ta từ chính diện phối hợp công kích, chỉ có dạng này mới có một chút hi vọng sống!" Lâm Phong khoa tay bắt đầu thế, kiên quyết nói.
 
 	Ý nghĩ này rất lớn mật, ban trưởng do dự một chút, "Có thể làm sao?"
 
 	"Nhất định được! Nhất định phải đi!" Lâm Phong lau mặt, "Ban trưởng, không thể lại trì hoãn đi xuống! Chúng ta nhân số chiếm thế yếu, hỏa lực chiếm thế yếu, duy nhất ưu thế chính là chúng ta mang theo những này cảnh khuyển!"
 
 	Răng rắc răng rắc!
 
 	Không thân treo máy thanh âm truyền đến, một chỗ điểm hỏa lực tịt ngòi.
 
 	"Còn có người nào đạn? Ta đạn đánh hết!" Có người hô.
 
 	"Tiếp lấy! Ta cho ngươi!" Còn có thể động thương binh từ bên người đem băng đạn ném cho hắn.
 
 	Đạt được quý giá đạn, súng trường lần nữa phun ra thon dài ngọn lửa, nhưng hiển nhiên đã không kiên trì được quá lâu.
 
 	Ban trưởng đối mặt nguy cấp như vậy tình thế, đã gấp đến đỏ mắt, hắn bỗng nhiên vung tay lên, đối Lâm Phong ra lệnh!
 
 	"Kệ con mẹ hắn chứ!"
 
 	"Rõ!"
 
 	Lâm Phong bổ nhào vào Phi Mã Tư cùng hai đầu cảnh khuyển bên cạnh, mang theo bọn chúng đi vào trận địa khía cạnh, đối bọn chúng hạ đạt phủ phục tiến lên quanh co công kích chỉ lệnh.
 
 	"Ban trưởng! Ta cần yểm hộ!" Lâm Phong hô.
 
 	Ban trưởng hô to: "Toàn thể chú ý! Bom khói!"
 
 	Tất cả không có bị thương chiến sĩ tạm thời ngừng bắn, móc ra mang theo người bom khói, dùng hết toàn lực hướng về phía trước ném ra!
 
 	Mấy viên bom khói vẽ ra trên không trung duyên dáng đường vòng cung, rơi xuống tiếp cận địch quân trận địa một bên, tê tê khói trắng rất mau đem hai phe địch ta tầm mắt đều phong tỏa. Tiếp cận hết đạn cạn lương bên ta chiến sĩ rốt cục đạt được một ngụm thời gian thở dốc, lợi dụng cơ hội này đem còn lại đạn dược thu thập lại một lần nữa phân phối.
 
 	Lâm Phong cũng nơi này lúc đối ba đầu Chó chăn cừu Đức ra lệnh: "Lên!"
 
 	Phi Mã Tư, Xích Long cùng vương tử từ đống loạn thạch sau nhảy lên mà ra, mượn bom khói cùng cỏ hoang yểm hộ, lặng lẽ hướng địch quân cánh bọc đánh quá khứ...
 
 	Bên ngoài sân đạo diễn, sản xuất cùng kịch tổ nhân viên công tác, tất cả đều tại tụ tinh hội thần nhìn xem một màn này, máy quay phim vị bên trên quay phim sư đối diện bọn chúng ba cái tiến hành đặc tả, ống kính theo sát không thả.
 
 	Cổn Cổn sương mù bị gió nhẹ thổi lất phất, đập vào mặt mà tới.
 
 	Phi Mã Tư bọn chúng tại cỏ hoang bụi bên trong sẽ nằm phục người xuống chạy chậm đến đột tiến, mà tới được không có cỏ hoang yểm hộ trống trải khu vực thì sẽ phủ phục uốn lượn tiến lên.
 
 	Sương mù bị gió thổi tán, dần dần mỏng manh, cảnh sát vũ trang nhóm tại ban trưởng mệnh lệnh dưới, bắt đầu vòng thứ hai ném mạnh. Lại là mấy viên bom khói rơi vào trận địa trung tâm, vòng thứ nhất còn sót lại sương mù còn chưa tan đi tận, cùng vòng thứ hai sương mù điệp gia, lệnh tầm mắt trở nên hoàn toàn mơ hồ, cơ hồ giống như là tại trong sương mù dày đặc xuyên thẳng qua.
 
 	Kịch liệt vận động lệnh Phi Mã Tư hô hấp dồn dập, thể lực trôi qua tốc độ không hề tầm thường nhanh, thân thể phá lệ nặng nề, cảnh vật trước mắt giống như là cách một tầng thuỷ tinh mờ...
 
 	Nó dùng sức chớp chớp mắt, nhưng không có sinh ra bất cứ tác dụng gì.
 
 	"Phi Mã Tư!"
 
 	Nó tựa hồ nghe đến Trương Tử An đang kêu bản thân, nó trong lòng có chút nóng nảy —— không đúng! Ngươi gọi sai! Ta hiện tại là thiểm điện, không phải Phi Mã Tư! Đạo diễn khẳng định sẽ trách cứ ngươi,  một màn này còn nặng hơn đập...
 
 	Chờ một chút... Trương Tử An cũng không phải diễn viên, hắn vì sao lại hô? Dạng này sẽ không làm nhiễu quay chụp a?
 
 	Nó đầu óc có chút loạn, nghiêng đầu nhìn một chút, sương mù quá nồng, không nhìn thấy Trương Tử An thân ảnh, thanh âm của hắn phảng phất là từ trên trời truyền đến.
 
 	Bịch!
 
 	Phía sau của nó truyền đến dị hưởng, một mực theo sau lưng Xích Long không có thanh âm, mà vương tử giống như cũng lạc hậu rất xa.
 
 	Chuyện gì xảy ra? Mới xông ra một đoạn ngắn đường, bọn chúng liền mệt mỏi sao? Cái này cùng chúng nó bình thường cường hãn biểu hiện hoàn toàn không tương xứng.
 
 	Là tiến lên hoàn thành nhiệm vụ, vẫn là trở lại xem chiến hữu an nguy?
 
 	Phi Mã Tư do dự một chút tử, vẫn là quyết định quay đầu nhìn xem.
 
 	Nó dừng bước lại xoay người, lại nhìn thấy Xích Long đã vừa ngã vào trong cỏ hoang, vương tử cũng đi lại tập tễnh.
 
 	Vì sao lại dạng này? Kịch bản trong giống như không phải như thế viết...
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện:    		      