         	Chương 445: Hắc ám xử lý
 
 	Hai chiếc xe buýt cùng mấy chiếc xe nhỏ tuần tự mà đi, lần lượt lái vào « chiến khuyển » kịch tổ xác định ngoại cảnh địa.
 
 	Cửa xe mở ra , chờ những người khác lần lượt sau khi xuống xe, Trương Tử An cũng nắm Phi Mã Tư cùng hai đầu cảnh khuyển xuống xe.
 
 	Buổi sáng tại Ảnh Thị Thành xám trắng trong tiểu viện đập xong cuối cùng một tổ huấn luyện ống kính, kịch tổ đại bộ đội chuyển dời đến nơi này, người trước tới vỗ xuống một tổ ống kính, cái khác tạm thời không cần đến thiết bị sau đó vận tới.
 
 	Phùng Hiên tại kịch tổ trước mặt mọi người vỗ vỗ tay , chờ mọi người im lặng xuống tới, khích lệ nói: "Mọi người làm tốt lắm, từ xế chiều bắt đầu, quay chụp sẽ tiến vào một cái mới giai đoạn —— càng gian khổ giai đoạn. Ta hi vọng mọi người có thể không ngừng cố gắng, lấy lão mang mới, cộng đồng tiến bộ, đồng tâm hiệp lực viên mãn hoàn thành bộ phim này quay chụp!"
 
 	Kịch tổ nhân viên nhao nhao vỗ tay.
 
 	Phùng Hiên liếc nhìn một chút, "Tốt! Tiếp xuống mọi người mỗi người quản lí chức vụ của mình, đi đem công việc của mình làm đến nơi đến chốn, giữa trưa sau khi cơm nước xong ta sẽ kiểm tra một chút, nhưng sau liền bắt đầu quay chụp! Mọi người trước giải tán đi."
 
 	Kịch tổ trong lấy kẻ già đời làm chủ, biết mình muốn làm gì, phần phật một chút liền tản. Ánh đèn tổ đi bố trí chiếu sáng, quần chúng diễn viên đi trở về xe buýt trong chờ đợi bên trên trang, bao quát Lâm Phong ở bên trong mấy cái tiểu minh tinh lưu tại bảo mẫu trong xe không có ra, Phùng Hiên tự mình đi cùng thợ quay phim thương thảo cơ vị an bài, chỉ có Trương Tử An mấy cái người mới tương đối mộng bức.
 
 	Bất quá hắn nhớ kỹ Hứa Quân Ngọc lời khuyên —— nếu như không biết mình muốn làm gì, thà rằng nhàn rỗi cũng đừng đi cho người ta thêm phiền.
 
 	Thế là hắn mang theo ba đầu Chó chăn cừu Đức, tìm một khối hình như cối xay tảng đá ngồi xuống, nhìn xem người khác bận rộn.
 
 	Hôm nay kịch bản hắn nhìn qua rất nhiều lần, đối chiếu ngoại cảnh bố trí, rất nhanh liền trong lòng hiểu rõ. Tại kịch bản trong, hai phe địch ta đem phân biệt tại hai đống loạn thạch sau xạ kích giao chiến, cảnh khuyển nhóm từ khía cạnh quanh co, tại cỏ dại ở giữa phủ phục tiến lên, thần không biết quỷ không hay xông vào địch quân trận địa. Phùng Hiên đang chỉ huy trang trí điều chỉnh hai đống loạn thạch bài trí, bởi vì có mấy khối tảng đá chặn ống kính, không cách nào lấy tốt nhất góc độ tiến hành quay chụp.
 
 	Nhìn một chút, Trương Tử An ánh mắt khóa chặt tại trên người một người —— Quan Bưu đang ngồi ở hai ba trăm mét bên ngoài trên một tảng đá khác, dù bận vẫn ung dung mà cúi đầu chơi lấy điện thoại, nhìn qua mười phần nhẹ nhõm.
 
 	Quan Bưu là tại đại bộ phận trước đó tới, Trương Tử An có chút bận tâm hắn sẽ giở trò xấu. Bất quá cẩn thận nghiên cứu đọc qua kịch bản về sau, Trương Tử An lại cảm thấy hắn không có gì giở trò xấu cơ hội, bởi vì hôm nay trong màn ảnh không có bạo tạc tràng cảnh, nhiều lắm thì hai phe địch ta sau khi trúng đạn giấu ở trong quần áo máu bao bình một chút bạo liệt, cái này cùng chó là kéo không lên quan hệ.
 
 	Trương Tử An lo lắng hơn chính là vài ngày sau Phi Mã Tư cùng mặt khác mấy con chó cùng một chỗ xuyên qua lôi khu ống kính, bất quá khi đó mới khói lửa sư cũng đã thay thế đi Quan Bưu, chỉ có Quan Bưu bản nhân vẫn chưa hay biết gì.
 
 	Nhìn một hồi,
 
 	Quan Bưu một mực không hề động, Trương Tử An cũng xuất ra điện thoại di động của mình.
 
 	Trong tiệm quầy thu ngân phía trên cài đặt một cái trí năng camera giám sát, thông qua điện thoại app có thể viễn trình xem xét cửa tiệm phụ cận tình trạng, thông qua Microphone còn có thể nghe được thanh âm. Hắn nhìn thấy Lỗ Di Vân ngay tại cúi đầu vẽ tranh, có khách nhân đến thời điểm ứng phó vài câu, thành thạo thu ngân, xử lý thẻ hội viên, đối với khách nhân một chút phổ biến vấn đề giải thích cũng coi như đúng chỗ, khách nhân sau khi đi tiếp tục vẽ tranh.
 
 	Vương Càn cùng Lý Khôn cũng tại trong tiệm hỗ trợ, quầy thu ngân nơi này không nhìn thấy bọn hắn, bất quá thỉnh thoảng sẽ đám khách nhân mang theo đồ vật từ trước quầy thu tiền đi ngang qua.
 
 	Một lát sau, Lý đại gia đưa tới ba người phần cơm hộp, đặt ở quầy thu ngân bên trên, cùng Lỗ Di Vân nói giỡn vài câu liền rời đi. Lỗ Di Vân chào hỏi một chút Vương Càn cùng Lý Khôn, hai người cầm bản thân cơm hộp vào nhà ăn.
 
 	Nhìn thấy trong tiệm vận chuyển hết thảy bình thường, Trương Tử An yên tâm.
 
 	Lỗ Di Vân ngẩng đầu, nhìn màn ảnh dùng con chuột thao tác mấy lần, đổi mới một thiên mới công chúng hào văn chương.
 
 	Trương Tử An điện thoại lập tức nhận được đẩy đưa.
 
 	Nàng tại công chúng hào văn chương trong giải thích, cửa hàng trưởng bởi vì tại Tân Hải Ảnh Thị Thành hiệp trợ quay chụp một bộ phim, bởi vậy mấy ngày nay đều tương đối bận rộn, mời muốn nhìn mèo con khiêu vũ những khách chú ý an tâm chớ vội , chờ cửa hàng trưởng rảnh rỗi lúc liền có thể đã được như nguyện, thời gian cụ thể mời tiếp tục chú ý công chúng hào đẩy đưa.
 
 	Công chúng hào phía dưới nhắn lại là rất nhiều tiểu Tuyết trực tiếp ở giữa khách quen trêu ghẹo, nói chẳng lẽ tiểu thụ cửa hàng trưởng rốt cục xuống biển chụp ảnh rồi? Nếu không vì cái gì vừa lúc là tại Billy vương lần nữa viếng thăm Trung Quốc lúc không thấy bóng dáng?
 
 	Nhưng sau dưới đáy một đám người xoát bình phong, nói cái gì nhược cửa hàng trưởng cúi người hiến hoa cúc loại hình. . .
 
 	Trương Tử An hàm oan đợi tuyết, đang muốn nhắn lại làm sáng tỏ danh dự của mình vấn đề, điện thoại liền nhận được một đầu Wechat, mở ra xem là Tân Hải đại học CLB nhiếp ảnh xã trưởng Lạc Thanh Vũ gửi tới.
 
 	Lạc Thanh Vũ: "Công chúng hào thảo luận ngươi tại kịch tổ chụp ảnh? Là cái nào kịch tổ a?"
 
 	Trương Tử An nghĩ nghĩ, tựa hồ không có gì tất yếu giữ bí mật, liền lập tức trả lời nói: "« chiến khuyển » kịch tổ, ngay tại dã ngoại đập ngoại cảnh."
 
 	Lạc Thanh Vũ: "Có cái gì đại minh tinh không?"
 
 	Trương Tử An: "Không, lớn nhất minh tinh là Lâm Phong."
 
 	Lạc Thanh Vũ: "Nguyên lai là hắn a. . . Đúng, kịch tổ thiếu thợ quay phim không? Ta muốn thử xem. Chụp ảnh trợ lý cũng được, không có tiền lương cũng không quan hệ, ta về sau muốn đi truyền hình điện ảnh ngành nghề phát triển."
 
 	Trương Tử An muốn nhả rãnh hắn ý nghĩ hão huyền, cái này dù sao cũng là cái chính quy thành viên tổ chức phim kịch tổ, làm sao có thể thiếu thợ quay phim. . . Vừa đánh mấy chữ, liền nghe đến mới tới cơm hộp tiểu ca hô: "Lĩnh cơm hộp đi!"
 
 	Lĩnh cơm hộp quan trọng, nếu không rất nhanh liền lạnh. Hắn đem Lạc Thanh Vũ gạt sang một bên, nhìn thoáng qua Quan Bưu vẫn lưu tại nguyên địa không động, trước hết đi đem bốn phần cơm hộp nhận trở về.
 
 	Hiện tại cơm hộp so trước kia phong phú rất nhiều, nhưng hắn y nguyên chuẩn bị số lượng vừa phải khoai tây hầm thịt bò, để ba đầu Chó chăn cừu Đức có thể ăn no ăn được.
 
 	"Tiểu Trương, làm gì chứ? Cùng nhau ăn cơm như thế nào?"
 
 	Trương Tử An vừa đem cơm làm nóng tốt, ngẩng đầu nhìn lên, là đạo diễn Phùng Hiên bưng một phần cơm hộp cười ha hả đứng tại trước mặt.
 
 	"Không làm cái gì, Phùng đạo, mời ngài ngồi." Trương Tử An đem vị trí của mình nhường lại.
 
 	"Không cần, ngươi ngồi đi, chính ta mang theo cái bàn , ghế." Phùng Hiên làm ảo thuật từ phía sau xuất ra cái chồng chất bàn nhỏ, triển khai sau để dưới đất, "Chúng ta một bên ăn, một bên thương lượng một chút buổi chiều quay chụp vấn đề."
 
 	Trương Tử An liền biết hắn không phải là vô duyên vô cớ tìm đến mình ăn cơm. Phùng Hiên mỗi ngày ăn cơm buổi trưa lúc đều không nhàn rỗi, bưng cơm hộp bốn phía tản bộ, có đôi khi là kiểm tra đạo cụ bố cảnh tình trạng, có đôi khi là cùng kịch tổ nhân viên hoặc là diễn viên giao lưu, khả năng này là hắn đặc hữu một loại tăng cường kịch tổ bên trong lực ngưng tụ phương thức.
 
 	Trương Tử An thật đúng là đoán đúng, Phùng Hiên đúng là nghĩ như vậy. Bình thường quay chụp lúc Phùng Hiên rất nghiêm khắc, trong mắt không dung hạt cát, ai phạm sai lầm liền trách cứ ai, nhưng quay chụp khoảng cách hắn lại rất hòa khí, thậm chí sẽ hướng bị hắn trách cứ người biểu thị áy náy cùng động viên, đây chính là cái gọi là ân uy tịnh thi.
 
 	Hiện tại trời tối đến sớm, buổi chiều quay chụp thời gian làm việc rất khẩn trương, Phùng Hiên cần cùng Trương Tử An thương thảo một chút Phi Mã Tư cùng hai đầu cảnh khuyển phủ phục tiến lên xuyên qua sa mạc cỏ hoang đánh lén địch nhân chi tiết vấn đề.
 
 	Nói nói, Phùng Hiên đột nhiên chú ý tới Trương Tử An vừa nói chuyện, một bên đem cung bảo kê đinh trong cà rốt tất cả đều chọn lấy ra.
 
 	Phùng Hiên trong lòng có chút không thích, hắn cảm thấy mình giảng được miệng đắng lưỡi khô, Trương Tử An nhưng không có chăm chú nghe, liền xuất ra trưởng bối ngữ khí, dùng đũa chỉ vào bị hắn lựa đi ra cà rốt giận trách nói: "Ngươi cũng người lớn như vậy, còn kén ăn? Cà rốt là đồ tốt, có thể sát trùng phòng ung thư kháng cảm mạo, khí trời lạnh như vậy, ăn chút cà rốt có chỗ tốt, vạn nhất được cảm mạo liền phiền toái."
 
 	Trương Tử An vội vàng giải thích nói: "Ta không kén ăn, là chó không thể ăn cà rốt. Ta không nghĩ tới nơi này cung bảo kê đinh cách làm thế mà du học hành, bởi vậy trước tiên đem hành cùng cà rốt lựa đi ra về sau lại cho bọn chúng ăn."
 
 	Phùng Hiên khẽ giật mình, hắn thật đúng là chưa nghe nói qua chó không thể ăn cà rốt, trước kia trong nhà hắn nuôi Labrador là từ thê tử phụ trách cho ăn, hắn căn bản không biết chó có thể ăn cái gì không thể ăn cái gì. Thế là hắn hỏi: "Chó không thể ăn cà rốt?"
 
 	"Đúng vậy a, bởi vì cà rốt cùng hành trong chứa hai lưu hoá vật, thứ này với thân thể người rất có ích, nhưng đối chó tới nói lại là độc dược. Chó ăn hành cùng cà rốt về sau sẽ khiến cấp tính tan máu phản ứng, cụ thể biểu hiện là tiểu ra máu, số lượng nhiều thậm chí khả năng tử vong." Trương Tử An trả lời.
 
 	Phùng Hiên giờ mới hiểu được bản thân trách lầm Trương Tử An, "A, thật xin lỗi, vậy ngươi tiếp tục chọn đi. . . Còn có, chuyện này muốn hay không cùng cái khác thuần chó sư nói một tiếng? Để phòng bọn hắn chó ăn nhầm cà rốt."
 
 	Hắn lo lắng nhất không ai qua được kịch tổ trong mấy vị chó vai phụ ngoài ý muốn thụ thương, vì vậy hỏi.
 
 	Trương Tử An gật đầu, "Có thể nhắc nhở một chút bọn hắn, bất quá ta cảm thấy bọn hắn hẳn là đều biết."
 
 	Phùng Hiên không quá tin tưởng, bưng bản thân cơm hộp ở đây trong đất đi đi, quả nhiên phát hiện mấy vị khác thuần chó sư cũng đều đem cơm hộp trong cà rốt chọn lấy ra, một bên chọn còn vừa mắng mắng liệt đấy, nói con nào heo làm hắc ám xử lý, thế mà hướng cung bảo kê đinh bên trong cà rốt. . .
 
 	Đi một vòng, hắn một lần nữa trở lại Trương Tử An bên cạnh, một mặt bội phục nói ra: "Thật làm cho ngươi nói đúng, bọn hắn toàn đem cà rốt lựa đi ra."
 
 	Trương Tử An thoải mái mà cười cười, "Rất bình thường, nếu như ngay cả loại này thường thức cũng không biết, cái kia còn khi cái gì thuần chó sư?"
 
 	Phùng Hiên hồi tưởng lại Trương Tử An đã từng nói mèo không thể tiếp xúc nhang muỗi cùng thuốc sát trùng, hiện tại lại biết chó không thể ăn cà rốt, không khỏi cảm khái nói: "Nuôi mèo nuôi chó thật đúng là phiền phức a, cần thiết phải chú ý sự tình rất nhiều."
 
 	Trương Tử An đồng ý, "Không sai, cho nên nếu như nuôi mèo nuôi chó mang tới phiền phức vượt qua bọn chúng mang tới niềm vui thú, liền có thể lọt vào chủ nhân vứt bỏ."
 
 	Nhiều năm tại kịch tổ trong sinh hoạt, Phùng Hiên ăn cơm tốc độ rất nhanh. Hắn hai ba miếng ăn cơm xong, bưng lên cơm hộp phụ tặng nước chanh uống vào mấy ngụm, nói với Trương Tử An: "Ta đi cùng mới tới cơm hộp tiểu ca thông báo một tiếng, để hắn về sau tuyển cơm hộp thời điểm khác mù tuyển, tới trước thương lượng với ngươi một chút lại tuyển, tránh khỏi vạn nhất xảy ra vấn đề."
 
 	"Được, ngài đem hộp cơm trống lưu lại đi, một hồi ta cùng một chỗ ném." Trương Tử An đáp ứng nói.
 
 	Nhìn xem Phùng Hiên vội vàng bóng lưng rời đi, hắn cảm thấy khi đạo diễn thật đúng là không thể, lại làm cha lại làm mẹ, kịch tổ trong chuyện lớn chuyện nhỏ ôm đồm, khả năng càng hàng hiệu hơn đạo diễn liền sẽ không khổ cực như thế đi?
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện:    		      