         	Chương 448: Sủng vật gửi vận chuyển
 
 	Yên tĩnh sáng sớm.
 
 	Liên tiếp tiếng hít thở quanh quẩn tại cửa hàng thú cưng lầu hai trong phòng ngủ, có kéo dài, có mềm mại, có buồn cười. . .
 
 	Trương Tử An bị thể nội đồng hồ sinh học tỉnh lại, mỹ mỹ đến duỗi lưng một cái, nhưng không có lập tức rời giường, mà là đổi tư thế nằm nghiêng, nhưng không có ngủ tiếp.
 
 	Hôm nay không cần dậy thật sớm vì Phi Mã Tư cùng hai đầu cảnh khuyển hầm thịt bò, bởi vậy có thể chậm chút lên, bất quá cũng không thể lên được quá muộn, dù sao hôm nay là cuối tuần, khách hàng sẽ khá nhiều, khả năng còn sẽ có đường xa mà đến khách hàng đây cũng không phải nói quay chụp đã đóng máy hoặc là đoàn làm phim lòng từ bi lưu cho hắn kiếm tiền thời gian, mà là hôm qua ra sự kiện kia về sau, đoàn làm phim đứng trước toàn diện chỉnh đốn, bao quát đạo diễn Phùng Hiên ở bên trong mấy vị người phụ trách chủ yếu còn bị cảnh sát hỏi ý, thế là đành phải lâm thời nghỉ.
 
 	Trương Tử An từ phía dưới gối đầu lấy điện thoại cầm tay ra, nhìn một chút đoàn làm phim Wechat bầy, từ hôm qua ban đêm đến bây giờ các loại lời đồn bay đầy trời, thậm chí có người nói Quan Bưu dính líu kinh khủng hoạt động mà bị quốc gia an toàn cục mang đi. . . Đối với những này không hợp thói thường suy đoán, Trương Tử An chỉ có thể thay đổi cười một tiếng.
 
 	Hôm qua Thịnh Khoa mang người đuổi tới về sau, lập tức liền lấy "Cố ý hủy hoại tài vật tội" đem Quan Bưu bắt, đồng thời bởi vì Quan Bưu là ý đồ phóng ra SO2 khí thể đến hủy hoại tài vật, dính líu đầu độc, cho nên lại tăng thêm một đầu "Nguy hại công cộng an toàn chưa thoả mãn" tội danh cái này mũ quá lớn, nếu không phải như thế, đoàn làm phim cũng không trở thành nghỉ.
 
 	Quan Bưu bị mang đi lúc sắc mặt như tro tàn, không rên một tiếng, cũng không có phản kháng, biết đại khái mưu đồ của mình bại lộ, bất quá hắn dù sao cũng là người thông minh, được đưa tới cục cảnh sát sau vì giảm bớt tội của mình, không những thẳng thắn sẽ khoan hồng, còn chủ động đem Nguyên Phi khai ra, công bố mình là bị Nguyên Phi bức hiếp cùng xúi giục, thế là Nguyên Phi cũng tiến vào cục cảnh sát. . .
 
 	Đạo diễn Phùng Hiên cùng sản xuất Nhiếp Viễn mấy vị đoàn làm phim người phụ trách chủ yếu cũng làm ghi chép.
 
 	Đoàn làm phim ngày nghỉ một nguyên nhân khác, chính là khói lửa sư bị câu bắt, cần chờ mới khói lửa sư tới đưa tin, mới có thể tiếp tục quay chụp. Có thể tưởng tượng , chờ hai ngày nữa một lần nữa khai mạc về sau, đoàn làm phim công việc nhất định sẽ trở nên càng bận rộn, để bù đắp hai ngày này tiến độ.
 
 	Cứ việc Nhiếp Viễn thi triển tất cả vốn liếng bốn phía dập lửa, nhưng tin tức bén nhạy truyền thông vẫn là ngửi được mấy phần dấu vết để lại, Ảnh Thị Thành cổng nhiều mấy chi đội chó săn, một khi có đoàn làm phim nhân viên ra vào liền sẽ bị kéo xuống, hứa lấy trọng kim tìm hiểu tin tức, cho nên mấy ngày nay Weibo cùng Bát Quái công chúng hào thượng nhiều mấy đầu chỉ tốt ở bề ngoài báo đạo đáng tiếc chân chính người trong cuộc Trương Tử An không người phỏng vấn, cho rằng vì tiếc.
 
 	Nói đến, Quan Bưu thua rất oan, kế hoạch của hắn cơ hồ thiên y vô phùng, Trương Tử An có thể sớm vạch trần âm mưu của hắn, mấu chốt ở chỗ Phi Mã Tư một cái quái mộng. Sau đó hắn cùng Phi Mã Tư thương lượng, nhất trí cho rằng đây cũng không phải là nguy cơ báo hiệu năng lực, mà là Phi Mã Tư vốn là hoài nghi Quan Bưu, lại tại trong lúc ngủ mơ ngửi được mùi lưu hoàng, trong tiềm thức đem nó liên hệ với nhau. . . Đại khái chính là như vậy.
 
 	Hắn có cái kết luận này, là bởi vì Phi Mã Tư mộng cảnh cùng hiện thực có rất nhiều không tương xứng chỗ, tỉ như nói tại khoáng đạt dã ngoại, dù cho Quan Bưu tại khói khô bên trong ngoài định mức tăng thêm quá lượng lưu huỳnh, cũng không có khả năng đạt tới để nó cùng hai đầu cảnh khuyển trong khoảng thời gian ngắn tử vong hiệu quả, mà lại đây cũng không phải là Quan Bưu hi vọng.
 
 	Bất kể nói thế nào, cái này đoàn làm phim khẳng định yên ổn không ít, về sau quay chụp công tác hội thuận lợi hơn.
 
 	Xích Long cùng vương tử bị mang về cùng chúng nó chủ nhân đoàn tụ hai ngày , chờ quay chụp khởi động lại sau lại trả lại.
 
 	Dù sao ngủ không được, Trương Tử An dứt khoát rời giường.
 
 	Richard che kín một đầu tiểu Mao thảm, miệng mở rộng nằm ngáy o o, thỉnh thoảng run rẩy đạp một chút chân, sau đó chép miệng một cái. Từ khi Trương Tử An cho nó tìm đầu chăn lông, nó đã rất ít cùng hắn đoạt chăn mền. Gia hỏa này đứng không có đứng tướng, có ngủ hay không tướng, lúc ngủ hút cái mũi chậc lưỡi ngáy ngủ, các loại tật xấu đầy đủ mọi thứ, nếu như nó mọc ra răng, khẳng định sẽ còn mài răng. . . Mỗi khi lúc này, Trương Tử An kiểu gì cũng sẽ không khách khí chút nào đem nó đánh tỉnh.
 
 	Tinh Hải lỗ tai lung lay, nghe được hắn mặc quần áo thanh âm, từ cái nôi thượng chống lên đầu, nháy màu xám bạc con mắt điều tra nhìn qua hắn.
 
 	Trương Tử An đối Tinh Hải cười phất phất tay, sau đó làm cái che mắt thủ thế. Những ngày này hắn mỗi ngày sáng sớm liền đi đoàn làm phim bắt đầu làm việc,
 
 	Không có thời gian cùng nó chơi chơi trốn tìm, hôm nay hẳn là có thể chơi cái đủ.
 
 	Tinh Hải cao hứng vẫy vẫy đuôi, từ cái nôi thượng nhảy xuống, một hàng chạy chậm đi vào cửa phòng ngủ một bên, hai con chân trước đem hờ khép cửa phòng ngủ gỡ ra, đi trước dưới lầu tìm mỹ đoản cùng Wendy làm nóng người.
 
 	Trương Tử An bất lực nhả rãnh, Tinh Hải có thể xưng chơi trốn tìm đại sư, dù cho không nóng người cũng có thể treo lên đánh hắn. . . Bất quá làm vô sỉ đại nhân, hắn còn có mật kỹ nơi tay chính là đếm ngược lúc nhìn lén gian lận.
 
 	Lụa mỏng màn che bên trong, Fina mở ra một con xanh mơn mởn con mắt, mất hết cả hứng nhìn nhìn hắn, chợt đánh lại nhắm lại. Sau một lát, nó lại mở to mắt lần này là hai con, ánh mắt bên trong mang theo nghi hoặc, tựa như là đang hỏi ngươi hôm nay làm sao không nóng nảy đi?
 
 	Trương Tử An ngồi tại bên giường, nhún vai buông tay, le lưỡi trừng mắt, ý là hôm nay không cần đi đoàn làm phim, có thể lưu tại trong tiệm không biết hắn vẻ mặt này phải chăng có thể để cho nó lý giải.
 
 	Fina trừng hắn nửa ngày, tựa hồ rốt cuộc minh bạch hắn ý tứ, trở mình, đưa lưng về phía hắn.
 
 	Lão trà như cũ tại ngủ tiếp, khóe miệng hơi có ý cười.
 
 	Trương Tử An mang dép đi nhà vệ sinh. Tuyết sư tử nghe được động tĩnh, trở mình một cái từ chăn lông thượng đứng lên , chờ hắn từ nhà vệ sinh sau khi ra ngoài, liền rón rén đi theo phía sau hắn rời đi phòng ngủ, đi vào phòng bếp.
 
 	Hắn bưng lên một chén nước đang uống, tuyết sư tử lại kéo lấy hắn quần ngủ, "Meo meo meo! Lão nương muốn ăn thịt bò sống!"
 
 	Trương Tử An đành phải phân ra một cái tay nắm chặt lưng quần cùng nó so sánh lực, nếu không quần liền bị nó kéo.
 
 	"Hôm qua sự tình quá nhiều, khi trở về quên mua thịt bò nạm, 1 ngày không ăn không sao chứ?" Hắn nói.
 
 	"Ta mặc kệ! Lão nương mỗi ngày đều muốn ăn! Nếu không lão nương liền cởi xuống quần của ngươi thiến ngươi!" Tuyết sư tử càng dùng sức dắt hắn quần ngủ, còn uy hiếp giống như sáng lên móng vuốt.
 
 	"Uy! Ngươi thiến ta, ai còn mua cho ngươi thịt bò nạm ăn a?" Trương Tử An biểu thị gặp được cái này mèo bên trong nữ lưu manh thật sự là gặp xui xẻo! Vì cái gì không có một con người nữ lưu manh muốn đào quần của ta đâu?
 
 	Tuyết sư tử nghĩ nghĩ, giống như cảm thấy có chút đạo lý, liền buông lỏng ra móng vuốt, "Tóm lại, hạn ngươi hôm nay buổi sáng nhất định phải đem thịt bò sống mua về, nếu không đừng trách lão nương không khách khí!"
 
 	"Ngươi cái này đi ăn chùa còn có mặt mũi uy hiếp ta a?" Trương Tử An cuối cùng bảo vệ quần của mình, bất đắc dĩ nói ra: "Ngươi biết cái gì là neet a?"
 
 	"Bùn đặc biệt?" Tuyết sư tử mờ mịt chớp chớp màu xanh da trời con mắt, không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại lập lại.
 
 	"neet, chính là giống như ngươi hikikomori, không lên học không làm việc, nói một cách khác chính là đi ăn chùa, ngươi rõ chưa? Về sau ta gọi ngươi neet mèo." Trương Tử An tự tiện cho nó lấy ngoại hiệu.
 
 	"Dừng a!" Tuyết sư tử khinh thường bĩu môi, "Lão nương mới không phải không có công việc! Lão nương công việc chính là phụng dưỡng nữ vương bệ hạ! Mặt khác, neet mèo giống như không dễ nghe, muốn gọi liền gọi neet meo đi!"
 
 	Ta dựa vào! Ta không phải tại khen ngươi được không!
 
 	Mèo lười này bị lên ngoại hiệu, thế mà không lấy lấy làm hổ thẹn, ngược lại cho là vinh a? Có biết hay không cái gì là tám vinh tám hổ thẹn?
 
 	Trương Tử An một bên ở trong lòng nghĩ linh tinh, một bên đi xuống lầu, hơi đem cửa hàng quét dọn một chút, liền thấy Fina cùng tuyết sư tử lần lượt đi xuống lầu, nhảy lên chuyên thuộc về bọn chúng mèo giá đỡ.
 
 	"A? Ngươi hôm nay làm sao xuống tới sớm như vậy? Bình thường không phải nhất định phải nghe được thịt nướng hương vị mới xuống tới?" Hắn chống cái chổi hỏi.
 
 	Fina không kiên nhẫn nhìn hắn chằm chằm, "Bản cung nguyện ý khi nào xuống tới liền khi nào xuống tới, chỉ là phàm nhân không cần nhiều xen vào chuyện bao đồng!"
 
 	"Tốt a, miệng ngươi khí lớn ngươi có lý." Trương Tử An tiếp tục quét rác, không tại vấn đề này làm nhiều dây dưa.
 
 	Quét xong địa, lại cùng lão trà luyện một chút quyền đương làm nóng người, lầu trên lầu dưới cùng Tinh Hải chơi một lát chơi trốn tìm, kéo ra ngoài tiệm cửa cuốn, pha thượng một bình trà nóng, đang muốn ngồi vào trên ghế nằm nghỉ một lát, điện thoại lại đột nhiên vang lên.
 
 	Hiện tại vẫn chưa tới 8 giờ sáng , bình thường không ai vào lúc này điện thoại tới. Biểu hiện trên màn ảnh chính là một cái mã số xa lạ, Trương Tử An tiếp thông, "Uy?"
 
 	"Ngươi tốt, là kỳ duyên cửa hàng thú cưng Trương Tử An tiên sinh sao?" Đối phương là vị nữ tính, ngữ khí rất khách khí, mang theo chức nghiệp tính hương vị.
 
 	"Vâng, không sai, xin hỏi ngươi là nơi nào?" Trương Tử An hỏi lại.
 
 	Đối phương trả lời: "Nơi này là phi sủng gửi vận chuyển công ty VIP phục vụ đường dây nóng. Phi sủng gửi vận chuyển công ty là một nhà toàn cầu tính sủng vật gửi vận chuyển cơ cấu. Ngài một con sủng vật vào khoảng hôm nay đến Tân Hải thị, xin ngài trong nhà lưu người chờ đợi tiếp thu. Hiện tại ta cần cùng ngài thẩm tra đối chiếu một chút địa chỉ, xin hỏi ngài có được hay không?"
 
 	"Ta một con sủng vật?" Trương Tử An khẽ giật mình, sau đó nhớ ra cái gì đó, "Có phải hay không một con Arthur mèo?"
 
 	Vài ngày trước, Tim cho hắn đánh qua một lần điện thoại, nói cho hắn biết đã thành công đặt hàng một con Arthur mèo, sắp vận chuyển về Trung Quốc. Trương Tử An lúc ấy còn có chút sầu muộn, hắn chưa bao giờ thấy qua loại này mèo, cũng không biết nó tập tính, vốn nên là hắn tự mình lưu tại trong tiệm tiếp thu, nhưng là đoàn làm phim công việc bận rộn, không có cách nào xin phép nghỉ, chỉ có thể dự định để Lỗ Di Vân đến ký nhận. Không nghĩ tới hôm nay đoàn làm phim lâm thời nghỉ, mà Arthur mèo lại vừa lúc vào hôm nay đưa đến, lần này liền không thành vấn đề.
 
 	Đối phương đại khái là tuần tra tin tức cặn kẽ, dừng lại một chút trả lời: "Ngô. . . Đúng vậy, là một con Arthur mèo, gửi vận chuyển người cho nó lên kếch xù gửi vận chuyển bảo hiểm, cho nên để cho bản công ty VIP đường dây riêng vì ngài cung cấp toàn bộ hành trình theo dõi phục vụ. Ta hiện tại cần cùng ngươi thẩm tra đối chiếu một chút địa chỉ."
 
 	"Đi." Trương Tử An nói một lần cửa hàng thú cưng địa chỉ.
 
 	Đối phương thẩm tra đối chiếu về sau nói ra: Cung cấp địa chỉ cùng vận đơn giống nhau, ngài nấp tại đến Tân Hải thị sau đem rất mau vào đi phái đưa. Nếu như ngài có bất kỳ nghi vấn, mời theo lúc gọi bản đường dây nóng điện thoại, sẽ có VIP phục vụ chuyên viên vì ngài giải đáp."
 
 	Arthur mèo giá cả đắt đỏ, bán ra người lo lắng sủng vật phiêu dương qua biển lúc xảy ra vấn đề, cố ý thuê cấp cao nhất sủng vật gửi vận chuyển công ty, đương nhiên cái này phí chuyên chở là muốn cùng nhau tính tại giá bán bên trong, từ người mua gánh chịu. Tim cùng Trương Tử An sớm nói qua, Trương Tử An trưng cầu Lâm Thất ý kiến, mà Lâm Thất trả lời chính là lại đánh một khoản tiền cho Trương Tử An. . . Thổ hào chính là như thế tùy hứng.
 
 	appapp
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện:    		      