         	Chương 449: Nợ nhân tình
 
 	Trương Tử An vừa cúp điện thoại, Lỗ Di Vân ở ngoài cửa giày trên nệm cọ xát đế giày thượng bùn tuyết, dưới nách kẹp lấy bảng vẽ điện tử đẩy cửa vào.
 
 	Vào cửa về sau, nàng hít mũi một cái, "Cửa hàng trưởng tiên sinh buổi sáng tốt lành. . . Sao? Làm sao hôm nay không có khoai tây hầm thịt bò hương vị?"
 
 	Trương Tử An đành phải nhắc nhở: "Ngươi đến làm công chính là cửa hàng thú cưng, không phải tiệm cơm đoàn làm phim nghỉ, hai ngày này ta không cần đi, lưu tại trong tiệm."
 
 	"A, quá tốt rồi." Lỗ Di Vân nghe vậy bỗng cảm giác an tâm, nếu không cuối tuần để nàng một người căn bản ứng phó không được. Nàng cũng không quan tâm Trương Tử An vì cái gì không đi, từ trong ba lô lấy ra hoa nhài để chính nó tại trong tiệm chơi, nàng bắt đầu thông lệ quét dọn quầy thu ngân.
 
 	Trương Tử An cho Lâm Thất gọi điện thoại, nghĩ thông suốt biết hắn mèo đến, nhưng là điện thoại không người nghe, nghĩ đến loại này phú nhị đại cũng không có khả năng ở cuối tuần sớm như vậy rời giường.
 
 	"Đúng rồi, tiểu Vân, hôm nay có một con tương đối hiếm thấy mèo muốn vận đến nơi này." Hắn để điện thoại di động xuống, dự định cơm trưa trước lại cho Lâm Thất gọi điện thoại.
 
 	"Cái gì mèo?" Lỗ Di Vân dùng khăn giấy lau sạch lấy bàn phím cùng con chuột, tò mò hỏi.
 
 	"Có một vị thổ hào hộ khách từ nước ngoài đặt hàng Arthur mèo, đại khái một hồi liền chuyển đến."
 
 	"Arthur mèo?" Nàng lần đầu tiên nghe được cái tên này.
 
 	"Đúng vậy a, nghe nói là một loại rất lớn mèo, xem như nhân tạo giống loài, ta cũng chưa từng thấy qua. Đúng, ngươi một hồi tại công chúng hào lên dây cót tin tức, nếu như ai có hứng thú, có thể để bọn hắn hôm nay tới xem một chút, bởi vì là người khác đặt hàng, quá hạn không đợi." Trương Tử An phân phó nói.
 
 	"Được." Lỗ Di Vân bật máy tính lên, bởi vì là một đầu văn tự tin tức, rất nhanh liền biên tập tốt bầy phát ra ngoài.
 
 	Trương Tử An lúc đầu dự định thả Vương Kiền cùng Lý Khôn một ngày nghỉ, nhưng bọn hắn nghe nói sau cũng biểu thị nghĩ đến mở mang tầm mắt.
 
 	Đang nói, cổng bóng người lóe lên, một vị người cao gầy mà nam sinh lắc lắc ung dung đẩy cửa vào, đeo nghiêng lấy một cái màu vàng xanh lá quốc gia địa lý chụp ảnh tay nải, sau khi đi vào không đóng cửa, mà ân cần lôi kéo cửa, xông đằng sau nói ra: "Đến, vào đi, ta nói chính là chỗ này."
 
 	Sáng sớm hàn phong một chút tràn vào gian ngoài, Lỗ Di Vân đem cổ áo khóa kéo kéo lên rồi, cũng may bên trong còn có một đạo khác tự động cảm ứng cửa, có thể hữu hiệu phòng ngừa trong phòng quý giá nhiệt lượng xói mòn.
 
 	Trương Tử An trong lòng tự nhủ là ai như thế sáng sớm liền đến, tập trung nhìn vào nguyên lai là Tân Hải đại học chụp ảnh xã Lạc Thanh Vũ, phía sau hắn đi theo một vị tuổi trẻ muội tử, nhìn qua chừng hai mươi tuổi, hóa thành đạm trang, khí chất không tệ.
 
 	Trương Tử An bỗng nhiên xem xét, cảm thấy cô em gái này có như vậy một chút mà nhìn quen mắt, nhưng nhất thời nhớ không ra thì sao ở nơi nào gặp qua nàng, trong lúc đang suy tư, đã thấy nàng tháo cái nón xuống giống nước gội đầu quảng cáo bên trong như thế lắc lắc đầu, màu đen tóc dài như là thác nước rủ xuống.
 
 	Hắn nhớ tới tới, cùng Lạc Thanh Vũ lần thứ nhất gặp mặt lúc, là tại Quách Đông Nhạc nhà phụ cận trước giáo đường mặt, khi đó chụp ảnh xã ngay tại cho mấy cái muội tử đập y chiếu, cái này đen dài thẳng muội tử là trong đó một vị tương đối xuất chúng, còn cùng Fina cùng một chỗ bị thu hút ảnh chụp, chính là tấm hình này để Lạc Thanh Vũ thắng được trường học chụp ảnh phát triển thưởng lớn.
 
 	Giảng thật, tấm hình kia cũng không thể chứng minh Lạc Thanh Vũ bản sự, chỉ là ngày đó trùng hợp gặp vận may mà thôi.
 
 	Trương Tử An nghênh đón, đối Lạc Thanh Vũ nói ra: "Ta nói ngươi tới làm gì?"
 
 	Lạc Thanh Vũ đối đen dài thẳng muội tử cười bồi vài câu, sau đó đem Trương Tử An kéo đến một bên, hạ giọng nói ra: "Cửa hàng trưởng, ngươi nợ ta một món nợ ân tình đúng hay không?"
 
 	Trương Tử An nhíu mày, hắn bình thường cũng không thích thiếu người tiền cũng không thích nợ ơn người khác, nếu như thiếu hắn sẽ ghi ở trong lòng, tìm cơ hội trả hết, nhưng trong ấn tượng chưa hề không có thiếu qua Lạc Thanh Vũ ân tình a. Thế là hắn hỏi ngược lại: "Ta lúc nào thiếu qua ngươi ân tình?"
 
 	"Sách! Ngươi cũng đừng trở mặt không nhận nợ! Ta dù sao cũng là tại chụp ảnh vòng mà bên trong hỗn qua, tin tức linh thông cực kỳ!" Lạc Thanh Vũ trở lại liếc nhìn đen dài thẳng muội tử, có ý riêng nói.
 
 	"Ngươi đừng đánh bí hiểm, có việc cứ việc nói thẳng." Trương Tử An đối với hắn loại này lải nhải thái độ rất không kiên nhẫn.
 
 	Lạc Thanh Vũ một bộ nói năng hùng hồn đầy lý lẽ dáng vẻ, "Vậy thì tốt, ta liền nói thẳng! Ta thế nhưng là nghe nói, các ngươi cái kia chiến khuyển đoàn làm phim hôm qua xảy ra chuyện,
 
 	Tựa như là khói lửa sư dính líu phóng độc cái gì, về sau ta tưởng tượng ngươi hỏi qua ta liên quan tới khói khô sự tình, lại liên tưởng đến khói khô thượng những cái kia màu vàng hạt nhỏ, ta tìm đến chụp ảnh xã bên trong một cái hóa học hệ niên đệ, để hắn nhìn một chút, hắn nói xong giống như là lưu huỳnh hạt tròn, thiêu đốt sau sẽ sinh ra rất nhiều SO2. . . Thế là ta liền đoán được, chuyện này khẳng định là ngươi chọc ra, nhưng cũng có ta một phần công lao, ngươi dám nói không nợ chúng ta tình?"
 
 	Trương Tử An: ". . ."
 
 	Muốn nói hắn vạch trần Quan Bưu cạm bẫy, xác thực cùng Lạc Thanh Vũ có quan hệ, nhưng muốn nói vì vậy mà thiếu bao lớn ân tình, cái này thật đúng là chưa nói tới a? Coi như không có tìm Lạc Thanh Vũ, đoàn làm phim bên trong những người khác khả năng cũng nhận biết khói khô, bất quá phải tốn nhiều chút trắc trở chính là.
 
 	"Tốt a, coi như ta thiếu ngươi cái tiểu nhân tình đi. " hắn không muốn trong vấn đề này làm nhiều dây dưa, trực tiếp hỏi: "Cho nên?"
 
 	Lạc Thanh Vũ lặng lẽ chỉ chỉ đen dài thẳng muội tử, nói ra: "Nàng là trường học của chúng ta đồng học, rất không tệ a?"
 
 	"Vẫn được." Trương Tử An gật đầu.
 
 	"Ta không biết nàng là cái nào hệ, cũng không biết tên thật của nàng kêu cái gì, chỉ biết là nàng ở trường bên trong diễn đàn thượng id là đình doanh, lần trước tìm nàng ra đập y cũng là từ diễn đàn thượng tìm." Lạc Thanh Vũ giải thích nói, "Lần trước tấm hình kia lớn thụ khen ngợi, cho nên ta nghĩ lại hẹn nàng ra chụp ảnh, nhưng là nàng không có gì hứng thú, nói lần trước chỉ là nhàm chán ra chơi đùa. Ta nhìn nàng diễn đàn ảnh chân dung là con mèo, đoán chừng nàng thật thích mèo, liền thử hỏi nàng nuôi qua mèo không có, nàng nói không, ta lại hỏi nàng nghĩ nuôi không, nàng nói muốn, nhưng không biết từ nơi nào mua tương đối yên tâm. . ."
 
 	"Nha." Trương Tử An không sai biệt lắm minh bạch hắn ý đồ đến.
 
 	"Hắc hắc!" Lạc Thanh Vũ cười đến rất buồn nôn, "Ta nói với nàng, ta biết một nhà cửa hàng thú cưng lão bản, tuyệt đối yên tâm, mà lại có thể đánh gãy. . . Ngươi hiểu!"
 
 	Trương Tử An vừa bực mình vừa buồn cười, náo loạn nửa ngày ngươi là nghĩ chiếm cái tiện nghi mượn hoa hiến Phật a!
 
 	"Hôm nay đây không phải cuối tuần nha, chúng ta sáng sớm lại tới, cửa hàng trưởng ngươi làm sao cũng phải cấp ta cái mặt mũi, ta biết ngươi nơi này mèo hơi đắt, coi như đánh gãy, ngươi cũng có kiếm, thế nào?" Lạc Thanh Vũ ngữ khí vừa mềm xuống tới, "Lại nói ngươi báo cáo cái kia khói lửa sư, khẳng định có tiền thưởng a?"
 
 	"Không, một phân tiền tiền thưởng đều không có." Trương Tử An chấp nhận là mình báo cáo khói lửa sư, nghĩ nghĩ Lạc Thanh Vũ tại chuyện này cũng xác thực ra chút lực, liền rộng lượng nói ra: "Vậy được rồi, có thể cho ngươi đánh cái lần, nếu là ngươi lần sau lại lĩnh cái muội tử tới yêu cầu đánh gãy, ta liền một cước đem ngươi đá ra đi!"
 
 	Lạc Thanh Vũ nghe vậy đại hỉ, trở lại hô: "Đình doanh! Đến đây đi, ngươi muốn cái gì dạng mèo, cùng cửa hàng trưởng nói một chút!" 8)
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện:    		      