         	Chương 453: Khách tới hiện thân 
 
 	Đình Doanh nói chuyện cùng làm việc có vẻ như đều không hợp với lẽ thường, vô luận là Trương Tử An hay là Lạc Thanh Vũ đều rất cảm giác khó giải quyết, cũng may nàng rất nhanh chọn mua thật mong muốn đồ vật, tiến vào tính tiền chương trình.
 
 	Nàng mua đồ vật không ít, Trương Tử An đang muốn hỏi nàng muốn hay không chuyển phát nhanh hệ thống tin nhắn, nàng lại vượt lên trước một bước hỏi: "Cửa hàng trưởng, ngươi nơi này không có tay cầm túi a?"
 
 	"Không có." Trương Tử An lắc đầu.
 
 	"Có đúng không... Đáng tiếc." Nàng rất là tiếc nuối. Bởi vì phim « chín đầu mệnh » trong meo kim tư cửa hàng thú cưng liền sẽ cho khách hàng cung cấp một cái in tên tiệm tay cầm túi.
 
 	Trương Tử An không biết có gì có thể tiếc, trong lòng tự nhủ muốn món đồ kia có làm được cái gì a? Hiện tại cũng đề xướng bảo vệ môi trường, túi nhựa nhiều ô nhiễm hoàn cảnh...
 
 	"Cửa hàng trưởng, ta có cái đề nghị." Nàng nghiêm túc đề nghị, "Ngươi hẳn là từ trên mạng tìm người đặt trước chế một cái giấy da trâu tay cầm túi, miễn phí cung cấp cho khách hàng, khi khách hàng mua chút ít đồ vật về sau, có thể chứa tiến trong túi mang theo đi. Rất nhiều có đặc sắc tiểu điếm đều sẽ làm như vậy, không dùng đến nhiều ít chi phí, lại có thể tạo được rất tốt tuyên truyền tác dụng, tỉ như tay cầm túi chính diện in lên tên tiệm, địa chỉ cùng logo, mặt sau in lên thật to mã hai chiều, không phải thật tốt sao? Khách hàng mang theo cái túi đi trên đường, thì tương đương với tại làm cho ngươi quảng cáo."
 
 	Ngọa tào!
 
 	Chủ ý này quá tuyệt vời!
 
 	Trương Tử An nội tâm một tiếng kinh hô!
 
 	Đồng thời hắn cũng rất hối hận làm sao bản thân sớm không nghĩ tới?
 
 	Đặc biệt là mặt sau in lên mã hai chiều cái ý tưởng này, chắc chắn sẽ có nhân thủ tiện đi quét một chút...
 
 	Đây là đã đánh mất bao nhiêu lần tuyên truyền miễn phí cơ hội? Lại là bỏ lỡ nhiều ít ức?
 
 	Đình Doanh vừa chỉ chỉ vùi đầu vẽ tranh Lỗ Di Vân, "Ta chỉ là cung cấp cái đề nghị, về phần tay cầm túi chính diện cụ thể thiết kế, hoàn toàn có thể mời tiểu Vân để hoàn thành nha, nàng hoạ sĩ tốt như vậy, chữ cũng viết rất tuyệt, nhất định có thể đem cái này tay cầm túi thiết kế đạt được bụi không tầm thường."
 
 	Trương Tử An kích động quyết định, "Ngươi đề nghị này quá tuyệt vời! Lúc đầu muốn cho ngươi bớt hai mươi phần trăm, hiện tại liền cho ngươi đánh 75% đi!"
 
 	Lạc Thanh Vũ nhịn không được chen lời nói: "Ngươi liền đánh chiết khấu bảy mươi phần trăm tốt bao nhiêu, làm gì còn 75%?"
 
 	"Chiết khấu bảy mươi phần trăm ta quá thua lỗ." Trương Tử An đối với hắn liếc mắt.
 
 	Đình Doanh cao hơn hắn hưng, cảm giác bản thân cũng từ một loại ý nghĩa nào đó trở thành nhà này cửa hàng thú cưng một viên, thông qua dạng này tuyên truyền, nhất định sẽ có càng nhiều người từ nơi này đạt được hạnh phúc.
 
 	Chính vì vậy,
 
 	Khi Trương Tử An hỏi thăm nàng muốn hay không trở thành cửa hàng thú cưng hội viên lúc, nàng không chút do dự đáp ứng, lưu lại bản thân phương thức liên lạc, ước định cẩn thận chờ tay cầm túi làm ra làm người vừa lòng thành phẩm về sau, đem cái thứ nhất đưa cho nàng.
 
 	Lỗ Di Vân nghe bọn hắn đàm luận đến bản thân, mới mờ mịt ngẩng đầu, không biết bọn hắn đang đàm luận cái gì, còn thỉnh thoảng xem bản thân một chút... Nàng có chút thẹn thùng, tranh thủ thời gian thay Đình Doanh xử lý hội viên nhưng sau tính tiền.
 
 	Đúng lúc này, một cỗ toa thức xe hàng đứng tại lối đi bộ bên cạnh.
 
 	Một vị ăn mặc đồng phục mang theo mũ lưỡi trai chuyển phát nhanh tiểu ca móc ra vận đơn cẩn thận thẩm tra đối chiếu một lần, lại nhìn một chút Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng chiêu bài, xác nhận không sai về sau, mới nhảy xuống xe bước nhanh đi vào trong tiệm.
 
 	Lạc Thanh Vũ vì biểu hiện bản thân tồn tại cảm, đồng thời vì để cho Trương Tử An lại thiếu một món nợ ân tình của mình, ồn ào không thôi hướng đưa ra các loại chủ  ý ngu ngốc, bất quá đều bị hắn bác bỏ.
 
 	"Xin hỏi Trương Tử An tiên sinh ở đây sao?" Chuyển phát nhanh tiểu ca ló đầu vào hỏi.
 
 	"Ta chính là." Trương Tử An đến gần hai bước, không biết nhà này chuyển phát nhanh chế phục.
 
 	Chuyển phát nhanh tiểu ca chỉnh ngay ngắn mũ, dò xét hắn vài lần, giải quyết việc chung nói: "Bởi vì là vật phẩm quý giá, phiền phức xin lấy ra một chút giấy chứng nhận."
 
 	Trương Tử An móc bóp ra, lấy ra bằng lái.
 
 	Lạc Thanh Vũ tạm thời ngậm miệng lại, đối cái gọi là "Vật phẩm quý giá" có chút hiếu kỳ, trong lòng tự nhủ chẳng lẽ là Phù Tang nhập khẩu búp bê bơm hơi?
 
 	Chuyển phát nhanh tiểu ca xác nhận Trương Tử An thân phận, nói ra: "Xin chờ một chút, ta đem hàng chuyển vào tới."
 
 	"Ta cũng tới hỗ trợ." Trương Tử An biết chắc là Arthur mèo đến, cũng đi theo ra.
 
 	Chuyển phát nhanh tiểu ca đối với hắn nói tiếng cám ơn, mở ra toa xe khóa, kéo cửa ra.
 
 	Không ra Trương Tử An sở liệu, đập vào mi mắt quả nhiên lại là nước Mỹ Bộ nông nghiệp phê chuẩn hàng không hòm gỗ, mặc dù hắn biết bên trong chỉ có một con mèo, nhưng cái rương này thể tích không thể so với lắp bảy con Abyssinia mèo cái rương nhỏ bao nhiêu.
 
 	Hắn lần này không có đi tân môn sân bay tự mình nhận điện thoại, một là bởi vì thời gian không cho phép, hai là bởi vì đối Arthur mèo nội tình không rõ, không dám mạo hiểm mất. Vạn nhất hắn đem bàn tay tiến cái rương đi bắt nó, kết quả bị nó cắn một cái nhưng làm sao bây giờ? Lại không thể ngay trước vận chuyển hàng hóa công ty nhân viên mặt đem nó chiếu vào trong điện thoại di động...
 
 	Hắn giúp đỡ chuyển phát nhanh tiểu ca, hai người hợp lực đem hòm gỗ mang tới trong tiệm.
 
 	Đình Doanh cùng Lạc Thanh Vũ nhìn thấy như thế đại nhất cái rương, mà lại trên cái rương còn trịnh trọng kỳ sự dán vận đơn cùng ảnh chụp, còn có nước Mỹ Bộ nông nghiệp tiêu chí, đều rất hiếu kì bên trong đến cùng là cái gì.
 
 	Chuyển phát nhanh tiểu ca mở cái rương ra, ra hiệu nói: "Mời kiểm tra và nhận đi."
 
 	Trương Tử An hướng bên trong xem xét, bên trong thế mà còn có một cái màu trắng tố thép chiếc lồng.
 
 	Mờ tối trong rương, một con mạnh mẽ hình như con báo dã thú thẳng tắp nhìn chằm chằm hắn, đôi mắt xanh nhạt, tản ra dã tính quang trạch, tả hữu huyệt Thái Dương đều có một đầu hình cung hắc tuyến, rất như là Vân Báo.
 
 	"Đậu đen rau muống! Mẹ nó đây là thần mã đồ chơi!" Lạc Thanh Vũ cũng từ bên cạnh thò vào đầu, lên tiếng kinh hô, trả vốn có thể nâng lên máy ảnh nghĩ chụp ảnh. Trương Tử An xem xét hắn máy ảnh nóng giày bên trên còn cắm đèn flash, mau đem hắn đẩy lên một bên.
 
 	"Oa! Đây là cái gì? Báo săn sao?" Đình Doanh chỉ nhìn một chút, liền dọa đến lui lại mấy bước, không còn dám nhìn.
 
 	Trương Tử An mặc dù cũng là lần thứ nhất tận mắt nhìn đến loại này kiểu mới mèo loại, bất quá trước đó làm đủ bài tập, cẩn thận quan sát về sau xác nhận không sai, đúng là hắn đặt hàng Arthur mèo.
 
 	Ký nhận về sau, chuyển phát nhanh tiểu ca như trút được gánh nặng, giúp hắn đem hàng không hòm gỗ hoàn toàn mở ra, để Arthur mèo bại lộ tại trong tiệm trong ngọn đèn.
 
 	Bỗng nhiên từ mờ tối hòm gỗ bên trong đi vào sáng tỏ trong phòng,  cái này Arthur mèo có chút không thích ứng, thần thái lộ ra có chút do dự cùng sợ hãi, chợt lóe hai phiến cùng đầu lâu lớn Tiểu Bất tương xứng cái lỗ tai lớn, cẩn thận từng li từng tí đánh giá hoàn cảnh mới, phát ra một tiếng giống như hài nhi khóc nỉ non tiếng kêu, cùng tất cả mèo nhà đều không quá đồng dạng.
 
 	Cái này tiếng kêu quá kì lạ, liên tâm không không chuyên tâm vẽ tranh Lỗ Di Vân đều toàn thân giật mình, từ trên màn hình dời ánh mắt, khó có thể tin mà nhìn chằm chằm vào cái này Arthur mèo, run giọng hỏi: "Cửa hàng trưởng tiên sinh, đây chính là Arthur mèo? Nhìn thật hung!"
 
 	Nàng Mạt Lỵ ghé vào nàng trên đùi, khẩn trương bất an nhìn xem vị này khách không mời mà đến.
 
 	"Arthur mèo?" Lạc Thanh Vũ cùng Đình Doanh đều là lần đầu tiên nghe được cái danh từ này.
 
 	Trương Tử An đang muốn giải thích, chỉ thấy Fina cũng bị kì lạ tiếng kêu quấy nhiễu, từ mèo giá đỡ bên trên nhảy xuống, xuất hiện tại tự động cảm ứng cửa bên cạnh, cùng cái này dã tính mười phần Arthur mèo bốn mắt nhìn nhau.
 
 	_______
 
 	Tựa hồ có người không thấy được trước đó tác giả cảm nghĩ? Nơi này lại nói một chút, « chín đầu mệnh » bộ phim này trong, mèo thần pho tượng xuất hiện tại 1 giờ 6 phân 7 giây lúc, hứng thú có thể đi nhìn xem
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện:    		      