         	Chương 455: Cơ trí Tuyết sư tử 
 
 	Chuyển phát nhanh tiểu ca xác nhận hàng hóa không có vấn đề về sau, rất nhanh liền rời đi.
 
 	Đồng dạng là cuối tuần, mùa đông khách nhân đến liền so mùa thu lúc muốn trễ một chút, bất quá theo mặt trời dần dần dâng lên, mộ danh mà đến khách nhân lần lượt đuổi tới.
 
 	Bất luận là thật tâm muốn mua sủng vật, vẫn là muốn nhìn mèo con khiêu vũ, vào cửa hàng về sau tất cả đều nhìn ngây người, mồm năm miệng mười hỏi: "Đây là mèo vẫn là con báo a? Cửa hàng trưởng ngươi còn vụng trộm buôn lậu động vật hoang dã?"
 
 	"Cái này hai con mèo là muốn đánh nhau a?"
 
 	Lạc Thanh Vũ xem xét nhiều người, dũng khí bỗng nhiên tráng, hắn linh cơ khẽ động nói ra: "Đến, bắt đầu phiên giao dịch đặt cược! Ai áp cái này kim sắc? Ai áp cái này lồng bên trong? Có người hay không muốn đặt cược?"
 
 	Đáng tiếc không ai phản ứng hắn.
 
 	Mắt thấy vây xem khách hàng càng ngày càng nhiều, Arthur nấp tại lồng bên trong cũng càng thêm lộ ra nôn nóng bất an, Trương Tử An chính đau đầu đâu, Vương Càn cùng Lý Khôn chạy tới.
 
 	"Ngọa tào! Sư tôn, đây chính là Arthur mèo? Vật thật thế nhưng là so trên hình ảnh còn muốn hung được nhiều a!" Hai người bọn họ hoảng sợ nói.
 
 	Trương Tử An thấy một lần bọn hắn, lập tức nói ra: "Các ngươi đến rất đúng lúc, duy trì một chút trật tự, dẫn đạo khách hàng nên làm cái gì làm cái gì, đừng ở cổng nơi này vây quanh, đem đường đều chặn lại..."
 
 	Trong khách hàng rất nhiều nhuyễn muội tử đều có chút sợ hãi cái này Arthur mèo, tránh chi chỉ e không kịp, các nàng bị dẫn dắt đến đi phòng trong chọn lựa ấu mèo chó con, mà có chút bồi tiếp muội tử cùng đi nam sinh mặc dù đối Arthur mèo cảm thấy rất hứng thú, nhưng mèo cùng muội tử hai chọn một, bọn hắn chỉ có thể sáng suốt lựa chọn bồi muội tử, thế là cũng đi vào theo. Lưu tại gian ngoài ít người một chút, lấy nam nhân làm chủ, còn có mấy cái lá gan tương đối lớn nữ hán tử.
 
 	Bởi vì hỏi thăm người thực sự quá nhiều, Trương Tử An đành phải giải thích nói: "Đây là một con hiếm thấy Arthur mèo, là kiểu mới nhân tạo mèo loại, là bản điếm bang một vị khách hàng đặt hàng, hôm nay vừa đưa đến nơi này. Mọi người muốn nhìn có thể tùy ý nhìn, chụp ảnh cũng được, nhưng là xin đừng nên dùng đèn flash, cũng không cần lớn tiếng ồn ào, đừng trách là không nói trước."
 
 	Kỳ thật không cần hắn nói, đã có rất nhiều người chụp ảnh phát Weibo phát vòng bằng hữu. Arthur mèo đi vào Tân Hải thị —— cái tin tức này lan truyền nhanh chóng.
 
 	Lại có mấy người hỏi thăm loại này mèo giá cả, Trương Tử An cũng không giấu diếm, nói cái đại khái số lượng, lập tức sinh ra khuyên lui hiệu quả, ở đây khách hàng vì đó líu lưỡi, bất quá cũng có thể lý giải khẳng định có thổ hào nguyện ý tính tiền.
 
 	Tuyết sư tử lộn nhào từ trong nhà chạy đến, như cái nhảy nhót màu trắng mao cầu, thở hồng hộc kêu lên: "Bệ hạ! Bệ hạ! Là ai dám can đảm phạm thượng làm loạn? Có phải hay không Trương Tử An? Nhìn nô gia thay ngài thiến hắn..."
 
 	Nó chạy đến Fina bên cạnh, thắng gấp dừng lại,
 
 	Nhìn thấy đối diện con kia dữ dằn Arthur mèo, "A? Chính là nó sao? Bệ hạ bớt giận, nô gia đi trừng trị nó!"
 
 	Nói, nó liền muốn tiến lên.
 
 	Fina xụ mặt, nâng lên một con chân trước ngăn lại nó, "Lui ra! Ngươi không phải là đối thủ của nó!"
 
 	Tuyết sư tử cười đùa tí tửng nói: "Bệ hạ, nô gia cũng không phải đi cùng nó đánh nhau. Ngài phải biết, cổ nhân có nói —— gặp cường trí lấy, gặp yếu bắt sống, nô gia không cần động thủ, đảm bảo sửa trị đến cái này mạo phạm thiên nhan mèo hoang ngoan ngoãn."
 
 	Đừng nói Trương Tử An không tin, liền liền Fina cùng lão trà đều không tin, Tuyết sư tử trảo không trói gà chi lực, thần kinh vận động kỳ chênh lệch vô cùng, nó sao có thể đối phó được cái này nhìn rất hung Arthur mèo?
 
 	Tuyết sư tử chỗ đi qua, các muội tử đều biến thành tinh tinh mắt —— cái này mèo trắng cũng quá đẹp, lông vừa mềm vừa dài, tinh xảo khuôn mặt nhỏ làm người thương yêu yêu, mà lại cùng phổ thông mèo trắng khác biệt chính là, trán của nó chính giữa còn có một đạo bắt mắt hắc tuyến, làm nó nhìn manh độ phá trần.
 
 	Tái đi một kim hai con mèo đứng chung một chỗ, mèo trắng mềm manh, kim mèo anh tuấn, lẫn nhau meo meo kêu vài tiếng, mọi người từ trên tâm lý đều tại bọn chúng bên này, không hi vọng bọn chúng thụ thương.
 
 	"Chỉ là một con mèo hoang, sao làm phiền bệ hạ tự mình động thủ? Nếu là ô uế ngài ngọc thủ, nó trăm chết không đền được tội! Bệ hạ, ngài cứ yên tâm đi! Lại nhìn nô gia bản sự!" Tuyết sư tử không cần phải nhiều lời nữa, bước đi tiểu chân ngắn liền vọt tới.
 
 	Arthur mèo lập tức toàn bộ tinh thần đề phòng, khom lưng cũng bày ra công kích trước chuẩn bị tư thế.
 
 	Nào biết Tuyết sư tử căn bản không có dự định công kích, nó chạy đến chiếc lồng bên cạnh, thân thể mềm nhũn, bày ra một bộ chọc người mị thái, lười biếng tựa ở chiếc lồng trên lan can, dùng móng vuốt khuấy động lấy lan can tựa như đánh đàn, mở ra phấn nộn miệng nhỏ, ngâm khẽ cạn hát nói:
 
 	"Quan mà không mang theo lười trang điểm, búi tóc xắn tóc xanh tóc mây ánh sáng, trâm cài nghiêng cắm ở mây đen bên trên. Gọi mai hương, mở lồng rương, xuyên một bộ làm cảo y phục, ăn mặc là Tây Thi bộ dáng. Ra khuê phòng, mai hương, ngươi cùng ta cuốn lên tấm màn, đốt một trụ mà đêm hương..."
 
 	Đám người vây xem cứ việc nghe không hiểu cái này mèo trắng đang gọi cái gì, nhưng thấy nó mặt mày ở giữa làn thu thuỷ lưu chuyển, thần thái động tác không một không giống hồn nhiên thiếu nữ đang kêu gọi tình lang, meo meo tiếng kêu mềm nhu tận xương, trong lúc nhất thời toàn nghe được ngây dại, trong phòng cây kim rơi cũng nghe tiếng.
 
 	Đậu đen rau muống! Trương Tử An kém chút cho quỳ!
 
 	Mẹ nó Tuyết sư tử thế mà sử xuất Phan Kim Liên bản lĩnh giữ nhà, cầm chiếc lồng lan can khi tì bà đàn tấu, làn điệu uyển chuyển du dương, lại ẩn hàm không cách nào chống cự sức hấp dẫn, loại kia còn ôm tì bà nửa che mặt thẹn thùng, muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào vận vị, quả thực là muốn câu dẫn người phạm tội a...
 
 	Thấy cảnh này, Trương Tử An liền biết con kia Arthur mèo muốn hỏng việc, từ xưa anh hùng khó qua ải mỹ nhân, huống chi nó còn không phải anh hùng, chỉ là một con mèo mà thôi. Arthur mèo vốn chính là từ Linh miêu đồng cỏ, báo vằn mèo chờ hoang dại mèo loại cùng mèo nhà tạp giao mà đản sinh ra nhân tạo giống loài, cái này mang ý nghĩa nó đồng dạng sẽ đối với mèo nhà sinh ra "Tình thú" .
 
 	Quả nhiên,  lại nhìn cái này mới vừa rồi còn tại cùng Fina cứng đối cứng khiêu chiến Arthur mèo, lúc này vậy mà đã nửa nằm trong lồng, rất hưởng thụ nheo mắt lại nhìn chăm chú lên Tuyết sư tử, thỉnh thoảng lại liếm liếm bờ môi, trong cổ họng phát ra rất nhỏ tiếng hừ hừ, hiển nhiên đã bị Tuyết sư tử mê đến thần hồn điên đảo, sức chiến đấu trực tiếp từ 100 xuống đến 5...
 
 	Trương Tử An đã hiểu, vì sao Tuyết sư tử có thể thúc đẩy một chút mèo hoang cam nguyện vì nó trộm đồ, náo loạn nửa ngày là làm mỹ nhân kế a! Bất quá cái này mưu kế từ xưa đến nay đều là trăm thử khó chịu... Vấn đề duy nhất là vì cái gì không ai cho hắn dùng mỹ nhân kế đâu? Hắn chăm chú tự hỏi vấn đề này.
 
 	Lão trà bất đắc dĩ lắc đầu, trở lại phòng trong tiếp tục đi xem TV. Nó mặc dù trơ trẽn tại Tuyết sư tử lấy sắc sự tình người, nhưng từ một phương diện khác tới nói, thượng binh phạt mưu, không đánh mà thắng chi binh, tựa hồ cũng không có gì không tốt
 
 	Một khúc hát xong, Arthur mèo khí thế bén nhọn đã hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa, hai mắt nhìn trời, khóe miệng lưu nước bọt, tựa hồ đã sớm tiến vào hiền giả hình thức...
 
 	Tuyết sư tử cao hứng bừng bừng chạy về Fina bên người tranh công xin thưởng.
 
 	"Bệ hạ! Bệ hạ! Thế nào, bệ hạ? Nô gia may mắn không làm nhục mệnh! Không phải nô gia khoe khoang, mặc nó là bách luyện tinh cương, tại nô gia trước mặt cũng muốn hóa thành Nhiễu Chỉ Nhu!"
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện:    		      