         	Chương 460: Len sợi đoàn
 
 	Trương Tử An cùng Ngô Minh Chân nói chuyện trong lúc đó, thỉnh thoảng có khách hàng lại gần, vẫn chưa thỏa mãn hỏi thăm một chút liên quan tới « tướng mèo kinh » vấn đề, thậm chí nghĩ mời bọn họ thay chọn lựa mấy cái phù hợp « tướng mèo kinh » linh miêu.
 
 	Ngô Minh Chân gặp Trương Tử An cố ý giấu dốt, liền hắng giọng một cái, trịnh trọng làm sáng tỏ nói: "Cổ nhân biên soạn « tướng mèo kinh » là có lúc đó thay mặt bối cảnh, lúc ấy mọi người tuyển mèo tiêu chuẩn một là thân thể cường tráng, hai là am hiểu bắt chuột, bởi vậy « tướng mèo kinh » tuyển mèo tiêu chuẩn đều là quay chung quanh hai điểm này đến định ra. Cho đến ngày nay, ai mua mèo cũng không phải vì bắt chuột, bởi vậy « tướng mèo kinh » đã không quá áp dụng, coi như tham khảo là có thể, nhưng không cần thiết coi như thước đo. Nghĩ tuyển một con vừa lòng đẹp ý mèo, vẫn là phải mời trương cửa hàng trưởng dạng này nghiệp nội chuyên gia theo phương tây sủng vật khoa học hệ thống vì mọi người bày mưu tính kế tương đối tốt."
 
 	Đến cửa hàng thú cưng khách hàng đương nhiên không hoàn toàn là đến mua mèo, muốn mua chó khách hàng thì tò mò hỏi: "Xin hỏi, nói hồi lâu « tướng mèo kinh », có phải hay không còn có « tướng chó kinh » loại hình?"
 
 	Ngô Minh Chân ứng đáp trôi chảy, nói ra: "Có ngược lại là có, bất quá cổ nhân nuôi chó là vì trông nhà hộ viện cùng đi săn, « tướng chó kinh » áp dụng mặt thì càng hẹp. Cổ nhân cho rằng mùa đông ra đời chó tốt nhất, có "Đông chó sinh ra nhất tinh linh" ngữ điệu, điểm ấy lại cùng mèo hoàn toàn ngược lại, đại khái là bởi vì chó thuần dương mà mèo thuần âm. Đường đại bút ký tiểu thuyết « dậu dương tạp sự » trong viết: Mèo chóp mũi thường lạnh, duy Hạ Chí một ngày ấm, đóng âm loại vậy. Ý tứ nói đúng là mèo chóp mũi là sờ lên là lạnh, chỉ có Hạ Chí ngày cùng ngày sẽ ấm áp, bởi vì mèo là âm loại. Bất quá ta thật đúng là không có ở Hạ Chí ngày cùng ngày sờ qua, lần trước sờ thời điểm nhà ta mèo cho ta một móng vuốt, không biết thuyết pháp này có phải hay không chính xác. . ."
 
 	Hắn gây nên đám người một trận hiểu ý cười vang, vô luận nhiều ngoan mèo, khi nó tính tình không nhớ quá một chỗ lúc đi quấy rối nó đều sẽ bốc lên chịu cào nguy hiểm. . .
 
 	Ngô Minh Chân vừa rồi muốn thi so sánh Trương Tử An, kết quả đụng phải một cái mũi xám, Trương Tử An không những nói ra mã tông xà tồn tại, thậm chí còn nói ra mã tông xà một cái hiếm thấy biệt danh —— Miêu tham, liền Ngô Minh Chân cũng không biết cái này.
 
 	Lúc này hắn hữu tâm tìm về mặt mũi, đổi đề tài, lại đem vấn đề vứt cho Trương Tử An, cười nói: "Vừa rồi chúng ta là từ 'Âm dương' đi lên giảng, không biết trương cửa hàng trưởng đối 'Ngũ Hành' mà nói có gì cao kiến?"
 
 	Trương Tử An miễn cưỡng duy trì được trí tuệ vững vàng thong dong phong phạm, mượn hắng giọng đến kéo dài thời gian, moi ruột gan hồi ức liên quan tới Ngũ Hành sự tình, vấn đề là hắn căn bản là không có nhìn qua ghi chép liên quan, lại như thế nào nghĩ đến?
 
 	Chính vào hoảng loạn thời khắc, lão Trà lần nữa làm viện thủ, ha ha cười nói: "Tử An lại nghe lão hủ cùng ngươi nói tới."
 
 	Trương Tử An mừng rỡ, đem lão Trà y nguyên không thay đổi thuật lại ra: "Theo « vật tính toản dị » ghi lại: Mèo chi vì thú, nó tính thuộc hỏa. Cho nên thiện thăng vui hí, sợ mưa ác ẩm ướt, lại thiện kinh, đều hỏa nghĩa. Cùng Hổ Đồng thuộc về dần, hoặc vị mèo thuộc Đinh Hỏa. Cho nên càng linh tại đêm. Mèo thuộc hỏa, sợ nước sợ ẩm ướt, Thủy khắc Hỏa, đây chính là mèo vì cái gì chán ghét tắm rửa nguyên nhân."
 
 	Đám người bừng tỉnh đại ngộ,
 
 	Đều có "Nghe vua nói một buổi, hơn hẳn đọc sách mười năm" cảm giác.
 
 	Mèo từ âm dương bên trên thuần âm, từ trong ngũ hành lại thuộc hỏa, bởi vậy chán ghét tắm rửa, lại tại trong đêm tối hành động tự nhiên.
 
 	Ngô Minh Chân xác nhận, trước đó Trương Tử An quả nhiên là giấu tài, cố ý giấu diếm bản thân thông hiểu cổ đại tướng mèo thuật sự tình, đây chính là cái gọi là. . . Giả heo ăn thịt hổ?
 
 	Đạt được lão Trà âm thầm ủng hộ, Trương Tử An không có sợ hãi, tự giác đã vô địch khắp thiên hạ, đang chờ cười to ba tiếng, chỉ thấy kính mắt muội tử đi tới nói xin lỗi: "Có lỗi với cửa hàng trưởng, vừa rồi có nhiều mạo phạm. Chúng ta quyết định vẫn là ở chỗ này mua mèo."
 
 	Nàng cùng bạn trai chạy qua mấy nhà cửa hàng thú cưng cùng miêu xá, tất cả đều là từ trên mạng tìm danh tiếng hơi tốt, toàn đem nhà mình mèo thổi đến thiên hoa loạn trụy, cực lực khuyến khích nàng mua một hai tháng lớn mèo con, công bố lớn hơn một chút mèo con đều là bởi vì phẩm tướng không tốt có ngầm bệnh mới bán không được. Một nhà nói như vậy, hai nhà còn như thế nói, thế là nàng liền bị tẩy não, lúc này mới tỉnh ngộ, mua không có bán tinh, chân chính hố cha chính là những này cửa hàng thú cưng cùng miêu xá.
 
 	Trương Tử An lại là âm dương lại là Ngũ Hành, nghe được nàng cùng bạn trai mặc dù không rõ, nhưng cảm giác lệ, nếu bàn về thực học, không có bất kỳ cái gì một cửa tiệm chủ năng cùng vị này cửa hàng trưởng cùng so sánh, càng nghĩ, vẫn là nhắm mắt nói xin lỗi, dùng tiền mua cái an tâm.
 
 	Nàng là có chút tiểu mê tín, thờ phụng chòm sao, xem bói, thích chơi bút tiên, đĩa tiên, từ lúc âm lịch mười bốn tháng bảy trước đó ra đời mèo càng có thể trấn trạch hộ chủ về sau, kỳ thật liền đã quyết định ở chỗ này mua, bởi vì những nhà khác bán mèo tất cả đều là gần một hai tháng.
 
 	Trương Tử An đương nhiên là rộng lượng lựa chọn tha thứ nàng, nói ra: "Người không biết không tội. Thỉnh tùy ý tuyển các ngươi thích mèo đi."
 
 	"Tạ ơn. . . Ta muốn hỏi dưới, con nào mèo là mười bốn tháng bảy trước đó ra đời?" Nàng hỏi. Nàng có thể không xin lỗi, xin lỗi chính là vì để Trương Tử An cho nàng chọn con mèo.
 
 	"Ngươi muốn loại nào?" Trương Tử An hỏi lại.
 
 	"Ngạch. . ." Nàng cùng bạn trai thấp giọng thương lượng một chút một lát, thống kê một chút thẻ ngân hàng trong số dư còn lại, có chút ngượng ngùng nói ra: "Không nên quá quý , bình thường là được rồi. . . Chủng loại nha, chúng ta ưa hoạt bát một chút, cửa hàng trưởng ngươi có cái gì đề nghị?"
 
 	Ngoại trừ Abyssinia mèo cùng Mèo Ragdoll bên ngoài, trong tiệm sủng vật đều là Trương Tử An tự tay từ sủng vật nhà nuôi dưỡng căn cứ chọn lựa ra, đối với mỗi cái mèo chó đại thể ngày sinh đều rõ ràng tại ngực. Hắn nghĩ nghĩ, đề nghị: "Có hai con mèo Mỹ lông ngắn cùng một con Xiêm La phù hợp yêu cầu của các ngươi, giữa hai cái này ta càng đề cử mèo Mỹ lông ngắn."
 
 	Bên cạnh một vị vừa ý Xiêm La trung niên nam sĩ nghe vậy sững sờ, vội vàng hỏi: "Cửa hàng trưởng, có phải hay không Xiêm La không bằng mèo Mỹ lông ngắn tốt?"
 
 	"Đây cũng không phải, ngươi không nên hiểu lầm." Trương Tử An lắc đầu, chỉ vào kính mắt muội tử cùng nàng bạn trai cách ăn mặc nói, "Là Xiêm La không quá thích hợp bọn hắn nuôi."
 
 	"A? Vì cái gì?" Kính mắt muội tử cùng bạn trai cúi đầu nhìn một chút trên người mình, không hiểu hỏi. Bọn hắn mặc dù không phải thổ hào, nhưng quần áo cách ăn mặc cũng không keo kiệt, vì cái gì Trương Tử An sẽ nói bọn hắn không thích hợp nuôi Xiêm La đâu?
 
 	Trương Tử An cười nói: "Ngươi nhìn các ngươi, cao cổ áo len, lông dê khăn quàng cổ, lông dê thủ sáo, len sợi mũ, bên ngoài xuyên vẫn là ni lông áo khoác, hai người đều là như thế."
 
 	Chính như hắn lời nói, kính mắt muội tử cùng nàng bạn trai cách ăn mặc cùng loại với tình lữ trang, ngoại trừ quần và giày bên ngoài toàn thân lông dê chế phẩm, nhìn qua rất ấm áp, còn có mấy phần mùa đông ấm áp.
 
 	"Cái này lại sao rồi?" Nàng cùng bạn trai càng không hiểu.
 
 	Lạc Thanh Vũ tại trong tiệm đi vài vòng, không tìm được thích hợp muội tử nguyện ý để hắn chụp ảnh, đi trở về đến nơi đây lúc vừa lúc nghe được Trương Tử An, nhịn không được nói ra: "Đúng a, dựa vào cái gì? Chẳng lẽ bởi vì trương cửa hàng trưởng ngươi là độc thân cẩu, cho nên tình lữ trang cũng có lỗi?"
 
 	"Ngươi không mua đồ vật liền cút nhanh lên! Đừng tại đây thêm phiền!" Trương Tử An bị đâm tâm.
 
 	Mặc dù hắn xác thực không nhìn nổi người khác tú ân ái, nhưng cũng không phải là ra ngoài nguyên nhân này mới không đề nghị bọn hắn mua Xiêm La.
 
 	Nói đùa hai câu, hắn chăm chú giải thích nói: "Xiêm La tương đối tinh nghịch, lại dính người, hơn nữa còn có một cái có khác với cái khác mèo đặc điểm, chính là Xiêm La thích cắn xé lông dê hàng dệt. Tất cả mèo đều thích chơi len sợi đoàn, nhưng là Xiêm La càng hơn, bọn chúng không chỉ có thích mút vào, còn thích dùng răng cắn xé. Các ngươi nếu như dự định mua Xiêm La, trước muốn cân nhắc tốt điểm này, trước đó làm tốt đề phòng, nếu không các ngươi các loại lông dê quần áo chỉ sợ cũng hủy sạch. Mèo Mỹ lông ngắn không có cái này dở hơi, so ra mà nói sẽ an toàn một chút."
 
 	Kính mắt muội tử cùng bạn trai nghe được kinh ngạc không thôi, "Còn có chuyện này?"
 
 	"Thiên chân vạn xác." Trương Tử An gật đầu, "Chỉnh thể mà nói, Xiêm La so cái khác mèo càng ham mê len sợi."
 
 	Ngô Minh Chân mặc dù thích sủng vật, mà lại đối sủng vật hiểu cũng rất nhiều, nhưng vẫn là lần đầu nghe nói Xiêm La cái này đặc thù đam mê, không khỏi ngưng thần lắng nghe.
 
 	Trương Tử An gặp bọn họ nửa tin nửa ngờ, cũng không nhiều thêm giải thích, bởi vì hắn biết sự thật thắng hùng biện. Bởi vì có Fina tại, hắn trong tiệm mèo đều là mở ra thức chăn nuôi, vì không cho những này ấu mèo nhàm chán, hắn chuẩn bị rất nhiều tiểu đồ chơi để bọn chúng chơi, nhưng là trong đó không có len sợi đoàn. Hắn để Vương Càn đi trên lầu phòng chứa đồ gỡ xuống ba cái len sợi đoàn, phân biệt ném cho mèo Anh lông ngắn, mèo Mỹ lông ngắn cùng Xiêm La, để đám người quan sát.
 
 	Ba con ấu mèo thấy một lần đồ chơi, đồng thời hưng phấn nhào tới, sung sướng đuổi theo len sợi đoàn chơi không ngừng, chơi đến hưng khởi, sẽ còn nằm nghiêng trên mặt đất, tượng sư tử lăn tú cầu đồng dạng đem len sợi đoàn ôm vào trong ngực, bốn cái cái vuốt giao thế loạn đạp, manh thái mười phần.
 
 	"Oa! Quá đáng yêu!" Kính mắt muội tử thấy rất vui vẻ, tranh thủ thời gian lấy điện thoại cầm tay ra khởi động quay phim công năng. Ba con mèo con thần thái, động tác khác nhau, nàng không kịp nhìn, một hồi nghĩ đập cái này, một hồi nghĩ đập con kia, con nào đều không nỡ từ bỏ.
 
 	Ngô Minh Chân cùng nàng bạn trai tương đối tỉnh táo, ngược lại là nhìn ra một ít môn đạo. Cái này ba con ấu mèo đều rất thích len sợi đoàn, khác biệt chính là, mèo Anh lông ngắn thích đem len sợi đoàn ôm vào trong ngực an tĩnh chơi đùa, ngẫu nhiên duỗi ra đầu lưỡi liếm một chút, mà mèo Mỹ lông ngắn càng ưa thích truy đuổi cùng đập len sợi đoàn, mà Xiêm La ngoại trừ đập cùng đập bên ngoài, còn thường xuyên sẽ cào cùng dùng răng sữa cắn xé.
 
 	Nho nhỏ len sợi đoàn, liền có thể biểu hiện ra ba loại mèo tính cách khác biệt.
 
 	Nếu là bỏ mặc bọn chúng mặc kệ, một cái cọng lông đoàn liền có thể để bọn chúng chơi một chút buổi trưa. Cái khác ấu mèo nhóm nhìn thấy bên này ba cái cọng lông đoàn, cũng là ngo ngoe muốn động, muốn chạy tới tranh đoạt.
 
 	Trương Tử An cúi người đem ba cái cọng lông đoàn cầm lên, ba con ấu mèo đều trông mong mà nhìn chằm chằm vào tay của hắn lưu luyến không rời, nhất là Xiêm La, còn tượng chó con đồng dạng ngồi thẳng lên, chân trước ôm lấy bắp chân của hắn, giống như là tại khẩn cầu đem len sợi đoàn còn cho nó.
 
 	Kính mắt muội tử thấy không đành lòng, thay bọn chúng năn nỉ nói: "Lại đem len sợi đoàn cho chúng nó chơi một lát đi."
 
 	Trương Tử An lắc đầu cự tuyệt, "Dung túng bọn chúng chơi len sợi đoàn không phải cái gì tốt quen thuộc, khi chúng nó tìm không thấy len sợi đoàn lúc, liền có thể sẽ đối với các ngươi lông dê hàng dệt ra tay. Ngoài ra, khi chúng nó chơi len sợi đoàn lúc, ngươi không có khả năng thời thời khắc khắc nhìn chằm chằm bọn chúng, nếu như bọn chúng cắn đứt len sợi đồng thời nuốt vào một đoạn nhỏ, có thể sẽ tạo thành tràng đạo hỏi, nghiêm trọng lúc thậm chí khả năng trí mạng."
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:    		      