         	Chương 463: Cảnh khuyển trụ sở huấn luyện
 
 	Cảnh khuyển trụ sở huấn luyện cổng, tiểu Lưu lái xe đi xa, Trương Tử An cúp điện thoại, Richard kêu gào im bặt mà dừng.
 
 	"Trong tiệm có việc?" Phùng Hiên lo lắng mà hỏi thăm.
 
 	"Không có gì, chỉ là một chút chuyện nhỏ. Ta để nhân viên cửa hàng xử lý." Trương Tử An hời hợt sơ lược, "Phùng đạo, chúng ta đi vào đi."
 
 	"Ừm, tốt." Phùng Hiên gật đầu.
 
 	Ở đây ngoại trừ Phùng Hiên cùng Trương Tử An bên ngoài, còn có Phùng Hiên phụ tá riêng, mấy vị đến đây hỗ trợ nhân viên công tác, mặt khác thuê một cỗ xe tải dùng để vận chó.
 
 	Phi Mã Tư đương nhiên cũng tại.
 
 	Cảnh khuyển trụ sở huấn luyện tường cao đại môn, cổng còn có cảnh sát đứng gác, không mở ra cho người ngoài, từ cổng nơi này mơ hồ có thể nghe được căn cứ chỗ sâu truyền đến trận trận tiếng chó sủa, có thể là cảnh khuyển nhóm ngay tại sớm huấn luyện.
 
 	Cổng treo một tấm bảng hiệu, trên đó viết căn cứ chính thức tên đầy đủ: Tân Hải thị cục công an đặc công (phòng ngừa bạo lực) chi đội cảnh khuyển huấn luyện đại đội.
 
 	Lúc này, từ bên trong cửa vội vàng đi ra một vị buồn bã trung niên cảnh sát, nhiệt tình hướng Phùng Hiên vươn tay, "Ai nha, là Phùng Hiên đạo diễn! Đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón! Thượng cấp đã thông tri chúng ta, nói các ngươi muốn đi qua, không nghĩ tới các ngươi đến sớm như vậy, có phải hay không đợi rất lâu rồi?"
 
 	Phùng Hiên cùng hắn nắm tay, "Chúng ta cũng là vừa tới. Xin hỏi xưng hô như thế nào?"
 
 	"Hàn Quý, gọi ta lão Hàn tốt." Lão Hàn nhiệt tình chào hỏi những người khác, "Tất cả mọi người vào đi."
 
 	Một đoàn người đi theo lão Hàn đi vào trong.
 
 	Ngoại trừ ngẫu nhiên vài tiếng chó sủa bên ngoài, trong căn cứ rất yên tĩnh, có quân đội hoặc là cảnh sát vũ trang bộ đội trụ sở đặc hữu trang nghiêm cảm giác. Cho dù là đi ngang qua chúng nhân viên cảnh sát cũng đều nhìn không chớp mắt, tới lui như gió, lo liệu lấy "Hai người thành hàng, ba người thành liệt" nghiêm minh kỷ luật, làm bọn hắn một chuyến này mặc y phục hàng ngày dân chúng thấp cổ bé họng lộ ra rất khác loại.
 
 	Bên trong căn cứ xanh hoá bao trùm rất tốt, lối đi nhỏ hai bên đều trồng có cao lớn thường Thanh Tùng bách, mấy tòa nhà gạch màu đỏ lầu nhỏ tại rừng cây thấp thoáng ở giữa ếch ngồi đáy giếng.
 
 	Lão Hàn vừa đi, một bên đơn giản hướng đám người giới thiệu, nơi đó là nhà ăn, nơi đó là ký túc xá , bên kia là sân huấn luyện , bên kia là ký túc xá cái gì. Hắn muốn đem đám người dẫn tới nơi tiếp đãi nghỉ chân một chút, uống ly nước trà, nhưng là bị Phùng Hiên uyển cự.
 
 	Phùng Hiên nói: "Không cần khách khí, trực tiếp đem chúng ta đưa đến ổ chó a, chúng ta chọn xong liền đi. Các ngươi nơi này nhìn cũng rất bận, chúng ta liền không nhiều quấy rầy."
 
 	"Cái này cái nào đi, đã tới một chuyến,
 
 	Nói cái gì cũng ngồi một chút lại đi. Ta đều đã phân phó nhà ăn chuẩn bị cho các ngươi cơm trưa." Lão Hàn vội vàng nói.
 
 	Phùng Hiên nhìn đồng hồ, xem chừng chọn xong chó không sai biệt lắm cũng đến cơm trưa thời gian, trầm ngâm một chút nói ra: "Lưu lại ăn cơm cũng được, nhưng là không muốn cho chúng ta thiên vị, các ngươi ăn cái gì chúng ta liền ăn cái gì."
 
 	"Cái này không tốt lắm đâu, các ngươi là khách nhân. . ."
 
 	Lão Hàn còn đợi lại khuyên, nhưng mà Phùng Hiên thái độ mười phần kiên quyết.
 
 	Ổ chó ở căn cứ trong đơn độc chiếm một cái lớn viện, cửa sắt, vẻ ngoài thường thường không có gì lạ, ba tòa nhà "Phẩm" chữ hình phân bố tầng hai lầu nhỏ bôi xoát lấy đủ ngực cao màu xanh đậm, phía trên thì là nhàn nhạt lam nhạt, nhìn qua ngắn gọn thanh thoát.
 
 	Ổ chó trong phụ trách trực ban nhân viên cảnh sát cũng sớm đạt được tin tức, đứng ở bên ngoài nghênh đón.
 
 	"Những cái kia bị đào thải cảnh khuyển ở đâu?" Phùng Hiên hỏi.
 
 	"Mời tới bên này." Lão Hàn cùng trực ban nhân viên cảnh sát nói vài câu, dẫn bọn hắn tiến vào bên tay trái lầu nhỏ.
 
 	"Gâu Gâu!"
 
 	"Gâu Gâu!"
 
 	Có thể là ngửi được Phi Mã Tư mùi, trong tiểu lâu vang lên liên tiếp tiếng chó sủa, thanh âm một cái so một cái lớn, cơ hồ là đinh tai nhức óc.
 
 	Tầng hai trong tiểu lâu phòng không nhiều, nhưng mỗi gian phòng đều rất lớn, trong phòng trên tường cùng trên sàn nhà toàn phủ lên sáng loáng gạch men sứ, phía sau cửa treo đồ lau nhà cùng cái chổi, tràn ngập Trương Tử An rất quen thuộc nhàn nhạt mùi nước khử trùng.
 
 	Bảy tám cái cỡ lớn inox chiếc lồng tại trong phòng xếp thành một hàng, mỗi cái thép chiếc lồng hầu như đều cao bằng một người, ở giữa ngăn cách, có thể ở lại hai đầu cỡ lớn chó. Thép chiếc lồng dưới đáy có vòng lăn, có thể đẩy đi, cũng có thể cố định trụ, cùng loại với bệnh viện giường bệnh.
 
 	Lúc này, những này lồng bên trong đại khái ở mười đầu Chó chăn cừu Đức, tất cả đều là thành niên, hình thể, màu lông cùng Phi Mã Tư không sai biệt lắm, chỉ có một ít chi tiết chỗ có thể nhìn ra khác biệt.
 
 	"Ngọa tào! Nhìn cái này!" Trợ lý khó được tại Phùng Hiên trước mặt phát nổ nói tục, kinh ngạc chỉ vào cổng bên cạnh cái thứ nhất chiếc lồng, "Nhìn cái này hàng rào, đều bị cắn thành dạng gì!"
 
 	Trương Tử An bọn người cách tới gần xem xét, chỉ gặp ước chừng nam nhân trưởng thành ngón cái thô inox trên hàng rào che kín dấu răng, bị cắn đến cùng gặm rất sạch sẽ nướng bắp ngô không sai biệt lắm, lồi lõm chập trùng, nhìn thấy mà giật mình.
 
 	Những này Chó chăn cừu Đức hung hãn trình độ có thể thấy được lốm đốm. Mặc dù ngoại hình tương tự, nhưng đặt chung một chỗ so sánh, Phi Mã Tư khí chất hiển nhiên là thiên về yếu đuối.
 
 	"Cái này gọi 'Răng lớn', tại nhào cắn phương diện rất xuất sắc, chính là phục tùng tính không tốt, cắn cái gì liền không há mồm, huấn luyện như thế nào đều không được." Nhân viên cảnh sát giới thiệu nói.
 
 	Lồng bên trong cái này Chó chăn cừu Đức thử lấy sâm bạch răng nanh, khiêu khích nhìn chăm chú lên Phi Mã Tư.
 
 	"Cảnh khuyển tuyển chọn tiêu chuẩn gì?" Phùng Hiên hỏi.
 
 	Lão Hàn ra hiệu để nhân viên cảnh sát trả lời, nhân viên cảnh sát ưỡn ngực ngang đầu, cực kì lưu loát lớn tiếng đọc thuộc lòng nói: "Căn cứ cảnh khuyển gây giống công việc quy tắc, tuyển chọn cảnh khuyển cần thỏa mãn dưới đây năm đầu tiêu chuẩn: 1, thần kinh loại hình tốt;2, có đảm lượng;3, ngậm lấy năng lực tốt;4, phục tùng tính tốt;5, thể năng tốt."
 
 	Phùng Hiên ồ một tiếng, hỏi: "Nói cách khác, nơi này chó, tất cả đều là tại một phương diện hoặc là mấy phương diện biểu hiện không tốt?"
 
 	"Không sai, chính là như vậy." Lão Hàn nói.
 
 	Phùng Hiên trầm ngâm một lát, hướng Trương Tử An dò hỏi: "Chúng ta điện ảnh dùng để làm thế thân chó, phục tùng tính không tốt, có phải hay không không tốt lắm?"
 
 	Trương Tử An đã đáp ứng Phi Mã Tư cùng tiểu Lưu, phải tận lực nhiều mua mấy cái chó trở về, cứng đầu trở lại đáp: "Yên tâm đi, Phùng đạo, ta nhìn không có vấn đề."
 
 	Lão Hàn nghe được khẽ nhíu mày, hắn lão luyện thành thục, không dám gật bừa Trương Tử An ý kiến, lo lắng những này bị đào thải chó đang quay nhiếp bên trong dẫn xuất phiền phức, ảnh hưởng không tốt. Hắn gặp Phùng Hiên xem ra rất tín nhiệm Trương Tử An, liền hỏi: "Phùng đạo, vị này là?"
 
 	"A, vị này chính là chúng ta kịch tổ thủ tịch thuần chó sư, hắn gọi Trương Tử An, ở trong thành phố mở ra một nhà cửa hàng thú cưng." Phùng Hiên giới thiệu nói, lại chỉ vào Phi Mã Tư nói: "Đây chính là hắn huấn luyện ra chó Phi Mã Tư, tại bản trong phim gánh cương nhân vật chính."
 
 	Lão Hàn kinh ngạc, quan sát lần nữa vài lần Phi Mã Tư, "Ta nghe nói, chính là con chó này đem Xích Long cùng vương tử so không bằng? Xích Long cùng vương tử thế nhưng là chúng ta trong căn cứ đi ra minh tinh, các hạng khảo hạch thành tích đều đứng hàng đầu."
 
 	Chẳng trách hắn hoài nghi, bên trong căn cứ đối với cảnh khuyển ngoại hình chi tiết có khác một bộ bí không ngoài tuyên tiêu chuẩn, lão Hàn nhìn qua vô số đầu Chó chăn cừu Đức, ánh mắt rất độc, thấy thế nào Phi Mã Tư cũng chỉ là rất chó thường, muốn nói nó có thể chiến thắng Xích Long cùng vương tử, hắn là không tin.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:    		      