         	Chương 467: Dã thú
 
 	Ngoại cảnh phòng họp cùng ký túc xá đều là lâm thời lập nên tố thép phòng ốc, bịt kín tính cách không phải quá tốt, bên ngoài phá gió lớn bên trong phá tiểu Phong, cho dù là trong phòng cũng cần mặc áo bông hoặc là áo lông.
 
 	Trợ lý gõ cửa một cái, liền dẫn Trương Tử An cùng lão Dương đẩy cửa vào, Phi Mã Tư cũng theo ở phía sau.
 
 	"Phùng đạo, người mang đến." Trợ lý nói xong cũng cáo lui.
 
 	Trong phòng có máy sưởi điện, thế nhưng là bởi vì nhân viên tấp nập ra vào, không tính là ấm áp. Phùng Hiên y nguyên mặc trước đó đi cảnh khuyển căn cứ lúc lục sắc quân áo khoác, cùng một người khác mặc màu xanh đậm áo lông trung niên nam nhân ngồi đối diện nhau.
 
 	"Tiểu Trương, lão Dương, ta giới thiệu cho các ngươi một chút, vị này là bên ngoài liên sản xuất hứa cương." Phùng Hiên giới thiệu nói, "Hai vị này là chúng ta kịch tổ thuê thủ tịch thuần chó sư Trương Tử An, vai diễn Thiểm Điện chó chính là từ hắn mang tới, cùng từ cảnh khuyển trụ sở huấn luyện điều tạm tới Dương sư phụ, hắn ở căn cứ trong chờ đợi hơn hai mươi năm, có được phi thường phong phú thuần chó kinh nghiệm."
 
 	Hứa vừa đầy mặt gian nan vất vả, thần sắc khốn đốn không chịu nổi, tóc giống như là mấy ngày không có tẩy, một bộ muốn ngủ dáng vẻ. Hắn miễn cưỡng đánh nhau tinh thần đứng lên, cùng Trương Tử An, lão Dương phân biệt nắm tay.
 
 	"Các ngươi tốt, liền gọi ta Cương tử đi." Hứa vừa giọng nói rất sảng khoái, là cái không câu nệ tiểu tiết người. Hắn nói với Trương Tử An: "Tiểu Trương, mặc dù chưa từng gặp mặt, nhưng ta nghe người khác nói lên qua ngươi, ngươi Phi Mã Tư rất lợi hại, đổi thành cái khác chó, chỉ sợ quay chụp tiến độ sẽ không như thế thuận lợi. Truyền hình điện ảnh vòng mà trong người đều biết, khó khăn nhất đập chính là động vật cùng tiểu hài, đều không nghe lời nói, đặc biệt là động vật."
 
 	"Tạ ơn." Trương Tử An chi tiết nói ra: "Ta không có bản lãnh gì, chính là cái này chó tương đối có linh tính."
 
 	Hứa vừa mới vì hắn là tại khiêm tốn, cười ha ha một tiếng.
 
 	Phùng Hiên từ bên cạnh nói ra: "Tiểu Trương, tại ngươi gia nhập kịch tổ trước, Cương tử liền đã theo ngoại cảnh tổ cùng một chỗ chạy đến tây bộ đi, cho nên các ngươi chưa thấy qua."
 
 	Hứa vừa gật đầu nói: " 'Bên ngoài trẫm sản xuất' cái danh này nghe êm tai, kỳ thật chính là làm việc vặt, lần này đi tây bộ chủ yếu là đi tìm đạo cụ."
 
 	Nói, hắn cùng Phùng Hiên liếc nhau, có ý riêng nói ra: "Còn tốt, ngoại trừ phơi càng thêm đen bên ngoài, cuối cùng may mắn không làm nhục mệnh, tìm được hài lòng đạo cụ."
 
 	Trương Tử An nghe được trong lòng khẽ giật mình —— cái gì đạo cụ cần từ tây bộ tìm?
 
 	"Vất vả ngươi, Cương tử." Phùng Hiên động viên nói, " một hồi ngươi liền đi nhà khách hảo hảo nghỉ ngơi một chút a, ngủ lấy một giấc say, nghỉ đủ trở lại báo đến."
 
 	Hứa vừa cười khổ nói: "Không cần ngài nói, ta cũng phải hảo hảo nghỉ ngơi một chút, cao nguyên phản ứng suýt chút nữa thì cái mạng già của ta, trở về chỉ còn lại nữa sức lực."
 
 	Phùng Hiên nói đùa vài câu,
 
 	Lập tức thu lại mặt cười, đối Trương Tử An nghiêm mặt nói ra: "Tiểu Trương, kịch bản nhìn không?"
 
 	"Nhìn." Trương Tử An trả lời ngay.
 
 	Phùng Hiên mỗi ngày đều sẽ như vậy hỏi, hắn cũng mỗi ngày đều sẽ như thế trả lời.
 
 	Kịch bản đã lật qua lật lại nhìn rất nhiều lần, vừa cầm tới lúc nhìn nhiều lần, nhưng sau mỗi ngày quay chụp trước lại đem cùng ngày muốn đập lại nhìn mấy lần, cơ hồ đều có thể chuẩn xác đọc thuộc lòng ra kịch bản trong mỗi một chữ.
 
 	Phùng Hiên mỉm cười, "Vậy ngươi đối kịch bản không có gì muốn hỏi sao?"
 
 	"Muốn hỏi. . ." Trương Tử An vô ý thức tái diễn, kịch bản tại trong óc của hắn từng tờ một phi tốc xẹt qua, rốt cục dừng lại ở trong đó nào đó một tờ bên trên, một trang này bị hắn lấy đại đại dấu chấm hỏi làm qua tiêu ký.
 
 	"A! Phía ngoài lưới điện, chẳng lẽ là. . ." Hắn chợt tỉnh ngộ.
 
 	Lần thứ nhất nhìn kịch bản lúc, hắn liền sinh ra một chút nghi vấn, có chút là liên quan tới biểu diễn bên trên, có chút là liên quan tới kịch bản bên trên. Hắn có tự mình hiểu lấy, bản thân chỉ là cái nho nhỏ thuần chó sư, mặc dù treo "Thủ tịch" hai chữ, nhưng y nguyên chỉ là cái thuần chó sư, nói đến thô tục một chút chính là nuôi chó, tại kịch tổ trong địa vị phải ngã nước cờ, dù cho đối biểu diễn cùng kịch bản có nghi vấn, cũng không có tư cách nói ra.
 
 	Thực tế tham gia qua quay chụp về sau, những nghi vấn này lần lượt đạt được giải đáp, có chút không quá hợp tình lý đồ vật, nhưng thật ra là vì ngoại giới cứng rắn nhét vào tới tiểu thịt tươi hoặc là bình hoa chuẩn bị, hay là bởi vì tài chính kỹ thuật không đúng chỗ bất đắc dĩ lựa chọn.
 
 	Ngoại trừ biểu diễn cùng kịch bản bên trên nghi vấn bên ngoài, có một cái nghi vấn từ đầu đến cuối khốn nhiễu hắn —— kịch bản trong nâng lên, Phi Mã Tư vai diễn Thiểm Điện cùng với khác mấy đầu cảnh khuyển, phải xuyên qua băng thiên tuyết địa mịt mờ sa mạc cao nguyên, hiểm tượng hoàn sinh địa tranh qua lôi khu, từ thợ săn trộm bắn lén hạ chạy trốn, nhận hung mãnh dã thú vây công, cuối cùng thành công trở về trú quân tổng bộ cầu cứu, đây là toàn bộ phim đại cao trào. Những vật khác đều dễ nói, chỉ có cái này "Hung mãnh dã thú" là cái gì dã thú, kịch bản trong không có nói tới.
 
 	Đương nhiên, bởi vì có "Vây công" hai chữ, Trương Tử An ngầm thừa nhận cái này dã thú chính là sói —— sói cơ hồ là am hiểu nhất phân công hợp tác vây bắt con mồi dã thú, tại khu vực phía Tây cũng xác thực có phân bố, cho nên hắn liền đem cái nghi vấn này giấu ở trong lòng, không có đi trưng cầu ý kiến Phùng Hiên.
 
 	Sói tham dự phim quay chụp cũng không hiếm thấy, vô luận là « sói đồ đằng » vẫn là « trò chơi vương quyền », đều có sói cùng thuần sói sư thân ảnh. Kịch tổ trong không có thuần sói sư, Trương Tử An cho rằng Phùng Hiên sẽ dùng Chó chăn cừu Đức đến vai diễn sói hoang, cái này không thành vấn đề.
 
 	Nhưng mà nghe được Phùng Hiên hỏi như vậy, lại liên tưởng tới bên ngoài bố trí lưới điện, Trương Tử An trong lòng lại bắt đầu bồn chồn, hoài nghi từ bản thân ý nghĩ —— dùng Chó chăn cừu Đức đến vai diễn sói, hiển nhiên không cần đến như vậy gióng trống khua chiêng. . . Cho nên nói chẳng lẽ là định dùng thật sói tới quay chụp? Như vậy trong truyền thuyết thuần sói sư đâu? Tổng sẽ không để cho hắn cái này thuần chó sư khách tới xuyên a?
 
 	Hắn thật là không có thuần sói bản sự, nếu là hắn tiến vào đàn sói, kết quả duy nhất chính là biến thành sói phân. . . Mỗi ngày 1000 đồng tiền tiền lương không đáng mạo hiểm như vậy.
 
 	Phùng Hiên chậm rãi gật đầu nói: "Không sai, bên ngoài những cái kia lưới điện, chính là dùng để phòng ngừa dã thú dùng để chạy trốn . Còn là cái gì dã thú. . . Ngươi có thể đoán được a?"
 
 	"Chẳng lẽ là sói?" Trương Tử An nghĩ đương nhiên mà hỏi thăm.
 
 	"Không đúng, lại đoán một lần đi." Phùng Hiên cùng hứa vừa nhìn nhau cười một tiếng.
 
 	"Không phải sói? Vậy ta đoán không được." Trương Tử An buồn bực nói, trong lòng không hiểu có chút nôn nóng, không hứng thú chơi cái này giải đố trò chơi.
 
 	Ngược lại là lão Dương ồ lên một tiếng, hỏi: "Ta có thể đoán không? Có tặng thưởng không?"
 
 	Phùng Hiên biết hắn muốn tặng thưởng là cái gì, cười nói: "Tốt, lão Dương ngươi nếu là đoán trúng, ta thua ngươi nguyên một điếu thuốc."
 
 	"Nguyên một điếu thuốc? Vậy ta liền đoán xem." Lão Dương đã tính trước nói ra: "Không phải sói, đó chính là chó ngao Tây Tạng."
 
 	Chó ngao Tây Tạng?
 
 	Trương Tử An trái tim đột nhiên rút gấp, hắn liên tưởng tới những cái kia bỏ trống lồng sắt, so quan Chó chăn cừu Đức chiếc lồng phải lớn hơn số hai không ngừng, cho dù là sói cũng không cần đến lớn như vậy chiếc lồng, thật chẳng lẽ là chó ngao Tây Tạng?
 
 	Ba! Ba!
 
 	Phùng Hiên cùng hứa vừa không hẹn mà cùng vỗ tay, cái trước tán thưởng nói ra: "Lão Dương, ngươi đoán đúng! Cương tử lần này chạy một chuyến tây bộ, chính là làm một nhóm chó ngao Tây Tạng trở về."
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:    		      