         	Chương 466: Người sống chớ tiến 
 
 	Một đoàn người tính cả mười đầu bị đào thải Chó chăn cừu Đức, ngồi xe trở về ngoại cảnh địa.
 
 	Sau khi xuống xe, Phùng Hiên cùng trợ lý lập tức liền bị kịch tổ thành viên gọi đi, tựa hồ là có cái gì tình huống mới. Lão Dương lớn tiếng hét lớn, chỉ huy nhân viên công tác đem chó chiếc lồng từ trong xe gỡ ra.
 
 	Những này inox chiếc lồng là cảnh khuyển căn cứ tài sản, nhất định phải trả lại. Kịch tổ mặt khác chuẩn bị một chút phổ thông lồng sắt, mặc dù so ra kém inox chiếc lồng như vậy kiên cố sáng loáng, chí ít quay chụp trong lúc đó thích hợp dùng là không có vấn đề.
 
 	Trương Tử An không có việc gì, thế là ngồi xổm ở một bên, nhìn xem lão Dương bận bịu đến bận bịu đi.
 
 	"Nào có nước? Uống." Lão Dương thô sơ giản lược an trí hoàn tất về sau, đi tới hỏi.
 
 	"Bên kia có máy đun nước." Trương Tử An chỉ điểm, hắn biết lão Dương là muốn cho những cái kia chó mớm nước uống, đứng dậy nói ra: "Ta dẫn ngươi đi, thuận tiện chuyển đến một thùng thức uống được."
 
 	"Hắc hắc, vậy thì cám ơn, ta còn chính nói không biết từ chỗ nào đi tìm." Lão Dương gãi lấy đầu, nhìn ra xa tứ phương, lẩm bẩm trong miệng: "Kịch tổ người thật là đủ nhiều, như thế lớn một vùng tất cả đều là ngoại cảnh địa?"
 
 	Trương Tử An ra hiệu Phi Mã Tư đuổi theo, "Đúng vậy a, cái này một mảnh tất cả đều là Tân Hải Ảnh Thị Thành cung cấp quay chụp ngoại cảnh địa. Bởi vì có bạo phá tràng diện, cho nên nhất định phải tìm loại này dã ngoại hoang vu, mà lại xung quanh muốn thanh tràng, phòng ngừa có người ngộ nhập."
 
 	Bởi vì có mười đầu chó muốn uống nước, tiêu hao tương đối lớn, Trương Tử An cùng lão Dương cùng một chỗ trực tiếp giơ lên tràn đầy một thùng chưa mở ra thức uống trở về.
 
 	Lão Dương mở ra thùng đựng nước đóng kín, lấy ra một chồng inox ăn bồn, Trương Tử An đem thùng khuynh đảo một góc độ, hai người hợp tác cho mỗi cái ăn trong chậu rót đầy nước, bỏ vào trong lồng sắt.
 
 	Những này chó ăn cơm sau không uống nước, trên xe xóc nảy một đường, đã sớm khát, thấy một lần nước liền nhao nhao cúi đầu uống.
 
 	Trương Tử An vẫn nhớ vừa rồi tại cửa trụ sở nhìn thấy một màn kia, thừa cơ hội này hỏi: "Dương sư phụ, những này cảnh khuyển nhóm —— ta nói là chân chính cảnh khuyển, không phải bị đào thải những này, bọn chúng xuất ngũ về sau sẽ như thế nào?"
 
 	Lão Dương trong tay bận rộn, ngoài miệng cũng không nhàn rỗi, nghe vậy liền thuận miệng nói đến.
 
 	Hắn đầu tiên từ khía cạnh ấn chứng Thịnh Khoa trước kia nói lời, chính thức cảnh khuyển là trong biên chế, nhưng cái này "Trong biên chế" không phải giống như cảnh sát đồng dạng trong biên chế, mà là tượng súng ống cùng xe cảnh sát chờ cảnh dụng công cụ đồng dạng trong biên chế. Súng ống cùng xe cảnh sát dù cho biến chất báo hỏng, cũng không thể tùy tiện lang thang lưu nhập xã hội, cảnh khuyển cũng giống như thế.
 
 	Trừ phi là nửa đường thụ thương hoặc là sinh bệnh, nếu không cảnh khuyển lý luận công việc niên hạn là tám năm, xuất ngũ về sau, bọn chúng có ba cái hướng chảy —— đầu tiên là lưu tại chỗ đơn vị dưỡng lão; tiếp theo là bị mang chó cảnh sát nhân dân hoặc là thuần đạo viên nhận nuôi,
 
 	Vừa rồi Thôi Ngật đánh chính là cái này chủ ý; cuối cùng, thì là bị trên xã hội một chút ái khuyển nhân sĩ ký kết hợp đồng sau thu dưỡng.
 
 	Trương Tử An sơ nghe cái này ba cái phương án, cảm thấy vẫn là an bài đến rất chu đáo, cảnh khuyển nhóm vì xã hội yên ổn phục vụ hơn nửa đời người thời gian, hẳn là có thể được hưởng tuổi thọ, không đến mức lưu đến lão không chỗ theo tình trạng.
 
 	"Khó! Khó! Khó!" Lão Dương lại lắc đầu, nói liên tục ba cái khó chữ.
 
 	"Trước nói cái thứ hai phương án, xác thực rất nhiều thuần đạo viên hoặc là mang chó cảnh sát nhân dân đối cảnh khuyển tình cảm rất sâu, nguyện ý chờ cảnh khuyển xuất ngũ gáy cổ áo nuôi bọn chúng, nhưng là đâu, ngươi nghĩ tới chúng ta những này cơ sở cảnh sát, tiền lương cho ăn no bản thân không có vấn đề, lại nuôi con chó cũng không trở thành chết đói, nhưng cũng nên cưới vợ a? Nếu như nàng dâu không đồng ý nhận nuôi làm sao bây giờ? Lại nói càng ngày càng nhiều thành phố lớn không cho tư nhân chăn nuôi cỡ lớn cương liệt chó, ở tai nơi này chút thành thị thuần đạo viên hoặc là cảnh sát nhân dân nghĩ thu dưỡng cũng không có cách nào."
 
 	"Lại nói bị trên xã hội ái khuyển nhân sĩ thu dưỡng sự tình, xuất ngũ cảnh khuyển mặc dù già, nhưng y nguyên so phổ thông chó hung mãnh được nhiều, cho nên người bình thường nghĩ thu dưỡng, thủ tục khá là phiền toái, ngoại trừ điều kiện kinh tế dư dả bên ngoài, còn nhất định phải có trong hệ thống cảnh vụ bộ nhân sĩ cung cấp đảm bảo mới được —— chỉ là điều kiện này liền khuyên lui một đám người."
 
 	"Lưu tại chỗ đơn vị dưỡng lão, đây là trước mắt xuất ngũ cảnh khuyển chủ yếu hướng chảy đi..." Lão Dương trầm ngâm một chút, nói, "Bình thường tới nói, dùng chó đơn vị cũng rất không có khả năng chuyên môn đưa ra nhân lực vật lực chiếu cố xuất ngũ cảnh khuyển, cho nên bình thường đều là ủy thác cùng bao bên ngoài."
 
 	"Ủy thác cho ai?" Trương Tử An tò mò hỏi.
 
 	"Trên xã hội một chút xây dựng cảnh khuyển viện dưỡng lão người, cụ thể ta cũng không rõ lắm." Lão Dương Ngữ chỗ này không rõ nói.
 
 	Trương Tử An gật đầu tỏ ra là đã hiểu, không hỏi tới nữa. Lão Dương dù sao chỉ là trong căn cứ một vị trước thuần đạo viên, hiện tại chỉ là chuyên môn cho chó nấu cơm bếp núc viên, không có khả năng biết quá nhiều sự tình.
 
 	Đúng lúc này, trợ lý thở hồng hộc đi tới, "Trương đại ca, Phùng đạo mời ngươi đi qua một chuyến, có chuyện trọng yếu thương lượng. A, Phùng đạo để lão Dương ngươi cũng cùng đi."
 
 	Trương Tử An phỏng đoán đại khái chính là Phùng Hiên mới vừa rồi bị vội vàng gọi đi sự tình, chỉ là không biết liên quan tới cái gì, thế là chào hỏi một tiếng lão Dương, hai người phụ tá đi theo cùng đi Phùng Hiên giản dị phòng họp.
 
 	"Đó là cái gì?"
 
 	Trên đường, Trương Tử An đột nhiên chú ý tới không giống bình thường chỗ, không khỏi ngừng chân quan sát. Rất nhiều xa lạ nhân viên xây cất gia nhập kịch tổ, bọn hắn mặc mang theo phản quang đầu màu cam thi công áo cùng nón bảo hộ, vây quanh một khối rất lớn nhàn rỗi sân bãi tại an trí lưới sắt.
 
 	Lưới sắt cao hơn mặt đất hẹn hai thước rưỡi, so thường gặp lưới sắt càng thô, nhìn tương đương kiên cố, thường cách một đoạn khoảng cách liền sẽ có một cái lóe sáng inox lập trụ, thật sâu vùi sâu vào mặt đất, làm lưới sắt chèo chống.
 
 	Trương Tử An chính suy nghĩ cái này lưới sắt là làm cái gì, chỉ thấy lại có một cái nhân viên thi công dưới nách kẹp lấy cái màu vàng sáng bảng hiệu, tại lưới sắt bên trên tuyển cái đủ ngực cao vị trí, đem bảng hiệu treo đi lên.
 
 	Trên bảng hiệu vẽ lấy thiểm điện phù hào, viết mấy cái nhìn thấy mà giật mình chữ lớn —— "Cao áp nguy hiểm" !
 
 	Ngọa tào! Thứ này lại có thể là lưới điện?
 
 	Trương Tử An cùng lão Dương đều là giật nảy cả mình,  hai người hai mặt nhìn nhau, không biết đây là muốn làm gì, bất quá mơ hồ có thể đoán được khẳng định là cùng Phùng Hiên tìm bọn hắn quá khứ có quan.
 
 	Tại đạo này lưới điện cạnh ngoài, nhân viên thi công còn nhấc lên một đạo khác làm dùng để bảo vệ an toàn lưới sắt. Cạnh ngoài lưới sắt liền tương đối đơn sơ, độ cao cùng nam nhân trưởng thành không sai biệt lắm, dây kẽm cũng rất nhỏ, chỉ là dùng cây gỗ cố định trên mặt đất.
 
 	Cạnh ngoài lưới sắt bên trên cũng phủ lên bảng hiệu, trên đó viết —— "Bên trong có lưới điện, xin chớ tới gần" !
 
 	Hiển nhiên, cạnh ngoài thanh sắt mỏng lưới là dùng đến ngăn cản nhân viên không quan hệ tới gần, mà bên trong lưới điện... Đại khái là phòng ngừa thứ gì dùng để chạy trốn.
 
 	Vô luận là bên trong lưới điện vẫn là cạnh ngoài thanh sắt mỏng lưới, đều là có lại chỉ có một cái cửa ra.
 
 	Thanh sắt mỏng lưới lối vào chỗ, xếp thành một hàng rất nhiều lớn lồng sắt, nhìn ra Bian đưa Chó chăn cừu Đức những cái kia lồng sắt ít nhất phải lớn hơn số hai, trước mắt đều là trống không.
 
 	Nhìn thấy tràng diện này, không chỉ có là Trương Tử An cùng lão Dương kinh nghi bất định, rất nhiều kịch tổ nhân viên công tác cũng tại xa xa vây xem xem náo nhiệt, suy đoán đàm phán hoà bình luận âm thanh bên tai không dứt.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:    		      