         	Chương 468: Chó ngao Tây Tạng 
 
 	Cổ ngữ có nói: Một ngao chiến ba hổ, ba ngao chìm hàng không mẫu hạm, năm ngao diệt Thượng Đế, mười ngao sáng thế kỷ.
 
 	Lời này mặc dù là nhằm vào một chút vô não nói khoác chó ngao Tây Tạng người trêu tức ngữ điệu, nhưng chó ngao Tây Tạng hung mãnh đúng là các loại chó trong xếp tại hàng đầu, điểm ấy không thể nghi ngờ.
 
 	Kịch bản trong cái gọi là "Dã thú" lại là chó ngao Tây Tạng?
 
 	Muốn nói chó ngao Tây Tạng cũng là thuộc về loài chó , ấn lý thuyết đúng là quần cư động vật, chỉ là bởi vì chó ngao Tây Tạng bản thân tính đặc thù, ngoại trừ chuyên môn chó ngao Tây Tạng nuôi dưỡng căn cứ bên ngoài, rất ít nghe nói có người nuôi một đám chó ngao Tây Tạng, cái này lệnh bao quát Trương Tử An ở bên trong rất nhiều nội địa người sinh ra "Chó ngao Tây Tạng là sống một mình động vật" tiềm thức.
 
 	Dưới tình huống bình thường, chó ngao Tây Tạng là không thể bầy nuôi, bởi vì giữa bọn chúng sẽ đánh giá, mà lại là đánh cho đến chết, không phân ra cái thắng bại đến tuyệt không bỏ qua.
 
 	Tiểu Lưu nói với Trương Tử An qua, cho dù là làm cảnh khuyển Chó chăn cừu Đức, lẫn nhau ở giữa cạnh tranh ý thức cũng rất mạnh, thấy thuận mắt chính là thân hữu, thấy ngứa mắt chính là địch nhân, bởi vậy không thể để cho lẫn nhau thấy ngứa mắt Chó chăn cừu Đức đi ra nhiệm vụ, thậm chí không thể huấn luyện chung, nếu không liền muốn tranh cái cao thấp.
 
 	Chó ngao Tây Tạng ở giữa đối địch tính, Bỉ Đức mục lại không biết cao đi nơi nào.
 
 	Lão Dương như có điều suy nghĩ, Trương Tử An cảm thấy lẫn lộn.
 
 	Phùng Hiên hướng hứa vừa gật đầu ra hiệu, cái sau từ trong ba lô lấy ra một đài khinh bạc hình Laptop , liên tiếp lên trong phòng nhàn rỗi hình chiếu nghi, đồng thời kéo lên màn cửa.
 
 	"Nói suông vô ích, nhìn xem cái video này, các ngươi liền biết nguyên nhân. Video này là Cương tử đi tây bộ khu không người đập, chưa qua bất luận cái gì biên tập, ta cũng còn không có nhìn, vừa vặn chúng ta cùng một chỗ quan sát hạ." Phùng Hiên nói, "Cương tử, video này là ngươi đập, liền từ ngươi tới nói giải đi."
 
 	Phùng Hiên ra hiệu để Trương Tử An cùng lão Dương tìm chỗ ngồi xuống, hứa vừa đứng ở hình chiếu màn sân khấu bên cạnh, cầm một chi kích quang bút, làm xong giảng giải chuẩn bị.
 
 	Video phát ra bắt đầu.
 
 	Trương Tử An nhìn chằm chằm video hình tượng, trong lòng có chút ít thất vọng —— hắn còn suy nghĩ đây thật ra là cái trò đùa, hứa vừa thả ra không chừng là bộ mới nhất phương tây màn ảnh nhỏ, kết quả thật đúng là khu vực phía Tây video!
 
 	Hứa vừa không phải nhiếp ảnh gia chuyên nghiệp, video đại khái là dùng cầm trong tay gia dụng máy quay phim đập, bởi vì chưa qua biên tập, thị giác luôn luôn loạn lắc, bất quá y nguyên có thể nhìn ra quay chụp địa điểm là một chỗ có nồng hậu dày đặc giấu sắc thái chùa miếu phụ cận.
 
 	Video ngay từ đầu cũng không xuất hiện chó ngao Tây Tạng, mà là Tây Tạng kia mênh mông bát ngát trạm Lam Tinh không, cực độ thâm thúy lại cực độ sâu thẳm, xuyên thấu qua camera có thể cảm nhận được cao nguyên địa khu mãnh liệt chiếu sáng, còn có thể nghe được video quay chụp người bởi vì cao nguyên phản ứng thô trọng tiếng thở dốc.
 
 	Ống kính chậm rãi dời xuống,
 
 	Một tòa tọa lạc tại trụi lủi trên núi đá giấu chùa miếu bị dừng lại.
 
 	Video tiêu điểm cũng không phải là chùa miếu, mà là loạn thạch ở giữa hai người, một vị người mặc đen đỏ phối hợp truyền thống người dân Tạng trang phục, một vị khác là mặc màu đỏ tươi công kích phục du khách, hai người bọn họ ngồi xổm trên mặt đất, ngay tại... Đại tiện.
 
 	Trương Tử An không nói nhìn một chút hứa cương, trong lòng tự nhủ ngươi đây cũng quá ác thú vị, đập cái gì không tốt, làm gì chụp lén người ta tùy chỗ đại tiểu tiện video? Ngươi là qua bên kia chỉnh đốn bộ mặt thành phố sao? Coi như ngươi muốn đập, tốt xấu cũng đừng đập nam nhân a... Cách màn hình đều có thể nghe được mùi thối.
 
 	Hứa vừa khoát khoát tay, ra hiệu mọi người an tâm chớ vội.
 
 	Hai người kia giải quyết xong sinh lý nhu cầu, kéo quần lên đứng lên, từ biểu lộ cùng động tác bên trên nhìn, giữa bọn hắn còn có nói có cười.
 
 	Đột nhiên, vị kia du khách giống như là nhận to lớn kinh hãi một chút, liền đai lưng cũng không kịp buộc lên, kéo quần lên nhanh chân liền chạy!
 
 	Một con to lớn màu nâu chó ngao Tây Tạng bỗng nhiên từ ống kính biên giới nhảy lên ra, đem Trương Tử An giật nảy mình, cảm giác cùng quái thú loại hình phim kinh dị, rất lo lắng tiếp xuống chính là máu tanh một màn. Nhưng mà, cái này chó ngao Tây Tạng mục tiêu cũng không phải là du khách cùng người dân Tạng, lại là bọn hắn vừa lưu lại hai bày nóng hầm hập phân. Nó tiến lên, cúi đầu hít hà, đem miệng hơi mở, không chút do dự đem phân nuốt vào!
 
 	Vị kia người dân Tạng đối cảnh tượng này ngược lại là không cảm thấy kinh ngạc, khoan thai hướng chùa miếu đi đến.
 
 	Ống kính hoán đổi, video quay chụp người ở vào chùa miếu cửa đại điện, từ cao vãng cúi xuống đập. Thạch Sơn không cao, từ chân núi đến đỉnh núi chùa miếu, xây dựa lưng vào núi một đầu thật dài thềm đá đường dốc. Trên thềm đá, hoặc nằm sấp hoặc nằm, hoặc đi hoặc nằm, chí ít phân bố mấy chục cái đủ loại màu sắc hình dạng to lớn chó ngao Tây Tạng, nhìn qua là đang nghỉ ngơi cùng phơi nắng.
 
 	Đám người dân Tạng bình tĩnh xuyên thẳng qua ở giữa, các du khách lại nhìn mà phát khiếp, xa xa do dự không tiến.
 
 	Cực kì cá biệt to gan du khách, thử hướng những cái kia chó ngao Tây Tạng xa xa ném ra ngoài túi chứa đồ ăn, lập tức đưa tới mười mấy con chó ngao Tây Tạng tranh đoạt. Bọn chúng lẫn nhau xô đẩy, lộ ra răng nanh, thậm chí ra tay đánh nhau, lẫn nhau cắn xé, lông tóc bay loạn, đầu rơi máu chảy, tiếng rống chấn thiên, vẻn vẹn vì một túi nhỏ đồ ăn. Ném đồ ăn cái kia du khách mừng rỡ cười ha ha, giơ lên máy ảnh vỗ xuống cái này ống kính, có khác mấy cái du khách cũng nhao nhao bắt chước.
 
 	Không chỉ là du khách, có chút người dân Tạng cũng đang đút ăn chó ngao Tây Tạng, nhưng không phải là vì tìm niềm vui mà uy.
 
 	Trương Tử An thấy thẳng lắc đầu, cái này giống như là một ít cảnh khu du khách dùng tự mang đồ ăn cho ăn giống như con khỉ, cho ăn hơn nhiều, liền làm hầu tử sinh ra "Nhân loại trên thân luôn luôn mang theo đồ ăn" tiềm thức, một khi một vị nào đó lạc đàn du khách không có mang thức ăn, hoặc là không nguyện ý cho ăn... Bầy khỉ chỉ sợ cũng sẽ không từ bỏ ý đồ.
 
 	Nếu để cho những này hoang dại chó ngao Tây Tạng sinh ra tương tự ý thức, sự tình liền không tốt lắm...
 
 	Không chỉ có là trên thềm đá, liền liền trang nghiêm túc mục đại điện chung quanh, liếc nhìn lại cũng du đãng mấy cái chó ngao Tây Tạng, trong đó một con còn lạnh lùng nhìn chăm chú lên ống kính. Quay chụp người hô hấp biến đến càng gấp gáp hơn,  mà lần này hiển nhiên không phải bởi vì cao nguyên phản ứng.
 
 	Hứa vừa đem video tạm dừng, dùng kích quang bút chỉ vào đối mặt ống kính tựa hồ là không có hảo ý con kia chó ngao Tây Tạng, hướng mọi người đang ngồi người giải nói ra:
 
 	"Chó ngao Tây Tạng kinh tế sập bàn sự tình, mọi người chắc hẳn cũng có chỗ nghe thấy. Đã từng bị xào đến giá trị bản thân hơn ngàn vạn chó ngao Tây Tạng, trong vòng một đêm biến thành không xu dính túi chó lang thang. Trước đó chó ngao Tây Tạng kinh tế lửa nóng, lệnh Tây Tạng cơ hồ là toàn dân nuôi ngao, chó ngao Tây Tạng có số lượng to đến kinh người. Chó ngao Tây Tạng kinh tế sập bàn về sau, trại chăn nuôi lão bản may mà tinh quang, những này chó ngao Tây Tạng liền toàn thành chó lang thang. Vẻn vẹn video chỗ toà này chùa miếu phụ cận, liền chí ít du đãng hàng ngàn con chó ngao Tây Tạng."
 
 	"Đã từng bị thần thoại là tuyết Sơn Thần chó chó ngao Tây Tạng, đã trở thành chính cống cao nguyên tai hại. Bọn chúng sức ăn to lớn, du đãng ở chùa miếu, con đường, hương trấn cùng thôn Trang Chu vây, ăn sạch hết thảy có thể ăn đồ vật, tập thể săn giết gia súc cùng trân quý động vật hoang dã, thậm chí còn tập kích nhân loại. Nơi đó lão nhân cùng tiểu hài đã không dám một mình đi ra ngoài, đi ra ngoài nhất định phải tùy thân mang theo tảng đá cùng côn bổng phòng thân. Ngay cả như vậy, ta ngay tại chỗ quay chụp trong lúc đó, mỗi ngày đều nghe nói có người bị cắn bị thương, thậm chí có tiểu hài bị cắn chết."
 
 	Trương Tử An cùng lão Dương đều siết chặt nắm đấm, nghe được lo lắng không thôi.
 
 	Phi Mã Tư từ ngồi xổm tư thế đứng lên, nhìn chăm chú lên con kia hình thể so với nó lớn gấp đôi chó ngao Tây Tạng.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:    		      