         	Chương 469: 9 chó 1 ngao 
 
 	"Chó ngao Tây Tạng" cái danh xưng này cũng không phải là đặc biệt là một loại nào đó chó, mà là phiếm chỉ sinh hoạt tại giấu cao nguyên bên trên cỡ lớn chó ngao, chỉ cần thân hàng da nhiều, liền có thể được xưng là chó ngao Tây Tạng. Từ nơi này trên ý nghĩa giảng, cũng không tồn tại sủng vật phân loại bên trên thuần chủng chó ngao Tây Tạng. Liền phẩm tướng tiêu chuẩn đều không có chó, kinh tế sập bàn cũng là chuyện sớm hay muộn.
 
 	Trương Tử An ngừng thở, con mắt không nháy mắt mà nhìn chằm chằm vào hình chiếu màn hình.
 
 	Hắn đối chó ngao Tây Tạng kinh tế sập bàn sự tình hơi có nghe thấy, nhưng dù sao cách mình sinh hoạt quá xa, không có cố ý chú ý qua, lúc này thông qua không có biên tập video tận mắt nhìn thấy, mới tính thực sự hiểu rõ cái gì là nhân loại tự tay chế tạo ra ác mộng.
 
 	Chó ngao Tây Tạng hình thể quá lớn, sức ăn quá lớn, mà cao nguyên bên trên đồ ăn lại quá ít, dẫn đến bọn chúng tổng cũng ăn không đủ no, vô luận là phân vẫn là du khách ném đồ ăn, tất cả đều vì chúng nó no bụng mục tiêu. Tại đói khát điều khiển, bọn chúng chuyện gì đều có thể làm được.
 
 	Ống kính hình tượng biến đổi, hứa vừa tiếp tục giảng giải.
 
 	"Các ngươi bây giờ thấy được, là bản xứ chính phủ vì làm dịu ẩn hoạn này, cùng chùa miếu liên hợp bỏ vốn kiến tạo chó lang thang thu nhận trung tâm. Dạng này thu nhận chỗ hết thảy xây 5 chỗ, thu nhận ước chừng 5 ngàn con chó lang thang, nhưng còn có càng nhiều chó ngao Tây Tạng du đãng bên ngoài, tùy ý giao phối, sinh sôi ra càng nhiều chó ngao Tây Tạng. Vì nhét đầy cái bao tử, có người chính mắt trông thấy đến bọn chúng cùng đàn sói cùng một chỗ tập kích gia súc —— nhưng bọn chúng vốn phải là phòng hộ gia súc khỏi bị đàn sói tập kích, bây giờ lại chó săn vì gian."
 
 	Một cái từ lưới sắt vây rộng lớn trong sân, lít nha lít nhít bồi hồi tính ra hàng trăm chó lang thang, trong đó đại bộ phận đều là chó ngao Tây Tạng. Sân bãi cuối cùng là một tòa đơn sơ lầu nhỏ, lâu trong có hai cái nông dân bộ dáng người, dùng xẻng sắt sẽ lấy lúa mì thanh khoa bột mì lấy chủ đồ ăn quấy cùng một chỗ, cơ hồ liền một chút vụn thịt mà đều không gặp được. Quấy sau khi hoàn thành, hai người dùng xẻng sắt gõ gõ sàn nhà, phát ra ăn tín hiệu. Ô ép một chút bầy chó lập tức tụ tập tại mấy đầu U hình ăn rãnh chung quanh, tranh đoạt lấy những này nhìn rất không có dinh dưỡng đồ ăn.
 
 	Ăn trong máng đồ ăn rất nhanh bị cướp hết, bọn chúng ngẩng đầu nhìn về phía lầu nhỏ, nhưng mà nơi đó đã người đi nhà trống, điều này đại biểu hôm nay cơm trưa thời gian đã kết thúc, bữa tiếp theo vào ngày mai.
 
 	"Một con trưởng thành chó ngao Tây Tạng mỗi ngày muốn ăn ba bốn cân thịt bò chín mới có thể ăn no, nhưng mà nơi này hàng ngàn con lang thang chó ngao Tây Tạng mỗi ngày chỉ có thể lấy mấy trăm cân bột mì no bụng, dù cho dạng này mỗi tháng tại lương thực phương diện chi tiêu cũng muốn hai ba vạn nguyên, từ nơi đó chùa miếu chi tiêu, còn có thể chống bao lâu là ẩn số."
 
 	Nhìn đến đây, Trương Tử An chú ý tới một vấn đề , ấn lý thuyết những này chó ngao Tây Tạng mỗi ngày ăn đến ít như vậy, cũng đã đói đến gầy như que củi mới đúng, nhưng là hiển nhiên trong video một ít chó ngao Tây Tạng y nguyên thể tráng như trâu.
 
 	Một con có chút gầy yếu màu vàng chó ngao Tây Tạng không có cướp được đồ ăn, y nguyên bồi hồi tại ăn rãnh phụ cận, ý đồ tìm kiếm một chút đồ ăn cặn bã. Nó quá đói, cũng tìm quá chuyên chú, toàn vẹn không có phát giác được nguy cơ tới gần.
 
 	Trong lúc đó, một đạo bóng đen to lớn bỗng nhiên bổ nhào vào trên người nó,
 
 	Mở ra huyết bồn đại khẩu cắn nó phần gáy. Màu vàng chó ngao Tây Tạng bị khơi dậy dã tính, hét lớn một tiếng phấn khởi phản kháng, nghiêng đầu đi cắn về phía kẻ tập kích, một vàng tối sầm hai thân ảnh đánh nhau ở cùng một chỗ.
 
 	Màu vàng chó ngao Tây Tạng so phổ thông chó lớn hơn rất nhiều, nhưng là kẻ tập kích hình thể càng lớn, đơn giản tựa như là sư tử cùng cẩu hùng kết hợp thể, trên lực lượng chiếm cứ ưu thế áp đảo, lại thêm tiên cơ đã mất, ban sơ phản kháng về sau, màu vàng chó ngao Tây Tạng đã dần dần không địch lại, rơi xuống hạ phong.
 
 	Máu, nhuộm đỏ màu vàng chó ngao Tây Tạng lông gáy, mùi máu tươi lại lệnh màu đen chó ngao Tây Tạng hung tính đại phát, cường tráng cái cổ uốn éo, đột nhiên tới cái sư tử hất đầu, đem màu vàng chó ngao Tây Tạng ném ra ngoài đi hai mét có thừa.
 
 	"bình" một tiếng trầm đục, màu vàng chó ngao Tây Tạng tượng đống cát đồng dạng rơi ầm ầm trên mặt đất, run rẩy mấy lần sau liền không lại động đậy.
 
 	Tại hai bọn chúng đánh nhau trong lúc đó, cái khác chó ngao Tây Tạng e ngại quan sát từ đằng xa, không dám tới gần nửa bước.
 
 	Màu đen chó ngao Tây Tạng tựa như đế vương uy nghiêm đi qua, dùng chân trước lay mấy lần màu vàng chó ngao Tây Tạng, thấy nó không có phản ứng, lập tức gục đầu xuống, bắt đầu gặm ăn thi thể của nó.
 
 	Có mấy cái chó ngao Tây Tạng thèm nhỏ nước dãi, cũng cả gan nghĩ lại gần kiếm một chén canh, màu đen chó ngao Tây Tạng nâng lên mang theo bọt máu miệng, phát ra một đạo âm thanh chấn khắp nơi gầm thét, dọa đến kia mấy cái chó ngao Tây Tạng cụp đuôi rụt trở về.
 
 	Thẳng đến lúc này, mọi người mới thấy rõ cái này màu đen chó ngao Tây Tạng diện mục thật sự, nó là một con sắt mạ vàng chó ngao Tây Tạng, trên thân đại bộ phận lông tóc là màu đen, chỉ có tứ chi cùng trên cằm có một chút màu vàng, lúc này trên cằm màu vàng đã bị máu tươi của đồng loại nhuộm thành hồng sắc. Lại dày lại mật lông tóc phủ kín toàn thân của nó, thật dài tông dài làm nó nhìn uy mãnh như hùng sư, lâu dài đồng loại tướng ăn làm nó nguyên bản tròng mắt màu đen biến đến có chút phiếm hồng.
 
 	Trương Tử An thấy trong lòng trận trận phát lạnh, tay chân lạnh buốt.
 
 	Hắn nhớ tới một câu từ xưa lưu truyền xuống chuyện xưa —— chín chó ra một ngao, ý là đem mấy cái ngao con đặt ở một cái hầm trong hố, chỉ cung cấp rất ít đồ ăn, để cái này mấy cái ngao con vì sinh tồn được mà tự sát tàn sát, đồng loại tướng ăn, cuối cùng duy nhất sống sót ngao chính là ngao bên trong chi ngao, tính tình hung tàn vô cùng.
 
 	Đồ ăn thiếu chó lang thang thu nhận trung tâm, há không giống như là một cái loại cực lớn hầm hố?
 
 	Từ cái này hàng ngàn con chó ngao Tây Tạng trong giết ra tới cái này sắt mạ vàng, nhất định có thể tính là ngao vương!
 
 	Trách không được... Cái này thu nhận trong sở chó ngao Tây Tạng số lượng rõ ràng không đủ 1 ngàn, nguyên lai là đã tạo thành cá lớn nuốt cá bé chuỗi thức ăn, cho dù là những cái kia chết bệnh chết đói chó, chỉ sợ cũng không ai dám đi vào vớt thi thể ra, tự nhiên cũng liền trở thành cái khác chó ngao đỡ đói đồ ăn.
 
 	Video tại nơi này liền kết thúc.
 
 	Trương Tử An sớm đã nhịn không được, lập tức đưa ra nghi vấn trong lòng: "Phùng đạo, nói là để Phi Mã Tư cùng cảnh khuyển nhóm từ những này chó ngao Tây Tạng trong vây công trở về từ cõi chết?"
 
 	"Đúng vậy, ngươi trước hết nghe ta nói." Phùng Hiên đưa tay ra hiệu hắn an tâm chớ vội. Hắn có thể hiểu được Trương Tử An cảm thụ, kịch bản bộ phận này quay chụp dị thường hung hiểm, cho dù ai cũng không nguyện ý bản thân ái khuyển mạo hiểm như vậy.
 
 	Hắn đứng lên, bước chân đi thong thả châm chước từ ngữ, nhưng sau thấm thía nói ra: "Có lẽ các ngươi sẽ châm biếm ta là lão cổ đổng, bất quá ta từ đầu đến cuối cho rằng, phim không chỉ là giải trí, càng hẳn là gánh chịu một chút xã hội trách nhiệm. Ta xưa nay không đập thấp kém phim, có lẽ như thế phim lại càng dễ được cả danh và lợi, nhưng là đã có quá nhiều người tới quay, không kém ta một cái. Ta đập kháng chiến phim, bởi vì ta không muốn để cho người trẻ tuổi quên đoạn lịch sử kia; ta đập cảnh phỉ phim, bởi vì muốn giúp đỡ xã hội chính khí; đồng dạng, ta đập bộ phim này —— "
 
 	Hắn chỉ vào trên màn hình dừng lại con kia ngao vương, tiếp tục nói ra: "Là muốn cho xã hội chú ý những này du đãng ở giấu tập kích cả người lẫn vật dã thú, để càng nhiều người biết bọn chúng đối người dân Tạng cùng nơi đó sinh thái hoàn cảnh tạo thành nhiều ít tổn thương. Nếu có người có thể cung cấp trợ giúp, vô luận là quyên tiền vẫn là quyên vật, như vậy ta bộ phim này liền có càng nhiều tồn tại ý nghĩa."
 
 	Trương Tử An vốn là đầy bụng bực tức, cảm thấy Phùng Hiên vì để cho phim càng thêm kinh tâm động phách căn bản không có cân nhắc những này cảnh khuyển an nguy, nhưng mà nghe được cái này một tịch bằng phẳng lời từ đáy lòng, lại một câu đều nói không nên lời.
 
 	Hứa vừa nhận lấy câu chuyện, nói ra: "Theo thống kê, giấu mỗi tháng có 180 đợt người bị chó lang thang cắn bị thương, đây là vẻn vẹn thống kê đến, lại thêm những cái kia không bị thống kê, thực tế số liệu chỉ sợ gấp bội cũng không chỉ. Mặt khác, những này lang thang chó ngao Tây Tạng cũng không phải là chỉ là tập kích cả người lẫn vật đơn giản như vậy, bọn chúng sẽ còn đem bao trùng bệnh lây cho nhân loại, một ít địa khu mỗi 8 trong đám người liền có 1 người lây nhiễm bao trùng bệnh, loại bệnh này lại được xưng là 'Trùng ung thư', cực kì khó trị, tỉ lệ tử vong cực cao."
 
 	Nói đến đây, hứa vừa đóng lại video, thả mấy trương hình ảnh tại hình chiếu bên trên.
 
 	"Đây là lây nhiễm bao trùng bệnh nhi đồng. Bao trùng bệnh tràn lan nguyên nhân chủ yếu chính là chó phân lây nhiễm nguồn nước, mà địa phương thức uống trừ độc tình trạng hiển nhiên không giống nội địa đồng dạng tốt."
 
 	Mấy cái tiểu nam hài cùng tiểu nữ hài nằm tại trên giường bệnh, bọn hắn xanh xao vàng vọt, thần sắc ngây ngốc nhìn qua ống kính, nhìn một chút liền khiến người cảm thấy đau lòng cùng lòng chua xót.
 
 	"Trực tiếp làm thịt bọn chúng không được sao?"
 
 	Một mực trầm mặc không nói lão Dương đột nhiên toát ra một câu rất lạnh lùng.
 
 	"Đáng tiếc không được, nếu như đơn giản như vậy liền tốt." Hứa vừa tiếc nuối lắc đầu, "Đây chính là phiền toái nhất vấn đề —— cứ việc chó lang thang ngay tại chỗ tạo thành rất lớn nguy hại, nhưng mà đám người dân Tạng lại không cho phép sát hại bọn chúng. Chúng ta muốn tôn trọng nơi đó tập tục, không thể sát sinh, chỉ có thể thành lập cùng loại dạng này thu nhận trung tâm, đưa chúng nó nuôi nhốt nhưng sau tuyệt dục. Đây là một trận thi chạy, tranh tài chó lang thang sinh sôi đến càng nhanh, vẫn là chúng ta động tác càng nhanh."
 
 	Phùng Hiên thở dài nói: "Ta biết quay chụp tràng cảnh này rất nguy hiểm, sẽ cung cấp đủ khả năng an toàn biện pháp, thành lập một đạo lưới điện cùng một đạo lưới sắt, còn để mới tới khói lửa sư mang đến súng gây mê, nhưng dù sao không cách nào trăm phần trăm cam đoan Phi Mã Tư cùng cái khác chó an toàn... Cho nên, ta để ngươi tuyển đến những cái kia bị đào thải Chó chăn cừu Đức coi như Phi Mã Tư cùng cái khác cảnh khuyển thế thân, dùng thế thân tới quay nhiếp cái này ống kính, ngươi cảm thấy thế nào?"
 
 	Hắn nhìn chăm chú lên Trương Tử An con mắt, lấy thương lượng giọng điệu nói.
 
 	Mọi người tại đây ánh mắt tất cả đều rơi xuống Trương Tử An trên thân, mà hắn thì buồn khổ gãi gãi đầu, chậm chạp không cách nào làm ra quyết định.
 
 	Kỳ thật Phùng Hiên không cần thiết hỏi hắn, hoàn toàn có thể cưỡng ép quay chụp một màn này ống kính,  hỏi hắn chính là từ đối với tôn trọng của hắn.
 
 	Phùng Hiên ý nghĩ không sai, những này bị đào thải Chó chăn cừu Đức vốn chính là hẳn phải chết, nếu như cái chết của bọn chúng có thể đổi lấy xã hội đối ứng chó ngao Tây Tạng nước tràn thành lụt chú ý cùng cải thiện, vậy chúng nó có thể nói là chết có ý nghĩa, lại nói bọn chúng cũng không nhất định sẽ chết.
 
 	Vấn đề duy nhất là, Phi Mã Tư khẳng định không đồng ý cứ để chó đến thay nó mạo hiểm, không cần hỏi đều biết.
 
 	Từ nhỏ đến lớn, Trương Tử An nhức đầu nhất loại này "Bản thân" cùng "Tập thể" ở giữa quyết định, nếu như không đếm xỉa đến, hắn khẳng định sẽ nói —— cái này còn cần cân nhắc a? Đương nhiên là hi sinh bản thân, hoàn thành tập thể!
 
 	Đặt mình vào trong đó, hắn lại không cách nào nói đến nhẹ nhàng như vậy.
 
 	Trái lo phải nghĩ về sau, hắn đứng lên lắc đầu, quay người đi ra phía ngoài, "Thật xin lỗi, Phùng đạo, ta..."
 
 	Mới vừa đi một bước, hắn góc quần liền bị kéo chặt.
 
 	Cúi đầu xem xét, là Phi Mã Tư cắn hắn góc quần.
 
 	"Phi Mã Tư, muốn trở thành thiên sứ." Nó nói, trong con mắt lóng lánh thánh khiết quang mang.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:    		      