         	Chương 471: Chứng minh thực lực 
 
 	Sắc trời đã tối, đèn hoa mới lên.
 
 	Hôm nay đến phiên tiểu Lưu đưa đón Trương Tử An, tâm tình của hắn không tệ, lái xe quá trình bên trong một mực cười cười nói nói, nhưng hắn nhìn ra được Trương Tử An có tâm sự, biểu lộ rầu rĩ không vui.
 
 	Tiểu Lưu không rõ ràng Trương Tử An là bởi vì cái gì sự tình mà vì khó, cũng không tốt tùy tiện đặt câu hỏi, đành phải moi ruột gan đem trước kia nghe qua trò cười nói ra, ý đồ để Trương Tử An thư giãn một chút tâm tình.
 
 	Chờ xe đã tới cửa hàng thú cưng, Trương Tử An mang theo Phi Mã Tư xuống xe, tiểu Lưu Chính muốn kiện từ rời đi, phòng điều khiển cửa sổ xe lại bị Trương Tử An gõ mấy lần.
 
 	"Tiểu Lưu, hôm nay có việc không? Không vội mà đi, liền đến trong tiệm ăn bữa cơm tối a, ta có việc muốn theo ngươi thương lượng một chút." Trương Tử An mời đạo.
 
 	Trước kia Trương Tử An cũng mời qua hắn, nhưng hắn một mực uyển cự, bởi vì cảm thấy không có ý tứ quấy rầy, nhưng hôm nay Trương Tử An lộ ra tâm sự nặng nề, tiểu Lưu do dự một chút, cười nói: "Tốt, vậy ta liền bồi bồi Trương đại ca."
 
 	"Tiểu Vân, còn chưa đi sao?" Trương Tử An gõ gõ quầy thu ngân cái bàn, đem trầm mê ở hội họa bên trong Lỗ Di Vân bừng tỉnh.
 
 	"A...! Thảm rồi! Thảm rồi! Đều lúc này!" Lỗ Di Vân vội vàng hấp tấp bắt đầu thu dọn đồ đạc, thuận tiện đem hôm nay trong tiệm chuyện phát sinh nhặt một chút trọng yếu nói cho Trương Tử An nghe —— kỳ thật cũng không có gì trọng yếu, chẳng qua là nàng có chút chuyện bé xé ra to mà thôi.
 
 	"Lại nói ở phía trước, nhưng không có tiền làm thêm giờ, bất quá cơm tối coi như ta mời đi." Trương Tử An tùy ý nghe, gọi điện thoại kêu ba đặc biệt bán, vốn còn muốn muốn hai bình bia, cân nhắc đến tiểu Lưu còn phải lái xe, thế là coi như thôi.
 
 	Tiểu Lưu đây là lần thứ nhất đi vào cửa hàng thú cưng, đối mặt đủ loại mèo cùng chó, kệ hàng bên trên rực rỡ muôn màu tinh xảo ăn bồn, cảm thấy con mắt đều không đủ dùng.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Lý đại gia đem thức ăn ngoài đưa đến trong tiệm, liền vội vàng rời đi.
 
 	"Cửa hàng trưởng tiên sinh, vậy ta đi trước, ngày mai gặp! Cám ơn ngươi cơm hộp!" Lỗ Di Vân mặc áo khoác, lại vây lên khăn quàng cổ, đem bản thân bao khỏa giống là như đầu sắp ngủ đông gấu, mang theo một phần thức ăn ngoài loạng chà loạng choạng mà rời đi. Mạt Lỵ từ sau lưng nàng trong ba lô nhô đầu ra, miễn cưỡng đánh một cái ngáp.
 
 	"Đến, tiểu Lưu, nhân lúc còn nóng ăn đi, khác lạnh."
 
 	Trương Tử An cùng tiểu Lưu một người một phần, yên lặng lấp đầy cái bụng.
 
 	Cơm nước xong xuôi, Trương Tử An buông đũa xuống, tiểu Lưu biết hắn có chuyện muốn nói, lắng nghe.
 
 	Trương Tử An thở dài, đem hôm nay nhìn thấy cùng nghe được sự tình, từ đầu chí cuối giảng cho tiểu Lưu nghe, bao quát Phùng Hiên đạo diễn ý đồ, lang thang chó ngao Tây Tạng tại giấu tạo thành nguy hại, lão Dương nói lên biện pháp chờ chút,
 
 	Không một bỏ sót. Hắn còn cầm mấy trương video Screenshots cho tiểu Lưu nhìn.
 
 	Tiểu Lưu càng nghe càng kích động , chờ Trương Tử An sau khi nói xong, hắn đột nhiên lập tức đứng lên, lớn tiếng nói ra: "Trương đại ca! Làm! Liền xem như răng lớn không được, liền để Xích Long bên trên, Xích Long không được, liền để vương tử lên!"
 
 	Trương Tử An hỏi: "Ngươi không lo lắng Xích Long thụ thương a?"
 
 	Tiểu Lưu cắn răng nói: "Ta lo lắng! Ta lo lắng muốn chết! Nhưng là, chúng ta nếu là cảnh sát nhân dân, liền phải đem nhân dân quần chúng sinh mệnh tài sản an toàn đặt ở thủ vị! Nếu quả thật tượng Phùng đạo nói như vậy, bộ phim này có thể gọi lên xã hội đối ứng chó ngao Tây Tạng vấn đề chú ý, có thể để cho tây bộ nhân dân cùng hài tử ít thụ chút tội, Xích Long cùng vương tử cho dù chết đang quay nhiếp quá trình bên trong, chúng ta cũng nguyện ý! Tiểu vương mặc dù không ở nơi này, nhưng ta liền có thể thay hắn làm chủ!"
 
 	Từ khi ở căn cứ cổng nhìn qua Thôi Ngật cùng gió bão phân biệt một màn, Trương Tử An cũng không chút nào hoài nghi những này mang chó cảnh sát nhân dân cùng thuần đạo viên đối cảnh khuyển yêu thích. Bọn hắn vì yêu chó, không tiếc mình đã bị trừng phạt,, nhưng lại chịu vì nhân dân quần chúng sinh mệnh an nguy mà cam nguyện để ái khuyển bốc lên nguy hiểm tính mạng.
 
 	Trương Tử An động dung gật đầu, "Ta đã biết, ta tin tưởng ngươi."
 
 	Tiểu Lưu ma quyền sát chưởng nói "Hắc hắc, lại nói Xích Long lợi hại đâu, tại nhào cắn khoa mục huấn luyện bên trong mỗi lần đều cầm thứ nhất, làm nhiệm vụ thời điểm khẽ cắn một cái chắc, ta mới không tin nó sẽ thua bởi một con phía tây tới tạp mao chó!"
 
 	Trương Tử An Vô Ngôn cười cười. Tiểu Lưu đối với mình ái khuyển có lòng tin, Xích Long cũng xác thực cường hãn, nhưng này chỉ ngao vương là trong núi thây biển máu đi ra, trên người có cảnh khuyển nhóm không có sát khí cùng sát khí. Tiểu Lưu lời nói hùng hồn, là xây dựng ở hắn chưa từng thấy tận mắt con kia ngao vương trên cơ sở.
 
 	Cảnh khuyển nhóm nhận huấn luyện là nhằm vào người, mục tiêu là cắn người cổ tay, cánh tay cùng bắp chân, để mục tiêu động tác bị kiềm chế, bị thương mà không nguy hiểm đến tính mạng. Nhưng mà con kia ngao vương há miệng liền cắn cổ cùng phần gáy, một khi bị cắn, liền không có lật bàn cơ hội. Liền xem như khói lửa sư kịp thời dùng súng gây mê thả lật ngao vương, cảnh khuyển nhóm cũng sẽ nhận trọng thương.
 
 	"Trương đại ca, nguyên lai ngươi hôm nay cũng là bởi vì cái này không vui a... Không quan hệ, ta cùng tiểu vương gần nhất vừa vặn có ngày nghỉ, ngày nào muốn đối phó con kia tạp mao chó lúc, ngươi nói cho chúng ta biết một tiếng, chúng ta xin phép nghỉ, ngươi đem chúng ta đem mang vào kịch tổ, chúng ta hiện trường chỉ huy Xích Long cùng vương tử, không phải đem con kia tạp mao chó cắn thành ngu ngốc không thể!" Tiểu Lưu vỗ bộ ngực bảo đảm nói.
 
 	"Đi." Trương Tử An đồng ý, "Ta sẽ sớm nói cho các ngươi biết."
 
 	"Thời gian không còn sớm, Trương đại ca, ta sẽ không quấy rầy, ngươi nghỉ ngơi thật tốt đi. Ta sau này trở về cùng tiểu vương hảo hảo thương lượng một chút, thừa dịp hai ngày này chế định chiến thuật, đảm bảo cắn đến con kia tạp mao chó hô ba ba!" Tiểu Lưu cáo từ đạo.
 
 	Trương Tử An bật cười, "Ta mới không muốn chó nhi tử!"
 
 	Hắn đem tiểu Lưu đưa đến ngoài cửa, nhìn xem tiểu Lưu Hưng trùng trùng lái xe rời đi, liền về tới trong tiệm, đem cửa cuốn kéo xuống, kết thúc nhất thiên kinh doanh.
 
 	"Phi Mã Tư, ngươi quyết định làm thế nào?"
 
 	Trương Tử An đi đến Phi Mã Tư trước mặt, ngồi xổm xuống nhìn ngang con mắt của nó.
 
 	Phi Mã Tư kiên định nói: "Không muốn Xích Long cùng vương tử, cũng không cần răng lớn, để ta đến đối phó con kia ngao vương."
 
 	"Ngươi thật nghĩ thông suốt? Đây chính là rất nguy hiểm." Trương Tử An xác nhận nói, "Vì điện ảnh, có cần phải làm được loại tình trạng này a?"
 
 	"Ta nghĩ thông suốt!" Phi Mã Tư nói, "Cái này không quan hệ phim, chính như tiểu Lưu sở nói, đây là vì giấu nhân dân cùng nhi đồng, vừa nghĩ tới có nhiều như vậy nhi đồng tại gặp bao trùng bệnh tra tấn, đang đi học trên đường nhận chó lang thang truy cắn,  trong tim ta sẽ rất khó thụ."
 
 	Nó biết cái này rất nguy hiểm, bất quá nó cảm thấy mình ly tâm bên trong vị kia thiên sứ càng gần một chút.
 
 	Nàng quyết định đi Châu Phi cứu trợ đói khát nhi đồng thời điểm, có phải hay không cũng là dạng này tâm tình? Tình nguyện thiêu đốt bản thân, chiếu sáng hắc ám!
 
 	Nó không sợ chết, nó tại cái hộp đen trong đã vô số lần kinh lịch tử vong —— tử vong không gì hơn cái này, càng quan trọng hơn là, thời điểm chết trong lòng là phủ định không tiếc nuối.
 
 	Trương Tử An thở dài, không nói gì. Hắn luôn luôn tôn trọng các tinh linh ý chí, nhưng duy chỉ có lần này không được, hắn cũng nghĩ hỗ trợ tây bộ nhân dân cùng nhi đồng, nhưng không muốn để cho Phi Mã Tư đi làm hy sinh vô vị, đi lấy trứng chọi đá.
 
 	"Phi Mã Tư, trừ phi ngươi có thể chứng minh ngươi có nắm chắc đánh bại con kia ngao vương, nếu không ta sẽ không để cho ngươi đi."
 
 	Phi Mã Tư thật sâu nhìn hắn một chút, nói ra: "Ta sẽ chứng minh cho ngươi xem."
 
 	—— ——
 
 	Trang web yêu cầu có bản quyền trang bìa, mới trang bìa ngay tại vẽ bên trong, bởi vì là vẽ tay, tương đối chậm, mọi người an tâm chớ vội
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:    		      