         	Chương 470: Bắt giặc trước bắt vua 
 
 	Phùng Hiên gặp Trương Tử An đứng lên muốn đi, cho là hắn không đồng ý bản thân quay chụp phương thức, nhưng mà Trương Tử An chỉ nói là: "Thật xin lỗi, Phùng đạo, ta nghĩ suy nghĩ tỉ mỉ một chút."
 
 	"Đương nhiên có thể, lưới điện còn không có kiến tạo hoàn tất, một màn này còn muốn hai ngày nữa lại đập. Nếu như ngươi có ý kiến gì cùng đề nghị, có thể trực tiếp nói ra, không cần lo lắng quá nhiều." Phùng Hiên thở phào một cái, nói.
 
 	Trương Tử An nghĩ nghĩ, hỏi: "Một màn này, chẳng lẽ không thể dùng máy tính CG hình thức tới quay? Hiện tại rất lưu hành cái này đi."
 
 	"Khó!" Phùng Hiên lắc đầu, "Tiền của chúng ta có hạn, không làm được lớn như vậy tràng diện CG hiệu quả —— cũng không phải là muốn làm một con chó ngao Tây Tạng, mà là làm ra một đám chó ngao Tây Tạng. Dù cho chúng ta có tiền, kỹ thuật cũng không đúng chỗ, cứng rắn làm ra CG hiệu quả sẽ chỉ bị khán giả chế giễu là 'Năm mao tiền đặc hiệu' . Nếu như bị người xem cười trận, một màn này ống kính ý nghĩa liền giảm bớt đi nhiều."
 
 	Phùng Hiên nói rất có đạo lý, Trương Tử An thử nghĩ một chút trước mắt hàng nội địa phim CG hiệu quả, cho dù là không thiếu tiền như «C thành », bên trong quái thú Thao Thiết cũng chỉ có thể dùng một cái "Giả" chữ để hình dung, nhiều lắm là chỉ trị giá sáu mao tiền, còn không bằng hơn 20 năm trước « Công viên kỷ Jura ».
 
 	Vô luận là «C thành » trong quái thú Thao Thiết vẫn là « Công viên kỷ Jura » trong khủng long, đều là khoác che lân phiến bề ngoài, CG chế tác lên tương đối dễ dàng, mà lông lượng to lớn chó ngao Tây Tạng tại chạy lúc toàn thân lông tóc tung bay múa hiệu quả, đoán chừng 20 năm sau cũng làm không được hoàn toàn rất thật... Ngẫm lại đã cảm thấy không đáng mong chờ.
 
 	Lúc này, hứa vừa điện thoại di động kêu linh, hắn cầm điện thoại di động lên nói vài câu, Trương Tử An đang muốn mượn cớ cáo từ, hứa vừa vội vàng gọi lại hắn, nói ra: "Chờ một chút! Những cái kia chó ngao Tây Tạng đã chuyển đến, chúng ta cùng đi xem xem đi."
 
 	Trương Tử An nghe vậy trong lòng hơi động, hắn chỉ ở TV cùng trên hình ảnh gặp qua chó ngao Tây Tạng, đến giờ chưa thấy qua thật, vừa vặn nhìn trước cho thỏa chí, thế là liền theo Phùng Hiên cùng hứa vừa rời đi lâm thời phòng họp.
 
 	Còi hơi huýt dài.
 
 	Mấy chiếc xe tải tạo thành đội xe từ xa tới gần, chậm rãi lái vào ngoại cảnh địa. Mọi người tránh ra con đường, đội xe tại lưới sắt ngoại vi một loạt không chiếc lồng trước dừng lại. Nhân viên công tác xuống xe, hét lớn từ trong xe đẩy ra hai mươi cái nhỏ một chút lồng sắt, mỗi cái lồng bên trong đều nhốt một con toàn thân bẩn thỉu trưởng thành chó ngao Tây Tạng.
 
 	Đến lúc cuối cùng một cái chiếc lồng bị đẩy ra thời điểm, Trương Tử An nhất thời mở to hai mắt, bởi vì cái này lồng bên trong đang đóng, chính là đầu kia xưng bá chó lang thang thu nhận trung tâm sắt mạ vàng ngao vương!
 
 	Đứng cách đầu này ngao vương xa mấy mét địa phương, Trương Tử An bản thân cảm thụ đến nó to lớn hình thể cùng không gì sánh được lực áp bách. Nó bề ngoài giống như hùng sư, hình thể như cẩu hùng, vai cao chừng đồng đẳng với nửa cái người trưởng thành, nhìn ra thể trọng gần trăm kg, mang theo nóng hừng hực mùi thối. Nếu như là đầu này ngao vương, có lẽ thật có thể lực Bác Hổ báo.
 
 	Nó duỗi lưng một cái,
 
 	Run lên lông, toàn thân tản mát ra hung tàn dã tính, có chút phiếm hồng đôi mắt lạnh lùng quét mắt một chút đám người vây xem.
 
 	Liền xem như cách kiên cố lồng sắt, Trương Tử An giật nảy mình rùng mình một cái, phía sau ác hàn, một cỗ yếu ớt dòng điện từ đuôi xương cụt một mực tê dại đến phần gáy... Trong thân thể mỗi một cái tế bào đều đang phát ra kêu rên, cảnh cáo hắn rời xa cái này nguy hiểm cao nguyên hung thú.
 
 	Không chỉ có là hắn, những người khác đồng dạng sắc mặt tái nhợt, tuân theo thân thể sinh tồn bản năng, không tự chủ được lui lại mấy bước.
 
 	Phi Mã Tư cùng đầu này ngao vương so sánh, đơn giản cùng chó con không sai biệt lắm. Ngao vương ánh mắt chỉ trên người Phi Mã Tư dừng lại một cái chớp mắt, liền không có hứng thú dời, giống như là thấy được một hạt không lọt mắt tro bụi.
 
 	Có lẽ là viễn cổ sói huyết dịch tại thể nội chảy xuôi, có lẽ là cao thượng sứ mệnh cảm giác tràn ngập tại trong lòng, Phi Mã Tư đối mặt đầu này quái vật khổng lồ lại nghiêm nghị không sợ, cũng không lui lại nửa bước.
 
 	Cách đó không xa, kia mười đầu bị đào thải Chó chăn cừu Đức ngửi thấy dị thường mùi, phát giác được nguy hiểm tới gần, tất cả đều hướng về bên này sủa loạn, đặc biệt là con kia gọi "Răng lớn" Chó chăn cừu Đức, tại trong bọn họ hình thể lớn nhất, xương đầu nhất là tráng kiện, giọng cũng nhất là to, một bên gọi còn một bên dùng nó kia cường tráng răng gặm cắn lồng sắt, giống như là hận không thể nhảy lên tới đây đánh một trận.
 
 	Cái này hai mươi đầu chó ngao Tây Tạng hung tính bị kích phát, lập tức dùng càng vang dội sủa loạn đến đáp lại. Bọn chúng giọng Bỉ Đức mục lớn, số lượng cũng nhiều hơn, trong lúc nhất thời toàn bộ ngoại cảnh trên không quanh quẩn đinh tai nhức óc tiếng chó sủa.
 
 	Rống!
 
 	Ngao vương bị làm cho có chút phiền chán, ngửa đầu phát ra một tiếng rống giận rung trời!
 
 	Một tiếng này gầm thét, ngăn chặn tất cả tiếng chó sủa, lệnh ở đây cơ hồ tất cả Chó chăn cừu Đức cùng chó ngao Tây Tạng nhóm tất cả đều câm như hến! Chỉ có "Răng lớn" còn tại gọi, chỉ bất quá tiếng kêu khí thế không lớn bằng lúc trước, có vẻ hơi ngoài mạnh trong yếu.
 
 	Trương Tử An cách ngao vương gần nhất, bị một tiếng này rống chấn động đến ong ong ù tai, giống như là có vô số đạo tiếng rống trong đầu tiếng vọng.
 
 	Kịch tổ trong mấy cô gái trẻ tuổi tử bị hù dọa, oa đến một tiếng khóc lên.
 
 	Phi Mã Tư toàn thân run lên, bất quá lập tức lại đứng vững.
 
 	Hứa vừa thở dài, đi tới nói ra: "Những này chó ngao Tây Tạng ngàn dặm xa xôi từ giấu chuyển đến nơi này, trên đường đi chỉ cấp bọn chúng ăn chó thường lương, trông cậy vào có thể nhiều ít tiêu giảm một chút bọn chúng khát máu hung tính, xem ra không có tác dụng gì..."
 
 	"Nhiều ít vẫn là có chút dùng."
 
 	Lão Dương nói chuyện không nhiều, nhưng cơ hồ mỗi câu đều có thể câu lên người khác hứng thú.
 
 	"Ồ? Nói thế nào?" Hứa vừa hỏi.
 
 	Lão Dương xem kĩ lấy trước mặt cái này to lớn ngao vương, khóa chặt song mi nói ra: "Các ngươi biết vì cái gì ta có thể đoán ra là chó ngao Tây Tạng a?"
 
 	"Không biết, ta cho là ngươi là trùng hợp đoán đúng." Phùng Hiên cũng tò mò mà hỏi thăm: "Chẳng lẽ không phải a?"
 
 	"Vận khí ta cũng không có tốt như vậy. Ta có thể đoán được là bởi vì..." Lão Dương ngẩng đầu nhìn trời, cố gắng nhớ lại nói: "Mấy năm trước thời điểm, cả nước các nơi cảnh khuyển trụ sở huấn luyện vì ứng đối Chó chăn cừu Đức toàn diện thoái hóa, thử bắt đầu dùng một chút mới loài chó để thay thế Chó chăn cừu Đức, có căn cứ là để Chó chăn cừu Đức cùng sói tạp giao, có căn cứ là đưa vào Côn Minh chó, chúng ta Tân Hải thị căn cứ suy nghĩ cái quái chiêu —— đưa vào một nhóm chó ngao Tây Tạng con non. Làm thí nghiệm tính thăm dò, căn cứ thượng cấp để một nhóm thuần đạo viên đem bọn nó từ nhỏ nuôi lớn, thấy bọn nó sau khi lớn lên có thể hay không trở thành hợp cách cảnh khuyển..."
 
 	"Kết quả như thế nào?" Có người truy vấn.
 
 	Lão Dương nhún nhún vai, "Đương nhiên không thành. Chó ngao Tây Tạng trường kỳ sinh hoạt tại cao nguyên bên trên, ngoại trừ sói bên ngoài trên cơ bản không có thiên địch, thiên tính lại xuẩn vừa nát, đối hết thảy chung quanh thờ ơ, học không được bất luận cái gì huấn luyện khoa mục, còn đặc biệt hung. Nuôi qua như thế một nhóm thượng cấp liền từ bỏ, vẫn là thành thành thật thật đi nước Đức đưa vào thuần chủng Chó chăn cừu Đức."
 
 	"Từ bỏ?" Trương Tử An bén nhạy bắt được cái từ ngữ này, "Từ bỏ... Là chỉ cái gì ý tứ?"
 
 	"Nói đúng là làm thịt." Lão Dương gọn gàng khoa tay cái răng rắc thủ thế, "Làm thịt về sau để bọn chúng phát huy một chút nhiệt lượng thừa, còn đem bọn nó thi thể giải phẫu, nói là muốn lấy đến tài liệu trực tiếp, nghiên cứu một chút chó ngao Tây Tạng cùng phổ thông loài chó có khác biệt gì."
 
 	"Có cái gì khác biệt đâu?" Trương Tử An truy vấn.
 
 	Lão Dương nói: "Ta cũng là về sau nghe nói, không bảo đảm chuẩn xác a... Nghe nói phổi của bọn nó so phổ thông chó lớn gấp đôi, đặc biệt thích hợp tại thiếu dưỡng khí cao nguyên hoàn cảnh chạy, nhưng là đi vào chúng ta loại này thấp độ cao so với mặt biển bình nguyên về sau, dạng này phổi kết cấu ngược lại trở thành gánh vác, để bọn chúng thể lực cùng sức bền đều có chỗ hạ xuống."
 
 	Nha... Trương Tử An gật gật đầu, xem ra "Hổ xuống đồng bằng bị chó khinh" câu nói này vẫn còn có chút đạo lý, mặc cho những này chó ngao Tây Tạng tại cao nguyên bên trên xưng vương xưng bá, đi vào bờ biển bình nguyên địa khu, thực lực đã suy yếu một chút, nhưng dù cho dạng này vẫn rất phiền phức.
 
 	Lão Dương cảm thán nói: "Chó chăn cừu Đức là cực kì ưu tú loài chó, không sợ tiếng súng, nhưng bị cái này ngao vương vừa hô, thế mà bị dọa đến im lặng, xem ra cái này ngao vương thật đúng là khó đối phó... Tiểu Trương, ngươi nhất định phải suy nghĩ kỹ càng."
 
 	Trương Tử An trong lòng tự nhủ, không phải ta phải suy nghĩ cho kỹ, là Phi Mã Tư phải suy nghĩ cho kỹ a.
 
 	Phi Mã Tư ánh mắt ngưng trọng nhìn chằm chằm ngao vương, mặc dù bị kia âm thanh kinh thiên rống to chấn động đến ngắn ngủi thất thần, nhưng nó y nguyên không có lùi bước chi ý. Nó đang tự hỏi, vắt hết não mồ hôi suy nghĩ, muốn thế nào đối phó cái này hung thú đáng sợ.
 
 	Nó hoàn hoàn chỉnh chỉnh nhìn qua vừa rồi video, đối ngao vương hung tàn có thanh tỉnh nhận biết, một khi bị cái miệng lớn kia cắn sẽ rất khó may mắn thoát khỏi tại khó. Quả thật, nó có nguy cơ báo hiệu, có thể từ hung thú răng nhọn hạ chạy trốn, nhưng là một vị trốn tránh không phải biện pháp giải quyết. Nếu như ngao vương bỏ nó, mà hướng về phía Xích Long, vương tử hoặc là cái khác Chó chăn cừu Đức nổi lên làm sao bây giờ? Bọn chúng có thể trốn được rồi sao? Vẫn là dựa vào một lời huyết tính phấn khởi phản kháng?
 
 	Mấu chốt nhất là, đối phương cũng không chỉ có cái này một con ngao vương, còn có cái khác mười chín con chó ngao Tây Tạng nhìn chằm chằm , bất kỳ cái gì một con Chó chăn cừu Đức thụ thương ngã xuống , chờ đợi nó đều là năm chó phân thây vận mệnh...
 
 	"Kỳ thật, ta ngược lại thật ra có cái biện pháp, có thể ở một mức độ nào đó cam đoan những này Chó chăn cừu Đức an toàn." Lão Dương trầm tư một hồi nói.
 
 	Trương Tử An ngạc nhiên hỏi: "Dương sư phụ, biện pháp gì? Mau nói!"
 
 	Lão Dương nặng nề mà gật đầu, "Rất đơn giản, chính là bắt người trước hết phải bắt ngựa, bắt giặc trước bắt vua! Chỉ cần có thể giải quyết cái này ngao vương, cái khác những cái kia chó ngao Tây Tạng liền trung thực."
 
 	Trương Tử An là trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, quan tâm sẽ bị loạn, kinh lão Dương một nhắc nhở, hắn cũng tỉnh ngộ lại.
 
 	Chó ngao Tây Tạng,  coi như lại hung tàn mấy trăm lần, cũng vẫn là chó, chỉ cần là chó, bầy chó nội bộ liền có minh xác chế độ đẳng cấp.
 
 	Trong bầy sói có Lang Vương, bầy chó trong có cẩu vương, ngao bầy trong có ngao vương.
 
 	Từ góc độ này tới nói, ngao vương xuất hiện là một chuyện tốt, nếu là những này chó ngao Tây Tạng tất cả đều là quân lính tản mạn, ngược lại là phiền toái hơn.
 
 	Chỉ cần đánh tan cái này ngao vương, thậm chí thay vào đó, cái khác chó ngao Tây Tạng đều không đủ gây cho sợ hãi!
 
 	"Dương sư phụ, làm sao giải quyết cái này ngao vương đâu? Ngươi có biện pháp gì tốt không?" Trương Tử An vội vàng hỏi, Phi Mã Tư cũng chăm chú nghe.
 
 	Cái này ngao vương quá hung, lão Dương trong lòng có nghĩ sẵn trong đầu, nhưng có thể thành công hay không lại không cái gì nắm chắc.
 
 	Hắn đưa tay chỉ hướng như cũ tại sủa kêu "Răng lớn", nói ra: "Răng lớn là nhóm này Chó chăn cừu Đức trong hung hãn nhất, ta cảm thấy có thể để nó thử một chút, nhìn nó có thể hay không đánh bại ngao vương... Nhưng nói thực ra, cơ hội không lớn! Bọn chúng hình thể chênh lệch quá mức cách xa, cái này ngao vương lông lại quá dày, đầy miệng cắn lên đi khả năng đều không đả thương được da thịt..."
 
 	Cái này tựa hồ đã là không có biện pháp biện pháp.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:    		      