         	Chương 472: Đẳng nhàn thức đắc tâm trung cảnh
 
 	Sáng sớm.
 
 	Hừng đông đến càng ngày càng muộn, bên ngoài còn đen hơn.
 
 	Hô!
 
 	Một nắm đấm phá vỡ không khí cản trở, thẳng tắp vọt tới trước, tốc độ rất nhanh, dừng lại lúc nhưng lại gọn gàng, không có chút nào dây dưa dài dòng chi thế. Đơn mở một quyền này quyền ý, đã đơn giản mấy phần công chính bình thản chi tượng.
 
 	Ngay sau đó —— hô! Đông! Ba!
 
 	Trung bình tấn trầm ổn, xê dịch như điện, quyền cước treo gió.
 
 	Trương Tử An mặc một thân phổ thông quần áo thể thao, cẩn thận ra chiêu xu hướng tâm lý bình thường, bắt đầu hôm nay quyền thuật chương trình học.
 
 	Đây đã là cửa hàng thú cưng mỗi sáng sớm Thần thông thường một bộ phận, tất cả mọi người tập mãi thành thói quen —— cái gọi là mọi người, đương nhiên là chỉ trong tiệm các tinh linh.
 
 	Lão Trà dựa nghiêng ở trên bệ cửa sổ , có vẻ như đối Trương Tử An quyền thuật chương trình học cũng không thèm để ý, ngược lại nhàn nhã nhìn về phía ngoài cửa sổ, thưởng thức tràn ngập yên hỏa khí tức sáng sớm. Sáng sớm đám người giày băng đạp tuyết vội vàng mà đi, thở ra nhàn nhạt bạch khí, chạy về phía riêng phần mình khác biệt thường ngày. Ngủ say một đêm thành thị vu thần hi bên trong dần dần tỉnh lại.
 
 	Nó ngồi chung một chỗ cách lạnh trên nệm êm, bên người thả một chiếc chén trà nhỏ, vừa pha tốt trà xanh bừng bừng mà bốc lên lấy nhiệt khí, lá trà yếu ớt mùi thơm ngát tràn ngập tại toàn bộ trong phòng.
 
 	Đối ứng khứu giác bén nhạy Phi Mã Tư tới nói, lá trà mùi thơm cũng không phải là nhạt u, mà là tươi sáng nồng đậm, tại trong tiệm sinh hoạt thời gian lâu dài, nó thậm chí có thể phát giác hôm nay lá trà là nhiều thả một mảnh vẫn là ít thả một mảnh, dẫn đến mùi thơm nồng độ có sơ qua cải biến.
 
 	Tinh Hải cùng trong tiệm con kia mèo Mỹ lông ngắn lầu trên lầu dưới chơi chơi trốn tìm, chơi đến quên cả trời đất, có đôi khi tên là Wendy Abyssinia mèo cũng sẽ gia nhập trong đó.
 
 	Phi Mã Tư rất hâm mộ Tinh Hải, có thể chơi đến như vậy vô ưu vô lự —— mặc dù hâm mộ, nhưng cũng không ghen ghét, bởi vì đây là Tinh Hải nên được, trải qua vô hạn lần thống khổ sinh tử luân hồi, nó có lý do hảo hảo khoái hoạt chơi đùa, thế giới thiếu nó một cái không buồn không lo tuổi thơ.
 
 	Phi Mã Tư cũng cảm thấy đối Tinh Hải có chỗ thua thiệt, bởi vì nó cùng Tinh Hải tại cái hộp đen trong chung sống thời gian lâu như vậy, lại một lần cũng chưa đầy đủ Tinh Hải cùng nhau chơi đùa chơi trốn tìm mời, thời khắc đứng trước sợ hãi tử vong làm nó vô tâm chơi đùa. Đương nhiên, cái hộp đen trong thời gian tuyến cũng không phải là chân thực, chỉ là Tinh Hải ký ức một cái tiết điểm, từ khi Phi Mã Tư xâm lấn cũng phục chế đoạn này ký ức về sau, đoạn này ký ức liền cùng hiện thực phát sinh sai lầm.
 
 	Như vậy hiện tại gia nhập bọn chúng chơi trốn tìm trò chơi sao? Phi Mã Tư vẫn không có tâm tình, trò chơi lúc nào đều có thể chơi, trước mắt nó có gấp hơn bách vấn đề cần cân nhắc.
 
 	Fina cùng Tuyết sư tử tại Trương Tử An bắt đầu luyện quyền trước đó,
 
 	Liền đã thông minh đi dưới lầu ngủ lại, bọn chúng không thích luyện quyền lúc bụi bặm cùng tạp âm, đồng thời cũng cảm thấy chuyên chú luyện quyền Trương Tử An rất vô vị.
 
 	Trong nhà vệ sinh truyền đến thùng thùng tiếng đập cửa, còn có Richard hô to gọi nhỏ: "Bản đại gia đã kéo xong, mau thả ta ra ngoài!"
 
 	Trương Tử An vừa rời giường, đem như cũ tại ngủ say Richard ném vào nhà vệ sinh, đóng cửa lại, để nó giải quyết xong đại tiểu tiện trở ra, đáng tiếc trước mặt hai ngày, Trương Tử An một luyện lên quyền liền đem cái này đáng thương vẹt xám quên ở sau đầu.
 
 	Phi Mã Tư đi đến cửa nhà cầu bên cạnh, nâng lên một con chân trước vặn ra khóa cửa, nhưng sau đẩy cửa ra.
 
 	Richard bay nhảy cánh bay ra ngoài, mang theo một cỗ phân chim mùi hôi thối.
 
 	"Cám ơn, anh em! May mắn ngươi thả ta!" Nó cảm kích rơi xuống Phi Mã Tư trên lưng, "Trương Tử An cái này không có lương tâm, bản đại gia hoài nghi trong cơ thể hắn lặng lẽ đã thức tỉnh S thuộc tính!"
 
 	Phi Mã Tư run run thân thể, nó không muốn để cho Richard rơi vào bản thân trên lưng —— nhàn nhạt mùi hôi thối nhắc nhở nó, cái này vẹt xám khả năng kéo xong phân không có chùi đít. . .
 
 	Richard mặc kệ kia một bộ, thẳng bay đến bên gối, một đầu đâm vào chăn lông trong ngủ tiếp, tư thế đổi thành nằm nghiêng, dùng một bên cánh phủ lên lỗ tai.
 
 	Vô luận là chơi đùa, dạy học vẫn là đi ngủ, mọi người tựa hồ cũng có chính mình sự tình làm, chỉ có Phi Mã Tư cảm thấy mờ mịt không có việc gì. Nó rất khốn, nhưng lại ngủ không được, quải niệm lấy chó ngao Tây Tạng sự tình, không cách nào an tâm ngủ.
 
 	"Ngừng!"
 
 	Lão Trà đột nhiên hô ngừng.
 
 	Trương Tử An dừng lại động tác bất động, giống như là phim dừng lại, duy trì lấy lão Trà hô ngừng lúc tư thế, hai chân bất đinh bất bát đứng vững hạ bàn, tay trái chỉ xéo giống như Thủ Huy Tỳ Bà, tay phải cũng chưởng trước dò xét, nhìn không chớp mắt.
 
 	Lão Trà quay đầu, con ngươi như hạt táo, võng mạc mặt sau chiếu màng phản xạ thần hi, tản mát ra như bảo thạch sáng rực quang trạch.
 
 	Nó chậm rãi nói ra: "Nằm chưởng giết cái cổ tay một thức này, trọng điểm ở chỗ 'Nằm' chữ. Tử An ngươi chưởng thế là 'Bổ', mà không phải 'Nằm', dùng sức quá mạnh. Một thức này mặc dù nhìn lăng lệ dị thường, nhưng bản thân lại là tứ lạng bạt thiên cân kỹ pháp. Nằm chưởng chi diệu ở chỗ tá lực đả lực, tay trái tiếp địch chi quyền thế nhưng sau ấn xuống, cải biến địch nhân lực đạo phương hướng, làm địch nhân trọng tâm mất khống chế thời khắc, phối hợp tay phải giết cái cổ tay chờ liên tục kỹ pháp một kích chiến thắng, không cho địch nhân thở dốc hoặc là cơ hội phản kích."
 
 	Trương Tử An duy trì tư thế không thay đổi, ngưng thần suy tư một hồi, gật đầu đáp: "Ta đã biết."
 
 	Nói xong, hắn trở về bên trên một thức kết thúc động tác, một lần nữa thi triển "Nằm chưởng giết cái cổ tay" một thức này.
 
 	Phi Mã Tư nhìn chăm chú lên động tác của hắn, lần này, tay phải hắn động tác quỹ tích có chỗ cải biến, so với lần trước càng thêm nhu hòa, tay phải lăng không ấn xuống mà không phải nghiêng bổ. Dù cho lấy Phi Mã Tư người ngoài này đến xem, lần này động tác cũng càng thêm phù hợp quyền thứ nhất lúc cái chủng loại kia công chính bình thản chi tượng.
 
 	Làm xong một thức này, hắn dừng lại, cẩn thận phỏng đoán một thức này góc độ cùng lực đạo, ghi ở trong lòng, nhưng sau lại làm lại một lần, lần này so với lần trước càng thêm trôi chảy tự nhiên.
 
 	Lão Trà ước lượng cần mỉm cười.
 
 	Phi Mã Tư cảm thấy rất kỳ quái, lão Trà không có nhìn Trương Tử An luyện quyền, cơ hồ từ đầu đến cuối đều là đang ngó chừng trước mặt ly kia trà nóng, phảng phất trong trà tự có một cái thế giới, nó là thế nào biết Trương Tử An quyền thế có sai đâu?
 
 	Nó ngẩng đầu nhìn đồng hồ treo tường, thời gian còn sớm, sẽ không làm trễ nải hôm nay quay chụp.
 
 	Trong phòng bếp bếp lò bên trên bày một cái nồi, màu lam nhạt ngọn lửa ôn nhu liếm láp đáy nồi. Trong nồi phát ra ừng ực ừng ực trầm đục, khoai tây hầm thịt bò mùi hương đậm đặc không ngừng hướng trong lỗ mũi chui, làm nó không khỏi nuốt ngụm nước bọt.
 
 	Bệ cửa sổ rất rộng, là loại kia có thể ngồi người phiêu cửa sổ, trước kia căn phòng này chủ nhân đại khái tại trên bệ cửa sổ nuôi qua hoa, trên mặt bàn lưu lại nhàn nhạt hình tròn Dấu vết, đây là chậu hoa quanh năm suốt tháng cất đặt tại cùng một chỗ tạo thành, dù cho xoa cũng xoa không xong.
 
 	Phi Mã Tư cũng nhảy lên bệ cửa sổ, cùng lão Trà cách chén trà.
 
 	Lão Trà khoan thai tự đắc, cũng không thèm để ý, dù sao bệ cửa sổ cũng rất dài.
 
 	Phi Mã Tư hướng ra phía ngoài quan sát, mẫn cảm chóp mũi không cẩn thận dán vào pha lê bên trên. Lạnh quá!
 
 	"Lão Trà, ngươi là thế nào biết hắn ra quyền có sai?" Nó tò mò hỏi.
 
 	Lão Trà cười không đáp, chỉ là nhấc trảo ra hiệu ly trà trước mặt.
 
 	"Ta không thích uống trà." Phi Mã Tư lắc đầu.
 
 	Lão Trà mí mắt nửa rủ xuống, giống như nhắm mắt chợp mắt.
 
 	Hô! Hô! Đông!
 
 	Trương Tử An tiếp tục luyện quyền, hô là ra quyền phá phong thanh âm, đông là chân đạp đất tấm trầm đục.
 
 	Phi Mã Tư cũng có chút buồn ngủ, nó nằm xuống, cái cằm gối lên bản thân chân trước bên trên, mắt mặt chậm rãi rủ xuống. . .
 
 	Đông!
 
 	Trương Tử An lại là một cước đạp ở trên sàn nhà, đệm bước vặn người, trở bàn tay ra quyền.
 
 	Phi Mã Tư trong tầm mắt tựa hồ có đồ vật gì cùng rung động theo một chút.
 
 	Nó ngẩng đầu, miễn cưỡng giữ vững tinh thần, nhưng lại không có phát hiện thứ gì đang động, trong phòng ngoại trừ Trương Tử An bên ngoài, hết thảy đều giống như ở vào tuyệt đối mà yên lặng trạng thái. . .
 
 	Đại khái là nhìn lầm đi. . . Nhất định là như vậy.
 
 	Nó lại lần nữa cúi người nằm xuống, đại não dần dần chạy không, dự định ngủ cái hồi lung giác, vì hôm nay quay chụp công việc nghỉ ngơi dưỡng sức.
 
 	Đông!
 
 	Theo Trương Tử An dậm chân, trong tầm mắt lại có thứ gì chấn động một cái.
 
 	Lần này nó thấy rõ ràng!
 
 	Phi Mã Tư lập tức ủ rũ hoàn toàn không có, nó con ngươi phóng đại, kinh ngạc nhìn chăm chú lên ly trà trước mặt.
 
 	Rung động chính là trong chén trà trôi nổi lá trà.
 
 	Trương Tử An mỗi một bước đạp xuống, đều sẽ khiến chén trà cộng hưởng, lệnh bình tĩnh nước trà sinh ra cực kỳ nhỏ gợn sóng. Nếu như không phải Phi Mã Tư gục đầu xuống, vừa lúc lựa chọn một cái thích hợp góc độ, là tuyệt đối không thể nhìn thấy.
 
 	Chẳng lẽ, lão Trà để cho ta nhìn chính là cái này?
 
 	Chú ý tới chi tiết này, nó tiến một bước chú ý tới càng nhiều chi tiết.
 
 	Từ trong chén trà dâng lên hơi nước vốn nên thẳng tắp bên trên phiêu, lại bị Trương Tử An ra quyền đá chân khí lưu chỗ nhiễu loạn, vặn vẹo kéo duỗi, biến ảo ra khó lường hình dạng, tựa như là trong gió nến. Hắn ra quyền vượt hữu lực, vượt tấn mãnh, hơi nước nhận ảnh hưởng cũng liền càng lớn, vặn vẹo góc độ cũng có nhỏ xíu khác biệt. . .
 
 	Phi Mã Tư càng xem càng mê mẩn, Trương Tử An động tác hoàn toàn bị hơi nước cùng gợn sóng trung thực chính là biểu hiện ra, phảng phất một cái hữu hình vô chất tiểu nhân ở trên chén trà không xoay quanh múa.
 
 	Nó minh bạch, lão Trà chính là thông qua những này để phán đoán ra Trương Tử An động tác phải chăng đúng chỗ, hạ bàn phải chăng vững chắc, phải chăng nắm giữ ra quyền pháp môn. . .
 
 	Phi Mã Tư nở nụ cười hớn hở, đang muốn cùng lão Trà chia sẻ phát hiện của mình, Trương Tử An đã thu quyền xu hướng tâm lý bình thường, hoàn thành hôm nay tảo khóa, nước trà gợn sóng vì đó thu vào, ngực phẳng như gương, phản chiếu lấy lão Trà đồng thau sắc đôi mắt.
 
 	Trong chốc lát, Phi Mã Tư thông qua nước trà cái bóng, cùng lão Trà bốn mắt nhìn nhau.
 
 	Không gian chung quanh đột nhiên phát sinh vặn vẹo, trong nước trà bốc lên vòng xoáy khổng lồ, Phi Mã Tư còn đến không kịp làm ra phản ứng, liền bị cuốn vào trong đó!
 
 	Lại tới!
 
 	Trời đất quay cuồng! Hắc ám giáng lâm!
 
 	Phi Mã Tư trái tim nhảy lên kịch liệt, chẳng lẽ lại muốn trở lại cái kia tối tăm không mặt trời cái hộp đen trong?
 
 	Tới đi, lần này nó đã có chuẩn bị, sẽ không lại như lần trước như thế mờ mịt luống cuống!
 
 	Phi Mã Tư ngắn ngủi đã mất đi ý thức , chờ nó mở mắt lần nữa lúc, lại phát giác bản thân đi vào một cái xa lạ chỗ, đã không phải cửa hàng thú cưng lầu hai bệ cửa sổ, cũng không phải cùng Tinh Hải chung sống cái hộp đen.
 
 	Chung quanh là rừng cây rậm rạp, tiếng côn trùng kêu liên tiếp, một vầng minh nguyệt treo cao bầu trời.
 
 	Một vị dáng người cân xứng tuổi trẻ nam tử ở giữa rừng dạo bước, trường sam áo khoác ngoài, đầu đội mũ rộng vành, thấy không rõ diện mục cùng biểu lộ.
 
 	Đi tới một khối đất trống, hắn ngừng chân không tiến, chậm rãi quay người lại.
 
 	Lúc này, Phi Mã Tư mới chú ý tới phía sau hắn còn đi theo một con ly mèo hoa, ngồi chồm hổm ở cách hắn có chút địa phương xa, ngắm nhìn hắn.
 
 	"A trà, ngươi thật không muốn theo ta cùng đi Hương Giang a?" Nam tử trẻ tuổi nói.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:    		      