         	Chương 473: Quái miêu
 
 	Ánh trăng như nước, rừng cây ở giữa rải đầy bạc vụn nhan sắc.
 
 	Không khí hơi có chút ý lạnh, tựa hồ là mùa thu.
 
 	Giống như là có dưới người đạt mệnh lệnh, tiếng côn trùng kêu đột nhiên ngừng, tĩnh đến như là trước bão táp tịch.
 
 	Phi Mã Tư mờ mịt bốn phía dò xét.
 
 	Hoàn cảnh lạ lẫm, xa lạ không khí, xa lạ người, xa lạ mèo, đây là lại tới nơi quái quỷ gì?
 
 	Bất quá, nơi này so với cái hộp đen tới vẫn là muốn tốt rất nhiều, tối thiểu nhìn ra không có cái gì lửa sém lông mày nguy hiểm. . . A?
 
 	Phi Mã Tư vừa thở dài một hơi, có thể là hơi thở hơi trọng chút, liền nghe nam tử trẻ tuổi một tiếng gào to: "Phương nào đạo chích ở đây nghe lén? Là bằng hữu không ngại hiện thân!"
 
 	Lời còn chưa dứt, nam tử trẻ tuổi bay lên một cước, chính đá vào một cục đá nhỏ bên trên.
 
 	Cục đá phá phong, phát ra bén nhọn kêu to, hướng Phi Mã Tư ẩn thân rừng cây đánh tới, nó đơn giản là như mũi tên!
 
 	Phi Mã Tư cả kinh hồn phi phách tán, cái này trẻ tuổi nam tử nhĩ lực cũng quá mạnh, khoảng cách mười mét có thừa, thậm chí ngay cả tiếng hít thở của nó đều có thể nghe được?
 
 	Nó không sợ chết, nhưng không muốn dạng này không minh bạch chết đi.
 
 	Nhưng mà cục đá thế đi thực sự quá nhanh, đơn giản tượng Thiểm Điện phá không, muốn tránh đã tới đã không kịp! Nếu như bị cái này cục đá đánh trúng yếu hại, so với bị đạn đánh trúng cũng không kém là bao nhiêu, coi như không chết cũng muốn trọng thương.
 
 	Phi Mã Tư nhắm mắt chờ chết.
 
 	Nó đương nhiên có thể thông qua biên độ nhỏ thuấn di đến tránh né, nhưng mà thuấn di sẽ chỉ phát ra càng lớn vang động, nhìn thấy nam tử trẻ tuổi dưới chân khắp nơi trên đất tiểu thạch đầu, nó liền tuyệt vọng.
 
 	Ngoài ý liệu là, hòn đá nhỏ chỉ là từ cách nó rất gần địa phương cao tốc lướt qua, kình phong cắt tới nó bên tai ẩn ẩn đau nhức, cuối cùng đánh trúng vào sau lưng nó một mảnh khác rừng cây.
 
 	Chuyện gì xảy ra? Là nam tử trẻ tuổi chính xác xuất hiện sai lầm?
 
 	Phi Mã Tư chưa tỉnh hồn mở to mắt, muốn ói ra lưỡi thở ra thể nội bởi vì khẩn trương mà sinh ra dư thừa nhiệt lượng, nhưng lại không dám.
 
 	Sau lưng rừng cây một trận lắc lư, có đồ vật gì tất tiếng xột xoạt tốt chui ra.
 
 	Phi Mã Tư lại là giật mình, trách không được nguy cơ báo hiệu không có có tác dụng, nguyên lai hòn đá nhỏ mục tiêu cũng không phải là nó, mà là sau lưng nó cái nào đó đồ vật.
 
 	Là cái gì đây? Chẳng lẽ là cái gì mãnh thú lặng lẽ để mắt tới nó,
 
 	Chọn cơ mà phệ?
 
 	Vừa nghĩ tới "Mãnh thú" hai chữ này, Phi Mã Tư trong lòng thản nhiên hiển hiện con kia ngao vương hình dạng.
 
 	Nó máy móc quay đầu lại, liền mông lung ánh trăng định thần nhìn lại.
 
 	Không có cái gì mãnh thú, dưới ánh trăng là một con toàn thân tuyết trắng tiểu động vật, bị hòn đá nhỏ dọa đến chui ra rừng cây, như Phi Mã Tư chưa tỉnh hồn.
 
 	Nam tử trẻ tuổi một tiếng cười nhạo, giống như là tại tự giễu, thanh âm tại yên tĩnh trong rừng lộ ra phá lệ rõ ràng.
 
 	"Nguyên lai là con mèo nhỏ, dáng dấp còn rất đáng yêu, gần nhất luôn luôn nghi thần nghi quỷ, suýt nữa tự dưng tạo sát nghiệt."
 
 	A? Đây là mèo sao?
 
 	Từ lúc bị từ trong dòng sông lịch sử triệu hoán đi ra, Phi Mã Tư phần lớn thời gian đều sinh hoạt tại cửa hàng thú cưng trong, mưa dầm thấm đất, đối với phần lớn mèo dáng vẻ đều rõ ràng tại ngực, là lấy tài năng một chút nhận ra nam tử trẻ tuổi bên cạnh chính là chỉ ly hoa miêu.
 
 	Nhưng mà cái này toàn thân tuyết trắng động vật là mèo sao?
 
 	Nó vừa cẩn thận nhìn một chút, cái này tiểu động vật khuôn mặt tinh xảo, hai mắt linh động, toàn thân bao trùm lấy vừa dài vừa mềm lông tóc, bất quá hình thể so sánh mèo tới nói càng thêm dài nhỏ, có mấy phần tượng mèo, cũng có mấy phần tượng chồn.
 
 	Nam tử trẻ tuổi lúc này cũng thấy rõ ràng, không khỏi chau mày, tự lẩm bẩm: "Mèo này hảo hảo kỳ quái, hai lỗ tai rủ xuống, là ta bình sinh chỗ ít thấy. . . Không phải là cái gì yêu dị chi thuộc?"
 
 	Phi Mã Tư trong lòng hơi động, lần nữa giương mắt nhìn lại. Cái này giống như mèo giống như chồn tiểu động vật có được một đôi lại lớn vừa mềm lỗ tai, nhất làm nó cảm thấy kinh ngạc chính là, này đôi lỗ tai lại là hướng về phía trước uốn cong!
 
 	Đợi chút nữa. . . Nó giống như nghe nói loại động vật này, là nghe ai nói đâu?
 
 	Phi Mã Tư thêm chút hồi ức, lập tức liền nhớ ra rồi, nó là nghe lão Trà nói, ngay tại cửa hàng thú cưng trong, cái nào đó mở miêu xá nữ nhân đến đây bái phỏng cùng ngày, Trương Tử An, Tinh Hải, Fina, Tuyết sư tử cùng Richard đều ở đây.
 
 	Khi nữ nhân kia rời đi về sau, mọi người nghe lão Trà nói, lão Trà từng tại năm đó Lưỡng Quảng trong rừng gặp qua một con toàn thân tuyết trắng hai lỗ tai rủ xuống mèo, lại không rõ ràng loại kia mèo danh tự. Trương Tử An suy đoán cái kia hẳn là là trong truyền thuyết sớm đã diệt tuyệt Trung Quốc rủ xuống tai mèo, hơn nữa còn rất tiếc hận lão Trà không có bắt một con đưa đi Châu Âu mèo triển lãm lĩnh thưởng, nếu không hiện tại liền có thể nằm kiếm tiền. . .
 
 	Sẽ như vậy xảo sao?
 
 	Chẳng lẽ nơi này chính là Lưỡng Quảng rừng cây?
 
 	Nếu như đây chính là lão Trà đã từng thấy qua Trung Quốc rủ xuống tai mèo, chẳng lẽ con kia giữ im lặng ly hoa miêu chính là. . .
 
 	Phi Mã Tư ngừng thở, nhìn về phía con kia màu trà vằn đen ly hoa miêu.
 
 	Nó không quá xác định đây có phải hay không là lão Trà, bởi vì lão Trà tại trong ấn tượng của nó một mực mang theo mũ rộng vành, mặc trường sam áo khoác ngoài, nó không rõ lắm lão Trà thân thể là cái dạng gì. Mà lại cái này ly hoa miêu rất trẻ trung, chính vào thịnh niên.
 
 	Về phần mùi. . . Thật đáng tiếc, gió từ Phi Mã Tư sau lưng thổi tới, nó không cách nào ngửi được con kia ly hoa miêu mùi.
 
 	Ngược lại là ly hoa miêu giống như là ngửi được mùi của nó, đồng thau sắc đôi mắt nghi hoặc hướng nó ẩn thân trong rừng trông lại, cùng Phi Mã Tư tròng mắt đen nhánh đối vừa vặn.
 
 	Xuỵt!
 
 	Nếu như ngươi là lão Trà, xem ở chúng ta đã từng cùng một chỗ nằm sấp bệ cửa sổ phân thượng, tuyệt đối đừng lên tiếng! Phi Mã Tư trong lòng mặc niệm đạo.
 
 	Nó cũng không muốn bị cái này trẻ tuổi nóng tính nam tử phát hiện tung tích, nếu không liên tiếp hòn đá nhỏ liền sẽ tượng mưa đá đồng dạng đập tới. . .
 
 	Nói đến, mặc dù bị mũ rộng vành che mặt lỗ thấy không rõ diện mạo, nhưng từ thanh âm đã nói, nam tử trẻ tuổi này giống như so Trương Tử An còn muốn trẻ mấy tuổi, thế mà đã luyện thành như thế một thân siêu quần bạt tụy công phu, mà lại một lời không hợp liền xuống tử thủ, đơn giản làm cho người sợ hãi . Bất quá, có lẽ hắn cho rằng tiềm phục tại bên cạnh nghe lén khẳng định là địch nhân, thế là xuất thủ tàn nhẫn chút.
 
 	Không biết có phải hay không là nghe hiểu nó đáy lòng thanh âm, ly hoa miêu quả nhiên không có vạch trần nó tồn tại, ánh mắt vượt qua nó, đồng dạng nhìn chăm chú lên con kia bị sợ đến như tượng gỗ rủ xuống tai mèo.
 
 	Nam tử trẻ tuổi buông lỏng đề phòng, chắp tay trầm ngâm nói: "Cổ ngữ có nói, đất nước sắp diệt vong, tất sinh yêu nghiệt. Mèo này ngày thường quái dị như vậy, không phải là trên trời rơi xuống dị tượng, biểu thị ta Hoa Hạ đại địa khó thoát diệt vong vận mệnh?"
 
 	Nói nhảm!
 
 	Phi Mã Tư trong lòng nói, ngươi suy nghĩ nhiều, rõ ràng chính là một con mèo mà thôi, cùng cái gì trên trời rơi xuống dị tượng không có một mao tiền quan hệ! Nhanh đi về lật sách, đừng nghe gió chính là mưa!
 
 	Mấu chốt nhất là, nó hi vọng nam tử trẻ tuổi này không muốn sinh ra cái gì trảm yêu trừ ma thay trời hành đạo suy nghĩ, nếu không nếu như hắn đi tới, nhất định sẽ phát giác nó tồn tại!
 
 	Rủ xuống tai mèo rốt cục tỉnh táo lại, vạm vỡ chân sau đạp một cái, trọng lại nhảy lên nhập rậm rạp trong rừng, đã mất đi tung tích.
 
 	Phi Mã Tư rất tiếc rẻ nhìn xem rừng cây một trận loạn bày, nếu như Trương Tử An ở đây, nhất định sẽ đi theo chui vào, không bắt được cái này rủ xuống tai mèo thề không bỏ qua.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:    		      