         	Chương 474: Vừa đồng học thiếu niên
 
 	Phi Mã Tư rất thay nam tử trẻ tuổi cảm thấy tiếc nuối, bởi vì hắn vừa mới bỏ qua một trăm triệu!
 
 	Là thật một trăm triệu —— nếu là toàn cầu chỉ có một con diệt tuyệt động vật, bán một trăm triệu không tính quá phận a? Đương nhiên càng có thể có thể là nộp lên quốc gia. . .
 
 	Bất quá dù cho nam tử trẻ tuổi bắt lấy cái này rủ xuống tai mèo đại khái cũng không có tác dụng gì, bởi vì đây cũng không phải là thế giới chân thật, chân thực thời gian tuyến, mà vẻn vẹn lão Trà trong trí nhớ một cái trọng yếu tiết điểm.
 
 	Phi Mã Tư trong lòng hiểu rõ, giống như nó đã từng từng tiến vào Tinh Hải ký ức tiết điểm, nó trước mắt đã đi tới lão Trà ký ức tiết điểm. Mặc dù như thế, nó không chút nào không dám khinh thường, đặc biệt là không thể bị vị này võ công cao đến lạ thường tuổi trẻ nam tử phát giác, nếu không có lẽ sẽ coi nó là thành một cái khác trên trời rơi xuống dị tượng, nói không chừng tâm huyết dâng trào liền đem nó cho ngoại trừ. . .
 
 	Tinh Hải thế giới phi thường quỷ dị, cũng không tồn tại ở trong hiện thực, có thể không ngừng mà khởi tử hoàn sinh, nhưng lão Trà thế giới lại vô hạn tới gần tại hiện thực, trong thế giới này tử vong. . . Phi Mã Tư không biết sẽ phát sinh hậu quả gì, có lẽ sẽ như vậy thoát ly thế giới này, thậm chí có thể sẽ dẫn đến bản thân bản thể tử vong, vẫn là không nên tùy tiện nếm thử cho thỏa đáng.
 
 	Nó ngừng thở, dù cho thành đàn con muỗi đốt cũng không dám động đậy, nhiều lắm là nháy mắt mấy cái nhăn nhăn cái mũi, bảo vệ mình trọng yếu nhất hai cái giác quan không bị phát hồng bao.
 
 	Cũng may nam tử trẻ tuổi đem rủ xuống tai mèo xua đuổi sau khi đi, liền buông lỏng đề phòng.
 
 	"A trà, lại là một năm Trung thu lúc." Hắn ngước đầu nhìn lên trăng tròn, phất tay xua đuổi mấy lần con muỗi, "Gia phụ an bài ta đi Hương Giang đọc sách, ta nghe nói Wellington đầu phố bên kia có tòa trà lâu chi nhánh sắp sửa khai nghiệp, buổi sáng chúng ta có thể cùng đi thán trà, đốt một chung hai kiện, trà muốn hoa quế trà, điểm tâm liền muốn nam lợn sữa tay cùng lá sen xương sườn chưng cơm a, ngẫm lại liền chảy nước miếng. . ."
 
 	Ly hoa miêu trầm mặc không có lên tiếng.
 
 	Mượn hắn ngửa đầu động tác, Phi Mã Tư thấy rõ hắn hạ nửa bên mặt, quả nhiên như nó suy đoán như thế, mặt trắng không râu, tuổi còn rất trẻ, thỏa thỏa so Trương Tử An còn muốn nhỏ.
 
 	"A trà, ngươi không muốn đi cùng ta cùng một chỗ cộng ẩm hoa quế trà a? Từ khi thu dưỡng ngươi về sau, hàng năm Trung thu chúng ta đều sẽ cộng ẩm hoa quế trà, năm nay chẳng qua là chuyển sang nơi khác mà thôi, có khác biệt gì?"
 
 	Nam tử trẻ tuổi đợi một hồi, lại đi về phía trước mấy bước, trở lại chờ đợi nó. Ly hoa ly y nguyên ngồi chồm hổm ở nguyên địa không động, không cùng quá khứ ý tứ.
 
 	Một màn này lệnh Phi Mã Tư liên tưởng tới tại cảnh khuyển trụ sở huấn luyện cổng, Thôi Ngật cùng gió bão phân biệt tràng cảnh. Tràng cảnh mặc dù tương tự, nhưng cả hai phản ứng lại hoàn toàn khác biệt, quả nhiên chó so mèo đối chủ nhân càng hữu tình nghị sao?
 
 	Nam tử trẻ tuổi thở dài, nghiêng người rẽ ngang, giơ tay đẩy ra một lùm vụn vặt. Phong hồi lộ chuyển, trước mặt hắn rộng mở trong sáng, một tòa đèn đuốc rã rời hải cảng thành thị xuất hiện ở cuối chân trời cuối cùng.
 
 	Nhìn ra tòa thành thị này phồn hoa trình độ còn xa không kịp Tân Hải dưới chợ hạt hương trấn, bất quá ở thời đại này khả năng đã xem như rất khá.
 
 	Phi Mã Tư thế mới biết, chính mình sở tại vị trí là một tòa núi nhỏ đỉnh núi, mà lại nó còn chứng kiến nam tử trẻ tuổi sau lưng cõng một cái vải xanh bao phục, lại phối hợp mũ rộng vành, hiển nhiên là một bộ ngay tại đi xa dáng vẻ.
 
 	Nam tử trẻ tuổi nhìn chăm chú lên thành phố nơi xa, nói ra: "Ta cũng không muốn ly biệt quê hương đi Hương Giang, chỉ là cha mệnh khó vi phạm. . . Hộ pháp chiến tranh bộc phát, cục diện chính trị náo động, gia tỷ tại Hương Giang gả làm thương nhân phụ, thương nhân lợi lớn nhẹ biệt ly, gia phụ không quá yên tâm, lần này đi Hương Giang một là đọc sách, hai là chiếu khán nàng."
 
 	Câu nói này nghe vào không có gì không đúng, nhưng Phi Mã Tư lặng lẽ nhìn chăm chú lên ánh mắt của hắn, trong lòng hoang ngôn trinh sát năng lực lại ngo ngoe muốn động.
 
 	"Cục diện chính trị náo động, dân chúng lầm than, chính là đại trượng phu kiến công lập nghiệp thời điểm! Cường quốc cát cứ, phân ta cương thổ, thanh đình như côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa, có chí chi sĩ nên khu trừ Thát lỗ, khôi phục Trung Hoa! Có câu nói là Hán tặc bất lưỡng lập, vương nghiệp không an phận, đường đường nam nhi bảy thuớc, làm sao tránh họa tại một góc?"
 
 	Liên tiếp trịch địa hữu thanh lời nói tại trên đỉnh núi vang lên.
 
 	A? Chẳng lẽ nơi đây còn có người khác hay sao?
 
 	Không có khả năng a, nếu có người khác, lấy nam tử trẻ tuổi trác tuyệt nhĩ lực, khẳng định sớm đã phát giác.
 
 	Phi Mã Tư kinh ngạc quay đầu, nó phát hiện lời mới vừa nói không phải người khác, mà là trước đây một mực trầm mặc không nói ly hoa miêu.
 
 	Ly hoa miêu con ngươi như trăng tròn, thẳng tắp trừng mắt nhìn nam tử trẻ tuổi. Nó đỉnh đầu xám trời, chân đạp đại địa, như là một người khổng lồ, Miêu Tộc thường gặp yếu đuối trên người nó cũng không tồn tại, ngược lại lệnh Phi Mã Tư cảm thấy trong cơ thể nó tranh tranh thiết cốt.
 
 	Chuyện gì xảy ra?
 
 	Phi Mã Tư ngây ngẩn cả người, lúc này lão Trà hẳn là sẽ không nói chuyện mới đúng. . .
 
 	Nam tử trẻ tuổi ôn hòa cười cười, "A trà, ngươi rốt cục kêu, từ khi ta nói với ngươi ta muốn đi Hương Giang về sau, ngươi một mực không ăn không uống, không ngủ không gọi, ta còn tưởng rằng ngươi ngã bệnh. Đã kêu liền tốt, theo ta cùng đi Hương Giang a , bên kia có rất nhiều ăn ngon và chơi vui, chúng ta cùng đi mở mang tầm mắt, tựa như lúc trước như thế xông xáo một phen, tại Hương Giang lưu lại chúng ta danh hào, như thế nào?"
 
 	Nghe hắn ngữ khí, giống như hắn nghe không được lão Trà tiếng nói chuyện, chẳng qua là khi làm phổ thông mèo tiếng kêu mà thôi. . .
 
 	Phi Mã Tư cẩn thận nghĩ nghĩ, rốt cục suy nghĩ minh bạch —— đây cũng không phải là chân thực lịch sử, mà là lão Trà trong trí nhớ lịch sử, ngay lúc đó lão Trà muốn nói chuyện, nghĩ thuyết phục nam tử trẻ tuổi lưu lại, lưu tại nội địa vì tổ quốc mà phấn đấu, mà không phải dự thính sách làm tên tránh họa Hương Giang, nhưng lại nói không ra lời, sau đó trở thành tinh linh lão Trà vô số lần nửa đêm tỉnh mộng, lặp đi lặp lại mơ tới một màn này, trong mộng vì ngay lúc đó bản thân thêm vào ngôn ngữ.
 
 	Ký ức vốn cũng không phải là tuyệt đối khách quan, mà chủ quan cảm thụ, ký ức chủ thể đem bản thân nghĩ nhớ chi tiết lưu giữ lại, thậm chí trống rỗng ngoài định mức tăng thêm một chút cũng không tồn tại chi tiết, đồng thời tin là thật, đây là rất bình thường.
 
 	Tỉ như nói rất thường gặp một cái ảo giác —— ta lúc còn trẻ, các nữ sinh đều thích ta.
 
 	Ly hoa miêu sa sút tinh thần gục đầu xuống, nhìn chăm chú lên trước mặt thổ địa, lại tiếp tục ngẩng đầu, nó đã thất vọng, lại không muốn cứ thế từ bỏ.
 
 	"Ngươi mặc dù đã lâu lớn, lại như cũ là thiếu niên tâm tính, bỗng nhiên đi đến như vậy cẩm tú ngàn vạn thế gian phồn hoa, sẽ bị lạc chính mình." Nó trầm trọng nói.
 
 	Nam tử trẻ tuổi vẫn không có nghe được nó, lại hỏi một câu: "A trà, ngươi thật không muốn cùng ta cùng đi a?"
 
 	Ly hoa miêu biết tâm ý của hắn đã quyết, khuyên như thế nào cũng vô ích, trầm mặc không nói.
 
 	Phi Mã Tư tâm tình phức tạp nhìn xem một màn này, biết kết cục đã được quyết định từ lâu. Cùng Trương Tử An, vị này nam tử trẻ tuổi cũng đứng trước "Bản thân" cùng "Tập thể" quyết định, mà lại hắn cuối cùng lựa chọn "Bản thân" .
 
 	"Tốt a."
 
 	Nam tử trẻ tuổi thần sắc ảm đạm, sâu kín thở dài, "Lần này đi Hương Giang ta sẽ không dừng lại quá lâu, đợi cục diện chính trị ổn định lại liền sẽ trở về. A trà, làm ta trở về thời điểm, ngươi sẽ còn ở chỗ này chờ ta a? Ngay tại ngọn núi này đỉnh, ngay tại cái này vầng trăng hạ."
 
 	Ly hoa miêu đã chưa gật đầu, cũng không lắc đầu.
 
 	Không có chờ đến muốn trả lời, nam tử trẻ tuổi mất mác chậm rãi quay người, nhẹ nói: "Tống quân thiên lý, cuối cùng cũng có từ biệt. Cám ơn ngươi đưa ta xa như vậy, tạm biệt, a trà. Bảo trọng."
 
 	Hắn mở ra bước chân nặng nề bắt đầu xuống núi, hướng về nơi xa toà kia đèn đuốc rã rời thành thị xuất phát.
 
 	Bất quá hắn đi rất chậm, lực chú ý tập trung ở tai bên trên, hi vọng có thể nghe được sau lưng truyền đến quen thuộc bay nhảy lên âm thanh, hắn không muốn cứ như vậy tiếc nuối rời đi.
 
 	Ly hoa miêu nhìn chằm chằm hắn bóng lưng, từ ngồi xổm cải thành đứng thẳng, lại nâng lên chân trước, chậm chạp không có rơi xuống, hiển nhiên là cố nén đuổi theo xúc động. Do dự thật lâu, nó nhưng thủy chung không có đuổi theo, trọng lại buông xuống chân trước, ngồi chồm hổm ở đỉnh núi, đưa mắt nhìn trường bào áo khoác ngoài đầu đội mũ rộng vành thân ảnh dần dần từng bước đi đến, cho đến hoàn toàn hòa tan tại ánh trăng bên trong. . .
 
 	Nó mặt lộ vẻ bi thương, lã chã chực khóc, nhưng lại cường tự nhịn xuống. Thân thể của nó khẽ run mấy lần, ánh mắt không còn như trước đó như vậy sáng tỏ, lông tóc phảng phất đã mất đi tinh khí thần, mềm mềm địa ủy ngừng lại tới.
 
 	Vì cái gì không đuổi theo đâu? Hắn không phải chủ nhân của ngươi sao?
 
 	Phi Mã Tư có chút không rõ ràng cho lắm, nếu như là cảnh khuyển trong căn cứ con kia gió bão, nhất định sẽ không chút do dự đuổi theo, vô luận chủ nhân đi đến chân trời góc biển cũng sẽ đi theo, vô luận chủ nhân là thiên sứ vẫn là ma quỷ đều sẽ đi theo.
 
 	Bất quá, Phi Mã Tư rốt cục giải khai bối rối trong lòng đã lâu một cái bí ẩn, bí ẩn này là liền Trương Tử An cũng trăm mối vẫn không có cách giải.
 
 	Tinh Hải tên thật là "Schrödinger lượng tử mèo" .
 
 	Fina tên thật là "Cleopatra VII hoàng kim mèo" .
 
 	Tuyết sư tử tên thật là "Phan Kim Liên viền ren mèo" .
 
 	Richard tên thật là "Irene Pepperberg tiến sĩ tình yêu chim" .
 
 	Chỉ có lão Trà không giống.
 
 	Chỉ có lão Trà tên thật tăng thêm cái "Thiếu niên" tiền tố, là "Thiếu niên Diệp Vấn phật sơn Vịnh Xuân mèo" . . .
 
 	Bởi vì khi hắn 18 tuổi trưởng thành thời khắc, hắn cùng nó đã bởi vì lý niệm khác biệt mà mỗi người đi một ngả.
 
 	Như vậy, tên thật của ta lại là cái gì đâu? Phi Mã Tư khổ sở suy nghĩ.
 
 	—— —— ——
 
 	Nếu như đối bản thiên "Nam tử trẻ tuổi" tuổi tác bọn người sắp đặt nghi vấn, mời xem b TV truyền hình « hồ sơ » chuyên mục —— « võ lâm hồ sơ: Lý Tiểu Long ân sư Diệp Vấn chuyện chính », không nên tin bách độc bách khoa
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:    		      