         	Chương 480: Truyền đạo thụ nghiệp
 
 	Nhìn thấy "Hiệp miêu nghĩa khuyển từ" bảng hiệu, Phi Mã Tư đại thể trên đoán được, chân thực trong lịch sử, nhất định là lão Trà tự lực cứu ngũ ngưng, này chính là một toà hiệp miêu từ, trên tấm bảng sẽ không có "Nghĩa khuyển" hai chữ. Ngũ khắp thành cùng ngũ ngưng phụ nữ vì cảm tạ lão Trà ra tay cứu viện, đặc biệt vì nó thành lập sinh từ chịu đựng hương hỏa cung phụng.
 
 	Lão Trà ký ức bởi Phi Mã Tư xuất hiện mà có thay đổi.
 
 	Từ đường không lớn, ra dáng, thoa cây trẩu lập trụ sáng đến có thể soi gương, khảm nạm đồng đinh ván cửa trầm trọng thâm hậu, trên nóc nhà nắp không phải cỏ tranh, mà là một kiểu ngói lưu ly, dưới ánh mặt trời sáng lên lấp loá. Tuy rằng chiếm diện tích chỉ so với cửa hàng thú cưng phòng ngủ chính hơi lớn một chút, có điều có thể ở hoang sơn dã lĩnh bên trong kiến một toà như vậy từ đường cũng đạt đến một trình độ nào đó, người vong ân phụ nghĩa nhiều chính là.
 
 	Đối với lão Trà cùng Phi Mã Tư tới nói, này từ đường tồn tại cũng là chuyện tốt, chí ít có thể có che phong chắn vũ địa phương, không cần ngủ ngoài trời dã ngoại. Trong ngọn núi này muỗi quá độc, trời vừa tối liền ô ép ép ngợp trời, Phi Mã Tư là có thân thân thể sẽ.
 
 	Đẩy cửa ra bản, trong từ đường tia sáng khá là tối tăm, có điều đây là lấy nhân loại tiêu chuẩn mà nói, đối lão Trà cùng Phi Mã Tư không có ảnh hưởng gì.
 
 	Trong từ đường bố trí rất đơn giản, bằng phẳng tảng đá xanh trên vững vững vàng vàng bày một thấp chân bàn thờ, bàn thờ trên bày ra màu vàng gấm vóc, mấy cái mâm lớn bên trong hun cá, chưng đầu heo thịt cùng vịt quay.
 
 	Bàn thờ mặt sau song song đứng thẳng ba cái bài vị, trung gian khối này bài vị trên viết "Ân công Kỳ Duyên sủng vật cửa hàng chi sinh vị", bên cạnh còn có một chuỗi Trương Tử An số điện thoại di động, nhìn không tên hỉ cảm.
 
 	Hai bên trái phải hai khối bài vị trên viết chính là: "Ân công dưới trướng hiệp miêu chi sinh vị" cùng "Ân công dưới trướng nghĩa khuyển chi sinh vị" .
 
 	Lão Trà nhìn thấy bài vị chữ viết hơi có chút dở khóc dở cười, Phi Mã Tư cũng không quan tâm bài vị trên viết chính là cái gì, nó giơ lên một cái chân trước chỉ vào vịt quay hỏi: "Đây là cho chúng ta ăn chứ?"
 
 	"Hẳn là." Lão Trà đoán được này nhất định là ngũ gia cố ý lưu lại.
 
 	Phi Mã Tư đã sớm đói bụng, nghe vậy bất chấp tất cả, từ bàn thờ trên đem vịt quay điêu hạ xuống.
 
 	Bàn thờ phía trước bày đặt ba cái màu vàng bồ đoàn, là cung nhân sâm bái dùng, tuy rằng lão Trà rất hoài nghi có người hay không sẽ đến cúi chào. Bồ đoàn trước bày đặt một sứ chế lư hương, ba cái nhen lửa đàn hương chậm rãi chậm đã khói xanh.
 
 	Phi Mã Tư đặt mông ngồi vào trên bồ đoàn, đắc ý mà gặm nhấm vịt quay.
 
 	Lão Trà cũng đem hun cá điêu hạ xuống, ung dung thong thả địa một bên chọn xương cá vừa ăn.
 
 	Bên trái cùng phía bên phải còn mỗi người có một toà mèo cùng chó tượng mộc tượng đắp, Phi Mã Tư vừa ăn một bên nhìn, này hai toà pho tượng đem mèo cùng chó nhân cách hoá hóa, đều là chân sau đứng thẳng,
 
 	Chân trước ôm quyền, hơn nữa còn ăn mặc trường bào, nhìn qua như là cẩu đầu nhân cùng mèo thủ lĩnh, không nói ra được quái dị.
 
 	Lão Trà cùng Phi Mã Tư đều không thích đàn hương mùi vị, đem đàn hương làm diệt sau khi, đến buổi tối chúng nó liền an tâm địa đem vừa đóng cửa, phân biệt chiếm cứ một cái bồ đoàn, ở trong từ đường ngủ.
 
 	Đồng dạng mùa buổi tối, cổ đại trong hoang dã có thể so với hiện đại đô thị bên trong muốn lạnh đến mức nhiều. Phi Mã Tư rất may mắn có như thế một toà từ đường, miễn đi gió táp mưa sa liệt nhật bạo sưởi nỗi khổ, lại nói khí trời càng ngày càng lạnh, chẳng mấy chốc sẽ ăn đói mặc rách. Nó không biết mình còn muốn ở lão Trà trong trí nhớ chờ bao lâu, thế giới này quá chân thực, nó cũng không muốn tươi sống bị đông cứng chết.
 
 	Ban đêm yên tĩnh, các loại dạ hành động vật bắt đầu sinh động lên, núi xa bên trong truyền đến dã thú gào thét, lấy Phi Mã Tư cùng lão Trà thính lực, đều có thể nhận ra được có không biết tên động vật nhỏ thừa dịp bóng đêm ở chung quanh từ đường hoạt động, tranh đoạt lão Trà cùng Phi Mã Tư ném đi xương cá cùng nga xương. Còn có chút gan lớn động vật ngửi được chưng đầu heo thịt hương vị đến đây bái môn, bị lão Trà một cổ họng cho doạ chạy, phỏng chừng không ngoài hồ điêu thử ly chi thuộc.
 
 	"Phi huynh, lại theo ta nói một chút cửa hàng thú cưng bên trong sự đi." Lão Trà không quen ngủ sớm, ở trên bồ đoàn trở mình hỏi, con ngươi ở trong bóng tối đặc biệt lóe sáng.
 
 	Mấy ngày nay nhàn hạ vô sự, Phi Mã Tư đã lục tục giảng một chút cửa hàng thú cưng sự, có chút là nó tự mình trải qua, có chút là nó nghe nói. Cái kia kỳ quái lạ lùng mỹ lệ tân thế giới, mỗi khi lệnh lão Trà nghe được say mê trông ngóng.
 
 	Phi Mã Tư có chút buồn ngủ, yên yên địa nằm nhoài trên bồ đoàn nói rằng: "Liền nói không nên gọi ta phi huynh, gọi ta Phi Mã Tư là tốt rồi, ta không họ phi. . . Ngươi muốn nghe cái gì?"
 
 	"Trương Tử An là hạng người gì?" Lão Trà đối Phi Mã Tư trong miệng cái này ở trăm năm sau thành vì chính mình học sinh người có hứng thú nồng hậu.
 
 	Phi Mã Tư suy nghĩ một chút, cảm thấy rất khó dùng ngăn ngắn mấy câu nói đến khái quát một người, dù sao người quá phức tạp, hơn nữa nó cho là mình cùng Trương Tử An thời gian chung đụng cũng không quá dài, không có tư cách đến đối với hắn tiến hành tổng kết, chỉ nói là nói: "Cửa hàng thú cưng những khách cũ nhất trí cho rằng, hắn là cái hẹp hòi độc thân chó."
 
 	Lão Trà càng cảm thấy hứng thú, nếu như Phi Mã Tư đem hắn miêu tả vì là Thánh Nhân tái thế, cái kia tất cả tựa hồ cũng có vẻ chuyện đương nhiên, có điều từ Phi Mã Tư câu nói này trên, nó không tìm được chính mình hội đem hắn thu làm học sinh bất kỳ lý do gì, vậy mình lại sẽ làm như vậy, liền nhất định là có cấp độ càng sâu nguyên nhân. Nó tin tưởng chính mình cho dù lão, cũng lão mắt không hoa.
 
 	Nó còn chờ lại hỏi kỹ, liền nghe được Phi Mã Tư bên kia truyền đến dài lâu đều đều tiếng hít thở, tựa hồ đã ngủ.
 
 	Lão Trà lại trở mình, mang theo đối mỹ hảo tương lai ước mơ, dần dần chìm vào mộng đẹp.
 
 	. . .
 
 	Sáng ngày thứ hai, luồng thứ nhất nắng sớm xuyên thấu qua khe cửa bắn ở Phi Mã Tư mí mắt trên, nó lắc đầu một cái tỉnh lại.
 
 	Quá không lâu, lão Trà cũng thuận theo tỉnh táo, chậm rãi xoay người.
 
 	Chưng đầu heo thịt quá lớn, chúng nó phân ăn một chút, còn sót lại rất nhiều. Chúng nó cũng không quá yêu thích đầu heo thịt mùi vị, thế nhưng càng không muốn chịu đói, đặc biệt lão Trà càng không muốn đi ăn tươi nuốt sống.
 
 	Đẩy cửa ra, ngày hôm nay khí trời tốt, Dương Quang phổ chiếu, trên lá cây treo lên đêm qua giọt sương.
 
 	Lão Trà mỗi sáng sớm có sống chuyển động thân thể quen thuộc, trước mấy ngày là núi rừng bên trong nhảy vọt, thợ rèn môn xây dựng từ đường thời điểm, ở từ đường trước mở ra một khối bằng phẳng đất trống, ở thổ nhưỡng bên trong sảm vôi phòng ngừa cây cỏ phục sinh, lại lẫn lộn đặc chế bí dược xua đuổi con kiến, liền lão Trà ngay ở khối này trên đất trống hoạt động.
 
 	Phi Mã Tư lưu vào núi trong rừng giải quyết vấn đề sinh lý, lại buồn bực ngán ngẩm địa ngồi xổm ở từ đường cửa trên bậc thang, phơi nắng xem lão Trà đông thoan tây khiêu. Dưới cái nhìn của nó, lão Trà chỉ có điều là đang đùa mà thôi.
 
 	Khoảng chừng quá mười mấy phút, lão Trà đột nhiên ồ một tiếng dừng lại, nghi hoặc mà giơ lên một con mèo trảo, tỉ mỉ mà quan sát.
 
 	"Làm gì, lão Trà, nữu đến cánh tay?" Phi Mã Tư hỏi, "Trương Tử An mỗi ngày luyện quyền trước còn muốn làm làm làm nóng người vận động đây, nói là có thể phòng ngừa vận động nữu thương."
 
 	"Cái kia ngược lại không là." Lão Trà lắc đầu một cái, lấy rất không xác định ngữ khí nói rằng: "Không biết có phải ảo giác hay không, tổng cảm thấy ngày hôm nay sức mạnh cùng tốc độ đều so sánh thường ngày cường một chút. . ."
 
 	Phi Mã Tư suy nghĩ một chút, suy đoán nói: "Có thể hay không là bởi gì mấy ngày qua thức ăn tốt hơn? Lão Trà ngươi bình thường đều ăn chút gì?"
 
 	"Nên không phải vấn đề này." Lão Trà hướng về nó đi tới, "Phi huynh, ngươi không ngại cũng chạy một vòng thử xem, hoặc là khiêu mấy lần, xem tốc độ cùng bình thường có hay không có khác nhau."
 
 	Phi Mã Tư không chịu nổi lão Trà lần nữa giục, vây quanh đất trống chạy một vòng, lại nhảy mấy lần, lè lưỡi nói rằng: "Không có a, ta cảm giác không khác nhau gì cả. Lão Trà ngươi có phải là ngủ bị hồ đồ rồi? Lại nói, có lúc trạng thái được, có lúc trạng thái kém, này không phải rất bình thường sao? Chúng ta lại không phải người máy."
 
 	Kỳ thực nó từ hôm qua tới hôm nay ăn quá nhiều, trong dạ dày lại cổ lại trướng, so với bình thường chạy trốn còn chậm một chút. . .
 
 	Lão Trà tê địa hút ngụm khí lạnh, cũng hoài nghi lên cảm giác của chính mình có phải là thật hay không có vấn đề, liền không lại xoắn xuýt vấn đề này, ngược lại hỏi: "Đúng rồi, phi huynh, cái gì là người máy?"
 
 	Phi Mã Tư: ". . ."
 
 	Nó chẳng muốn giải thích, cũng lười sửa lại lão Trà sai lầm xưng hô.
 
 	. . .
 
 	Cuộc sống như thế lại quá mấy ngày.
 
 	Mỗi ngày buổi trưa, ngũ gia đều sẽ sai phái hạ nhân cõng lấy cái bọc nhỏ phục vào núi, bên trong dùng giấy dầu bọc lại trò gian tân trang đủ loại đồ ăn, bao quát hun cá, hun vịt, hun tràng, vịt quay, thịt bò kho tương, thủy tinh đề bàng, gà quay chờ chút, có một ngày thậm chí đưa chỉ nướng toàn dê. . . Nơi đây đối biển, riêng là hun cá chính là vài cá lớn đổi lại đến, có hải ngư có cá sông.
 
 	Ngũ gia là thật đem chúng nó làm ân công, thông qua ăn còn lại đồ ăn đại thể lên giải đến lão Trà cùng Phi Mã Tư yêu thích, không lại đưa đầu heo thịt loại hình chúng nó không thích ăn đồ vật.
 
 	Liền như thế một đoạn an nhàn tháng ngày, bởi không có Trương Tử An vì nó hợp lý quy hoạch ẩm thực, Phi Mã Tư là có thể ăn bao nhiêu liền ăn bao nhiêu, mỗi lần đều ăn được không nhúc nhích đường, dưỡng đến phiêu béo thể tráng, lông tóc mũi nhọn đều sắp tích ra dầu đến rồi. Vừa bắt đầu nó còn có chút vui đến quên cả trời đất, có điều dần dần mà nó nhận ra được không đúng —— cư nó từ bàng quan sát, ẩm thực khá là chỉ huy lão Trà quả nhiên là càng chạy càng nhanh, mà thể trọng từ từ tăng cường nó nhưng càng chạy càng chậm, đi núi rừng bên trong đại tiểu tiện thời điểm chạy vài bước liền hổn hển mang thở. . .
 
 	Tiếp tục như vậy e sợ không tốt lắm —— nó nhớ tới hiện tại đúng lúc gặp loạn thế, nếu như này hoang sơn dã lĩnh gặp lại lần trước như vậy tặc nhân, nó này một thân phiêu phỏng chừng đều tránh không khỏi tam đao, sớm muộn sẽ bị người làm thịt đôn thành thịt chó hương oa. . .
 
 	Này sáng sớm trên tỉnh lại, lão Trà đi vào đất trống trung ương, không có nóng lòng sống chuyển động thân thể, mà là nhìn mình chằm chằm mèo trảo đăm chiêu. Phi Mã Tư lại ăn no rồi, ngồi xổm ở trên bậc thang, nghiêng người dựa vào khuông cửa, lười biếng tắm nắng tiêu cơm.
 
 	"Lão Trà, ngươi làm gì không chạy?" Phi Mã Tư nhàm chán hỏi. Mỗi sáng sớm quan sát lão Trà từng vòng vòng quanh đất trống chạy bộ, ở cành cây nhảy nhót tưng bừng đã trở thành thói quen của nó.
 
 	Lão Trà không hề trả lời, mà là ngắn ngủi địa chi sau đạp địa đứng thẳng người lên, lưỡng cái chân trước luân phiên xuất kích, động tác mau lẹ, vèo vèo có tiếng.
 
 	Phi Mã Tư nhìn điệu bộ này có chút quen mắt, suy nghĩ một chút liền nhớ lại đến, hỏi: "Ai? Đây là nhật tự trùng quyền?"
 
 	Ở cửa hàng thú cưng bên trong thời điểm, nó mỗi sáng sớm xem Trương Tử An luyện tập quyền thuật chương trình học, hầu như đều là từ nhật tự trùng quyền bắt đầu, tuy nói nhân hòa mèo hình thể có trọng đại khác biệt, nhưng dù sao quá quen thuộc, là lấy một chút liền nhận ra.
 
 	Lão Trà thu hồi tư thế, gật đầu nói: "Không biết là nguyên nhân gì, ta gần nhất luôn cảm giác trong thân thể có dùng không xong sức mạnh, người nhẹ như yến không nói, động tác cũng linh xảo rất nhiều, tả hữu trong lúc rảnh rỗi, muốn thử luyện một chút ta từ trần công hoa thuận nơi đó nhìn thấy Vĩnh xuân quyền."
 
 	Phi Mã Tư sững sờ, nó nhớ tới ngày đó cùng tặc phỉ tranh đấu thì, lão Trà chỉ là ỷ vào kinh nghiệm phong phú cùng nhạy bén động tác né tránh sự công kích của kẻ địch cũng tìm khích phản kích, cũng không có thành chương pháp quyền thuật động tác võ thuật, náo loạn nửa ngày lúc này lão Trà vẫn không có luyện qua Vịnh Xuân?
 
 	Lão Trà nằm nhoài trên đầu tường đem Trần Hoa Thuận một mình tập luyện Vịnh Xuân thì động tác yên lặng ghi vào trong lòng, nhưng chưa bao giờ có chính thức tập luyện quá, người cùng mèo kết cấu thân thể không giống nhau lắm, không thể hoàn toàn y dạng họa hồ lô.
 
 	Từ khi sinh từ xây dựng lên đến sau, lão Trà không chỉ có cảm giác mình thể lực cấp tốc tăng lên, liền tư duy cũng biến thành trong suốt cực kỳ, rất nhiều quá khứ không nghĩ ra hoặc là căn bản không nghĩ đồ vật, lúc này rộng mở thông suốt —— nói cách khác, nó linh trí chính đang lặng lẽ khai sáng.
 
 	Nó cảm giác mình có thể thử một chút, đem nhân loại Vĩnh xuân quyền biến thành mèo Vĩnh xuân quyền. Coi như không được cũng không liên quan, chính như nó từng nói, ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi.
 
 	"Lão Trà ngươi muốn luyện, ta ngược lại thật ra có thể cho ngươi cung cấp một ít chỉ đạo." Phi Mã Tư đề nghị.
 
 	"Ồ? Phi huynh ngươi cũng hiểu Vịnh Xuân?" Lão Trà kinh ngạc hỏi.
 
 	"Cái kia ngược lại không là. Ta nói rồi, ngươi mỗi ngày chỉ đạo Trương Tử An luyện quyền thời điểm, ta liền nằm ở bên cạnh, ngươi lúc đó nói rất lo xa khéo léo hội ta đại thể đều nhớ, cũng có thể đối với ngươi có chút trợ giúp?" Phi Mã Tư không quá chắc chắn.
 
 	"Vậy thì quá tốt rồi!" Lão Trà vui vẻ gật đầu, "Ở đây trước tiên cảm ơn phi huynh!"
 
 	Phi Mã Tư liền vội vàng nói: "Không có gì, không cần cám ơn ta, ta chỉ là đem lúc đó ngươi còn nguyên địa thuật lại mà thôi."
 
 	Bắt đầu từ ngày thứ hai, lão Trà mỗi sáng sớm hoạt động do vây quanh đất trống chạy vòng tròn cùng trong rừng cây nhảy nhót tưng bừng đổi thành Vĩnh xuân quyền luyện tập, Phi Mã Tư thuật lại tâm đắc lĩnh hội giúp đại ân, bởi vì cái kia đều là ngay lúc đó lão Trà tiêu tốn thời gian mấy năm từ lý luận cùng trong thực chiến trích tinh hoa vị trí, tuy nói có vài thứ không thích hợp mèo, nhưng nguyên lý là tương thông.
 
 	Ngày qua ngày, khí trời càng ngày càng mát, lão Trà Vĩnh xuân quyền tiến bộ thần tốc. Gặp phải nghi nan vấn đề, nó rồi cùng Phi Mã Tư ngươi một lời ta một lời địa cẩn thận tham tường cân nhắc, cũng lấy thực tế luyện tập đến nghiệm chứng.
 
 	Cho dù có Phi Mã Tư cung cấp thuật lại tâm đắc, thế nhưng đang luyện tập trong quá trình, bởi khuyết thiếu tiền nhân. . . Không đúng, là trước mèo thực tiễn kinh nghiệm làm tham khảo, lão Trà làm một ít độ khó cao động tác thì miễn không được bị thương. Cũng may nó từ Trần Hoa Thuận nơi đó học được rất nhiều trung y tri thức, sau khi bị thương liền tự mình đi núi rừng bên trong tìm kiếm tương ứng thảo dược, hoặc uống thuốc, hoặc là tước nát thoa ngoài da, quá không được mấy ngày liền tất cả như thường.
 
 	Phi Mã Tư lo lắng bị người chộp tới đôn thành thịt chó hương oa, không lại hồ ăn hải nhét, nhàn đến không có chuyện gì cũng chạy chạy vòng tròn, hình thể hơi hơi trở nên bình thường một ít. Chậm rãi, nó cũng phát giác ra, chính mình thể lực quả thật có bước tiến dài, trước một trận bị đầy người mỡ liên lụy, gầy hạ xuống sau khi vòng quanh đất trống chạy vài vòng đều căn bản không thở hồng hộc khí, không lao lực liền có thể nhảy lên từ đường đỉnh. Từ nay về sau, nó liền đổi thành ở đỉnh tắm nắng, còn thuận tiện quan sát động tĩnh chung quanh.
 
 	. . .
 
 	Lại là một ngày.
 
 	Phi Mã Tư ngậm trên bồ đoàn đỉnh, nhìn lão Trà đem Vĩnh xuân quyền luyện được hổ Hổ Sinh gió.
 
 	Chờ lão Trà thu chiêu xu hướng ổn định, nó tò mò hỏi: "Lão Trà, ngươi rõ ràng chỉ luyện mấy ngày, so với Trương Tử An luyện trên mấy tháng hiệu quả còn tốt hơn, đây là tại sao? Là không phải là bởi vì hắn quá ngu?"
 
 	Lão Trà ngửa đầu nhìn Phi Mã Tư, điêm cần mỉm cười, hồi đáp: "Cũng không phải, đó là bởi vì nhân hòa mèo thân thể cấu tạo không giống. Phi huynh muốn biết, không ngại hạ xuống nhìn qua."
 
 	Phi Mã Tư nghe vậy, từ trên nóc nhà nhảy xuống, theo lão Trà tiến vào từ đường.
 
 	Trong từ đường nguyên lai cái kia đốt đàn hương lư hương, bởi chúng nó đều không thích đàn hương mùi vị, đem lư hương dọn dẹp sạch sẽ dùng để chứa đựng thanh thủy.
 
 	Lư hương bụng miệng lớn tiểu, lúc này trong đó không có nước. Lão Trà ra hiệu để Phi Mã Tư nhìn, chính mình thoan đến lư hương trên, nhuyễn nếu như không có cốt loại đầu dưới chân trên chui vào, lại dễ dàng trên đầu dưới chân chui ra.
 
 	Phi Mã Tư nhìn ra trợn mắt ngoác mồm, nó là bất luận làm sao cũng không chui vào lọt, miễn cưỡng muốn chui vào liền không ra được, chỉ cần bị người ở lô để giá sài châm lửa, thỏa thỏa một lò thịt chó hương oa.
 
 	Lão Trà mỉm cười giải thích: "Phàm ta mèo tộc, xương quai xanh cùng xương bả vai đều không phải cố định, trời sinh sẽ súc cốt công, tập luyện lấy động tác mau lẹ linh hoạt xưng Vĩnh xuân quyền thì, nên làm ít mà hiệu quả nhiều."
 
 	Phi Mã Tư lúc này mới chợt hiểu ra, không trách lão Trà luyện quyền tiến độ kinh người.
 
 	Lão Trà trầm ngâm nói: "Ta cũng cân nhắc qua, nơi đây sơn cùng thủy ác lại sinh gặp loạn thế, ta nhìn phi huynh như tri kỷ, nên truyền thụ phi huynh một ít phòng thân tài nghệ, nhưng mà Vĩnh xuân quyền cũng không thích hợp khuyển tộc tập luyện. . ."
 
 	Phi Mã Tư sau khi xem cũng rõ ràng, lão Trà cũng không phải giấu làm của riêng, mà là chó xác thực không có cách nào luyện Vịnh Xuân, nó có chút tiếc nuối, nhưng vẫn là trấn an nói: "Không sao, lão Trà, ta có nguy cơ dấu hiệu phòng thân, đầy đủ tự vệ."
 
 	Lão Trà cũng không ủng hộ, cười nói: "Phi huynh nói sai rồi! Ngày đó ta thấy phi huynh bước tiến linh động, tự có thể biết trước, nhưng mà một mực trốn tránh bỏ mất chiến cơ, hơi bị quá mức đáng tiếc. . . Trên thực tế, mấy ngày nay ta nghĩ tới rồi mấy thức võ công, khả năng vừa vặn thích hợp phi huynh tập luyện."
 
 	"Võ công gì?" Phi Mã Tư vểnh tai lên chăm chú nghe.
 
 	Lão Trà hồi ức chuyện cũ, nói rằng: "Rất lâu trước, đã từng có vị nổi danh họ Hoàng võ sư đến đây cùng khi còn trẻ trần công hoa thuận luận bàn võ nghệ, lúc đó thỏa thuận ba cục lưỡng thắng, trần công hoa thuận trước sau lấy kiều tay cùng song phi hồ điệp chưởng tài nghệ trấn áp đối thủ , khiến cho Vịnh Xuân danh tiếng vang xa. Ở tình huống như vậy, trận thứ ba vốn là không cần lại so với, thế nhưng họ Hoàng võ sư vì cứu danh dự, tại chỗ biểu diễn ba thức thối pháp, liền cáo từ rời đi. Trần công hoa thuận mắt thấy sau khi khắc sâu ấn tượng, kinh động như gặp thiên nhân. Hắn nhiều lần một thân một mình nghiên cứu, nỗ lực hoàn nguyên này ba thức thối pháp, nhưng mà bởi vẻn vẹn là nhìn thoáng qua, chỉ biết thế, không Minh Tâm pháp, bởi vậy mãi đến tận hắn tạ thế trước mới có chút thành tựu, trùng hợp ở một lần cuối cùng diễn luyện thì bị ta thấy, ta liền nhớ rồi. Trải qua những ngày qua quan sát, ta cảm thấy phi huynh hạ bàn vững chắc, đặc biệt là chân lực kinh người, vừa vặn thích hợp tập luyện này ba thức thối pháp."
 
 	Nói này ba thức thối pháp lai lịch, lão Trà dừng một chút, lại một cách uyển chuyển mà đề nói: "Chỉ có điều, này ba thức thối pháp nói vậy là mỗ bộ võ công bên trong tinh hoa vị trí, đơn độc lấy ra uy lực kinh người, nhưng không được hệ thống, không biết phi huynh có hay không có ý định?"
 
 	Phi Mã Tư sản sinh một chút hứng thú. Vĩnh xuân quyền uy lực nó là biết đến, này ba thức thối pháp coi như là tàn khuyết không đầy đủ, uy lực không bằng Vịnh Xuân, nhưng ít ra học được sau khi có thể giảm thấp bị người đôn thành thịt chó hương oa xác suất chứ?
 
 	Thế là nó hỏi: "Này ba thức thối pháp có thể có tên tuổi?"
 
 	Lão Trà gật đầu, "Trần công hoa thuận không biết này ba thức thối pháp bản danh, nhưng nhân mau lẹ như điện, ác liệt phi thường, liền xưng là 'Phật sơn vô ảnh thối' !"
 
 	————
 
 
       		      