         	Chương 476: Lưu 1 tay
 
 	Phi Mã Tư ngắm nhìn bầu trời, tinh không so 100 năm sau muốn trong suốt rất nhiều, Ngân Hà uốn lượn khúc chiết chảy xuôi mà qua, hầu như không tồn tại ô nhiễm ánh sáng cùng sương mù mai, như thế trong suốt tinh không, nó. . . Trước kia tựa hồ cũng nhìn qua.
 
 	"100 năm sau. . ." Lão Trà tự lẩm bẩm, "Không đúng, mèo tuổi thọ không có dài như vậy, ta không có khả năng sống đến 100 năm sau."
 
 	Phi Mã Tư thu hồi ánh mắt, giải thích nói: "Khi đó ngươi không còn là mèo, mà là bởi vì mọi người tín ngưỡng trở thành tinh linh, tựa như là Bán Thần đồng dạng tồn tại, nhưng sau bị từ trong dòng sông lịch sử triệu hoán đi ra. Ta cũng đại khái cũng là như thế, bất quá ta đã mất đi trí nhớ trước kia. Theo Trương Tử An phỏng đoán, đem chúng ta triệu hoán đi ra người, có thể là đến từ càng xa xôi tương lai người hoặc là cái khác cực kì tiên tiến văn minh."
 
 	"Cái khác cực kì tiên tiến văn minh?" Lão Trà lập lại: "Thế nhưng là nước Đức hoặc là Anh Quốc? Ta nghe nói hai cái này Âu lục cường quốc thuyền kiên pháo lợi, nhiều lần xâm chiếm trêu đùa quốc gia khác. . . Nước ta đã hướng đức, áo chờ cường quốc tuyên chiến, nghĩ đến nhất định là bọn hắn tại phía sau màn giở trò quỷ!"
 
 	"Không không, kém xa!" Phi Mã Tư xấu hổ, "Trương Tử An nói văn minh tiên tiến, là chỉ cái tinh cầu này bên ngoài văn minh, cùng đức, Aursch a không có một mao tiền quan hệ!"
 
 	Lão Trà ồ một tiếng, mặc dù trong lòng vẫn chưa thoải mái, nhưng tạm thời buông xuống cái nghi vấn này, ngược lại đối với một chuyện khác sinh ra hứng thú nồng hậu, "Ngươi liên tiếp nâng lên Trương Tử An lại là người nào?"
 
 	"Hắn là chúng ta chủ nhân, mở ra một nhà bán mèo bán chó cửa hàng thú cưng, chúng ta vào lúc đó đều ở tại sủng vật của hắn trong tiệm." Phi Mã Tư nói.
 
 	"Không có khả năng!" Lão Trà thần sắc tức giận không vui, quát: "Chẳng lẽ ngươi coi ta là thành nay Tần mai Sở thay đổi thất thường Lữ Phụng Tiên? Ta sẽ không lại nhận những người khác làm chủ nhân!"
 
 	Phi Mã Tư xem xét lão Trà muốn trở mặt, trong lòng âm thầm kêu khổ, lúc này lão Trà tính tình cũng không có về sau tốt như vậy, vội vàng lại nói ra: "Không phải, muốn nói hắn là chủ nhân của ngươi tựa hồ không đúng lắm, hắn ngược lại càng giống là học sinh của ngươi, ngươi mỗi sáng sớm đều sẽ một bên thưởng thức trà một bên nhìn hắn luyện quyền, khi hắn luyện sai thời điểm ngươi sẽ kêu dừng nhưng sau uốn nắn. Chờ luyện qua quyền, ăn xong điểm tâm, ngươi sẽ ghé vào thảm điện bên trên uống trà xem tivi —— đừng hỏi ta cái gì là TV, ta giải thích không rõ, tóm lại là đồ rất thú vị, chân không bước ra khỏi nhà liền có thể biết được thiên hạ phong thổ."
 
 	"Học sinh của ta?" Lão Trà khẽ giật mình, "Kế hỏi tập võ lúc ta mặc dù đứng ngoài quan sát ở bên, hơi thông một hai, nhưng tự thân tu vi nông cạn, làm gương sáng cho người khác chẳng phải là dạy hư học sinh?"
 
 	"Lão Trà ngươi quá khiêm nhường, lại nói năng lực của ngươi cũng không phải là hoàn toàn bắt nguồn từ tự thân, còn nhận tín ngưỡng chi lực gia trì. . ." Phi Mã Tư nhãn châu xoay động, lại nghĩ tới một cái chứng cứ, "Tại ta đi vào thời đại này trước đó, ngươi vừa mới uốn nắn Trương Tử An luyện quyền lúc một chỗ sai lầm, tựa như là 'Nằm chưởng giết cái cổ tay' một thức này. Ngươi nói một thức này chưởng thế hẳn là 'Nằm', mà không phải 'Bổ', nằm chưởng chi diệu ở chỗ tá lực đả lực, tay trái tiếp địch chi quyền thế nhưng sau ấn xuống, cải biến địch nhân lực đạo, làm địch nhân trọng tâm mất khống chế thời khắc, phối hợp tay phải giết cái cổ tay chờ liên tục kỹ pháp một kích chiến thắng.
 
 	"
 
 	Lão Trà nghe vậy quá sợ hãi, so nghe được Phi Mã Tư đến từ tương lai lúc còn khiếp sợ hơn, liên thanh truy vấn: "Ngươi lại nhanh chóng nói đi, Vịnh Xuân bí mật bất truyền ngươi là như thế nào biết được?"
 
 	Nó rất rõ ràng, Phi Mã Tư vừa rồi nâng lên hoàn toàn chính xác thực là "Nằm chưởng giết cái cổ tay" một thức này tâm pháp chỗ, nửa điểm không giả.
 
 	Trần Hoa Thuận thu Diệp Vấn vì niêm phong cửa đệ tử, mỗi khi Trần Hoa Thuận chỉ điểm Diệp Vấn tập võ lúc, có rất ít người chú ý tới, trên đầu tường còn ngồi xổm lấy một con tuổi nhỏ màu trà ly hoa miêu. Thậm chí khi Trần Hoa Thuận mệnh Diệp Vấn tự hành luyện tập, tiến đến chỉ điểm đệ tử khác lúc, ly hoa miêu cũng sẽ theo đuôi mà tới, không rời tả hữu.
 
 	Trần Hoa Thuận đã là võ học đại tông sư, lại là hạnh lâm diệu thủ, ngoại trừ tập võ thụ đồ bên ngoài còn mở y quán trị bệnh cứu người. Năm rộng tháng dài, màu trà ly hoa miêu không chỉ có đem Trần Hoa Thuận một thân võ học chiêu thức một mực nhớ kỹ, đồng dạng học xong Trần Hoa Thuận tuân theo từ lương tán y thuật nhân tâm.
 
 	Lão Trà thông qua cẩn thận quan sát, mới đầu cảm thấy rất kỳ quái, vì cái gì Trần Hoa Thuận giáo Diệp Vấn đồ vật, cùng giáo đồ của người khác không giống nhau lắm? Nói như vậy cũng không đúng lắm, phải nói là mỗi cái đồ đệ sở học đồ vật, cùng những người khác là chín thành giống nhau, một thành khác biệt.
 
 	Về sau thấy thời gian lâu dài, nó mới có lĩnh ngộ, trước đây sư phó dạy bảo đồ đệ, giảng cứu chính là "Mèo giáo lão hổ —— lưu lại thủ đoạn", những khả năng khác đều có thể giáo, duy chỉ có lên cây đào mệnh bản sự không thể dạy, sợ chính là dạy hết cho đệ tử thầy chết đói, bởi vậy cố ý giữ lại mấy chiêu áp đáy hòm tuyệt chiêu, dù cho Diệp Vấn cái này niêm phong cửa đệ tử không có ngoại lệ.
 
 	"Lưu lại thủ đoạn" cũng không phải là muốn một mực lưu lại đi, trình độ nào đó, đây cũng là khảo nghiệm đệ tử hiếu tâm cùng phẩm tính một loại thủ đoạn, sợ chính là gặp người không quen, truyền lại không phải người, đem tuyệt chiêu mà dạy cho một cái mặt hiền tâm lạnh ác chi đồ, tương lai làm hại một phương bách tính, chính mình cái này làm sư phụ cũng muốn gánh trách nhiệm, dưới cửu tuyền thẹn với tổ sư gia.
 
 	Đường xa mới biết sức ngựa, lâu ngày mới rõ lòng người. Các đệ tử xuất sư sau tự hành xông xáo thiên hạ, có người xông xáo nổi danh khí sau liền quên sư phó, có người dù cho danh khí lại lớn, liền xem như đã phong hầu bái tướng, ngày lễ ngày tết cũng sẽ trở về dẫn theo hoa quả khô điểm tâm, kính cẩn chấp đệ tử lễ thăm viếng sư phó, cái sau thường thường lại nhận sư phó ưu ái. Sư phó mặc dù trong miệng không nói, nhưng kỳ thật đều ghi tạc trong lòng.
 
 	Kiên trì như vậy một số năm sau, sư phó sẽ cho rằng cái sau thông qua được hiếu tâm cùng phẩm tính khảo nghiệm, liền lặng lẽ đem âm thầm giữ lại cái kia một tay tuyệt chiêu mà truyền thụ cho cái sau, cái sau liền sẽ trở thành chân chính truyền nhân y bát.
 
 	Đương nhiên, có sư phó tại đem bản thân giữ lại tuyệt chiêu mà truyền xuống trước đó đột nhiên bị ốm đau hoặc là sự cố đột tử, tay này tuyệt chiêu mà cũng liền từ đây thất truyền.
 
 	Ngoại trừ võ học bên ngoài, y thuật, rèn đúc cùng máy móc công nghệ, các loại kiến trúc rất nhiều ngành học đều có "Lưu lại thủ đoạn" truyền thống. Nhất đại tiếp một đời "Lưu lại thủ đoạn", chắc chắn sẽ có ngoài ý muốn phát sinh, rất nhiều quỷ phủ thần công kỹ nghệ bởi vì cái này truyền thống mà không ngừng trôi qua, không khỏi làm cho người bóp cổ tay thở dài.
 
 	Còn nhỏ ly hoa miêu không chỉ có quan sát Trần Hoa Thuận các đệ tử tập võ, khi Trần Hoa Thuận một chỗ tự hành luyện quyền lúc, cũng không thèm để ý trên đầu tường có một con ly hoa miêu tại thăm dò co lại não thăm dò tuyệt nghệ.
 
 	Lão Trà không nguyện ý Diệp Vấn lao tới Hương Giang đọc sách, ngoại trừ trước đó nâng lên nguyên nhân bên ngoài, càng là bởi vì nó biết Diệp Vấn võ học chưa đại thành, Trần Hoa Thuận mất sớm, Diệp Vấn có rất nhiều đồ vật không có học được, lại thêm trẻ tuổi nóng tính, lần này đi Hương Giang có lẽ sẽ nhận thất bại, thậm chí khả năng bị người làm nhục. Nó rất muốn đem bản thân nhìn thấy đồ vật nói cho Diệp Vấn, để Diệp Vấn học được chân chính Vịnh Xuân tuyệt học chế địch phòng thân, nhưng khổ vì linh trí chưa mở, sẽ không miệng nói tiếng người.
 
 	Từ một loại ý nghĩa nào đó giảng, tận đến Trần Hoa Thuận Vịnh Xuân chân truyền cũng không phải là bao quát Diệp Vấn ở bên trong mười sáu tên đệ tử nhập thất, mà là trên đầu tường cái này không chút nào thu hút màu trà ly hoa miêu!
 
 	Chương 477: Hành hiệp trượng nghĩa 
 
 	Phi Mã Tư không am hiểu giải thích, mà lại dạng này đông một búa tây một gậy chùy giải thích rất phiền phức, liền chính nó đều nghe không rõ. Đồng dạng, những giải thích này khả năng cũng không có ý nghĩa, bởi vì lịch sử đã thành kết cục đã định.
 
 	Nó đang muốn lại nói, lão Trà mắt sáng lên, đối với nó đánh cái im lặng thủ thế.
 
 	Phi Mã Tư trong lòng tự nhủ chẳng lẽ vừa rồi tuổi trẻ nam tử đi mà quay lại? Nếu là như thế, ta còn là sớm làm rời đi nơi này cho thỏa đáng.
 
 	An tĩnh lại về sau, Phi Mã Tư mơ hồ nghe được khác một bên chân núi truyền đến yếu ớt tiếng kêu cứu.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Nó hỏi.
 
 	Lão Trà ngắn gọn nói ra: "Có thể là bọn cướp đường cản đường cướp bóc, ta muốn đi nhìn một chút!"
 
 	Lời còn chưa dứt, nó đã theo tiếng hướng chân núi chạy tới.
 
 	Phi Mã Tư khẽ giật mình, chợt cảm thấy không ổn! Lão Trà vừa rồi rõ ràng phải xuống núi, chính là bởi vì nó đột nhiên xuất hiện lệnh lão Trà chậm trễ, nếu không dựa theo tiến độ đến suy tính, lão Trà tại chân núi hẳn là vừa lúc gặp được chuyện này.
 
 	Mặc dù thời gian này tuyến cũng không chân thực, mặc dù lịch sử đã thành kết cục đã định, nhưng nó không muốn để vừa mới cùng chủ nhân phân biệt lão Trà ngoại trừ nỗi buồn ly biệt bên ngoài lại thêm tiếc nuối.
 
 	Xoát! Xoát!
 
 	Rừng cây thấp thoáng ở giữa, lão Trà đẩy ra cỏ dại, tránh đi loạn thạch, tại gập ghềnh đường núi ở giữa nhảy vọt. Nó trong lòng lo lắng, tiếng kêu cứu càng ngày càng yếu, hiển nhiên có người lâm vào cực đoan tình cảnh nguy hiểm.
 
 	Phật sơn địa khu dân phong thượng võ, không chỉ có võ học tông sư xuất hiện lớp lớp, bởi vì thời cuộc náo động, dân chúng lầm than, vào rừng làm cướp người cũng có khối người, còn có nơi khác lưu thoán đến đây bọn cướp đường cướp đường giết người. Ngoài ra, Minh Thanh thời đại phật sơn là tự do thị trấn, quan phủ thống trị lực lượng yếu kém, trở thành rất nhiều giang hồ tổ chức ngầm trụ sở bí mật, như Thiên Địa hội, Hồng môn chờ chút, những tổ chức này mặc dù giơ cao "Nghĩa" chữ đại kỳ, nhưng nội bộ ngư long hỗn tạp, khó tránh khỏi có chút lòng mang ý đồ xấu hạng người.
 
 	Chân núi truyền đến tiếng kêu cứu lại nhọn vừa mịn, rõ ràng là cái nhược nữ tử, một khi rơi vào cường nhân ma chưởng, hậu quả khó mà lường được.
 
 	Toà này vô danh núi nhỏ cỏ cây tươi tốt, Trung thu thời tiết cỏ dại chỗ sâu chừng nửa người đến cao, còn muốn cẩn thận đề phòng trong đó giấu giếm xà hạt chi thuộc, lão Trà cố nhiên thân thủ linh mẫn, xuống núi con đường lại có chút bước đi liên tục khó khăn. Nó biết mình hẳn là bài trừ tạp niệm, chuyên chú vào cứu người, nhưng não hải luôn luôn hiển hiện vừa rồi con kia chó nói tới đủ loại chuyện lạ, thậm chí có chút ngẩn người mê mẩn...
 
 	Bỗng nhiên, một đạo hắc ảnh theo nó đỉnh đầu lướt qua, chặn trong sáng ánh trăng, rơi vào nó trước người.
 
 	"Lão Trà! Nhảy đến ta trên lưng đến!" Phi Mã Tư quay đầu kêu lên, "Ta cõng ngươi xuống núi, dạng này tương đối nhanh!"
 
 	Lúc này lão Trà còn không phải tinh linh,
 
 	Chỉ là một con tương đối bình thường mèo, phàm là Miêu Tộc đều không sở trường tại chạy thật nhanh một đoạn đường dài, Phi Mã Tư ở phương diện này mạnh hơn lão Trà bên trên rất nhiều, đặc biệt là thân thể nó tương đối cao, đang chạy tầm mắt bên trên chiếm ưu thế.
 
 	Lão Trà thêm chút do dự, liền vọt lên nhảy lên đến Phi Mã Tư trên lưng, nhấc trảo chỉ hướng phía trước, "Cái hướng kia!"
 
 	Tiếng kêu cứu lúc đứt lúc nối, cứu người như cứu hỏa, dung không được lão Trà câu nệ tại tục lễ.
 
 	Thế là, một bộ cực kì kì lạ cảnh tượng xuất hiện —— trăng tròn chiếu rọi trong rừng trên sơn đạo, một con Đại Lang Cẩu chở đi một con ly hoa miêu đang chạy vội, ly hoa miêu một cái móng vuốt kéo lấy Đại Lang Cẩu lưng lông giữ vững thân thể, một cái móng khác vì nó chỉ đường.
 
 	Lão Trà kinh ngạc phát hiện, Phi Mã Tư tựa hồ có được cực kì xuất sắc nhảy vọt năng lực, dù cho chở đi nó cũng có thể vọt lên tiếp cận một trượng độ cao, nhưng sau bình ổn rơi xuống đất, vô luận là bụi cỏ vẫn là loạn thạch đều nhảy lên mà qua, gập ghềnh xuống núi con đường giống như đường bằng phẳng.
 
 	Mỗi khi lên nhảy lúc, lão Trà đều có thể cảm nhận được Phi Mã Tư bắp thịt toàn thân co vào, đặc biệt là hai đầu chân sau cơ bắp, càng là như Tây Dương dây cót trong nháy mắt kéo căng, ngay sau đó liền bộc phát ra lực lượng khổng lồ, vọt lên đến không trung điểm cao nhất lúc, thậm chí mờ mờ ảo ảo có đằng vân giá vũ cảm giác.
 
 	Tiếng kêu cứu đã rất yếu ớt, lão Trà cùng Phi Mã Tư đều có thể nghe được một cái tuổi trẻ nữ tử thanh âm tại ai khóc.
 
 	Phía bên mình chỉ là một con mèo cùng một con chó, đã đến lân cận nhất định phải vững vàng, trước thấy rõ tình thế lại nói. Lão Trà đối Phi Mã Tư yên lặng làm thủ thế, theo nó trên lưng vọt lên, ba nhảy lên hai nhảy lên leo đến một gốc trăm linh Cổ Thụ bên trên, ngồi tại chạc cây ở giữa hướng về phía trước dò xét.
 
 	Ánh trăng sáng tỏ, tầm nhìn rất cao, ngay tại Cổ Thụ phía trước ước chừng chừng hai mươi mét địa phương, ba cái che mặt cường nhân cầm trong tay cương đao, xếp theo hình tam giác bao vây một vị tóc mai tán loạn tuổi trẻ nữ tử. Cô gái trẻ tuổi mặc một thân nghiêng vạt áo Nguyên bảo lĩnh màu đen váy áo, dựa nghiêng ở trên một tảng đá lớn, che mắt cá chân chính mình, gương mặt bởi vì thống khổ mà vặn vẹo. Nàng lại đau lại sợ, mặt mũi tràn đầy là mồ hôi, hoảng sợ nhìn qua ba cái cướp đường cường nhân, cuống họng đều đã hảm ách.
 
 	"Hắc hắc, tiểu nương tử chạy cái gì chạy? Huynh đệ chúng ta ba người cũng không phải ăn người ác quỷ, ngươi nhìn ngươi, chạy nhanh như vậy trật chân đi? Đến, đem giày cùng bít tất thoát, đại ca cho ngươi hảo hảo xoa xoa..." Cầm đầu người bịt mặt cương đao nhoáng một cái, không có hảo ý cười nói.
 
 	"Van cầu các ngươi, bỏ qua cho ta đi! Các ngươi đòi tiền, trên người của ta có một ít, nếu là không đủ, các ngươi đi với ta trong nhà lấy... Chỉ cần các ngươi buông tha ta, ta tuyệt không đi quan phủ báo án..." Nữ tử từ trong quần áo lục lọi ra mấy cái viên đại đầu, nâng ở trong lòng bàn tay cầu khẩn nói.
 
 	"Tiền, chúng ta muốn, người, chúng ta cũng muốn! Tiểu nương tử ngươi liền ngoan ngoãn cho chúng ta đi làm áp trại phu nhân a , chờ ngày nào kéo cờ khởi nghĩa, mấy ca chính là khai quốc Hoàng đế, tiểu nương tử ngươi liền mẫu nghi thiên hạ a, ha ha!"
 
 	Ba cái người bịt mặt ngươi một lời ta một câu trêu đùa cái này đáng thương nhược nữ tử, dâm tà ánh mắt không chỗ ở hướng trên người nàng dò xét. Bọn hắn liệu định cái này hoang sơn dã lĩnh hơn nửa đêm sẽ không có người tới cứu nàng, là lấy không nóng nảy không hoảng hốt, thỏa thích hưởng thụ sợ hãi của nàng cùng run rẩy, phải giống như mèo vờn chuột đồng dạng chơi chán mới hạ miệng, liền xem như ai trùng hợp đi ngang qua nghĩ sính anh hùng, bọn hắn ba thanh cương đao giơ lên, đối phương liền phải ăn cổn đao mặt.
 
 	Lão Trà trên tàng cây thấy lên cơn giận dữ, nó hữu tâm xuống dưới cứu viện, nhưng lại cảm giác sâu sắc thân đơn lực cô, nếu có kế hỏi tại, một người một mèo đến giờ là hành hiệp trượng nghĩa phối hợp vô gian, thu thập hết mấy cái này mao tặc giặc cỏ không thành vấn đề.
 
 	Trong đó một cái người bịt mặt nhìn sắc trời một chút, nhắc nhở: "Đại ca, không còn sớm sủa, ta nhìn chúng ta vẫn là đừng đùa, xuân tiêu nhất khắc thiên kim mà!"
 
 	Dẫn đầu đại ca đại khái cũng chơi chán, cây cương đao cắm vào vỏ đao lại, vén tay áo lên nói ra: "Hai vị huynh đệ cho ta áp trận, nhìn ca ca ta lên trước!"
 
 	"Đại ca ngài hạ thủ nhẹ một chút, khác như lần trước đồng dạng làm cho nàng nửa chết nửa sống, chúng ta chơi cũng không có ý nghĩa..." Một cái khác người bịt mặt cười nói.
 
 	Nữ tử nghe xong, hoảng sợ dùng tay thật chặt nắm chặt cổ áo, dùng hết sau cùng khí lực kêu cứu nói: "Người tới nha! Cứu mạng a!"
 
 	Thanh âm tại yên tĩnh trong đêm phá lệ chói tai, kinh bay phụ cận mấy cái cú vọ.
 
 	"Tiểu nương tử không muốn hô, ngươi chạy cũng không hướng nơi tốt chạy, chạy đến cái này hoang sơn dã lĩnh đến, coi như hô phá cuống họng cũng không người đến cứu ngươi!" Dẫn đầu đại ca không nhanh không chậm giải dây lưng quần, hắn cho rằng nữ nhân này đã là con vịt đã đun sôi, không có khả năng lại chạy như bay.
 
 	Thời cơ gấp gáp, dung không được lão Trà lại do dự. Nó nhảy vọt đến bên cạnh trên một thân cây, trong miệng một tiếng kêu to, hướng về phía dẫn đầu đại ca sau cái cổ bổ nhào xuống tới!
 
 	Dẫn đầu đại ca đã tinh trùng lên não, lòng tràn đầy chỉ muốn nhấm nháp khối này ngon thịt mỡ, bị một tiếng này giống như quỷ khóc kêu to cả kinh nhoáng một cái thần, ngay sau đó một con lông xù đồ vật liền bổ nhào vào trên cổ của hắn.
 
 	Toà này vô danh núi nhỏ phụ cận có một tòa bãi tha ma, trời vừa tối liền lân quang quỷ hỏa, không người dám tới gần. Nơi đó phụ mẫu tổng sẽ dùng các loại cương thi nhào người cố sự hù dọa tiểu hài, để tiểu hài không dám ở trong đêm chạy loạn khắp nơi.
 
 	Dẫn đầu đại ca cũng là ngay tại chỗ lớn lên, đồng dạng chịu tội những này chuyện ma tẩy lễ, hắn không sợ người, không sợ quan phủ, nhưng là sợ quỷ cùng các loại linh dị sự vật, hắn nghe được kêu to lại bị lông xù đồ vật bổ nhào vào trên cổ, lập tức dọa đến hồn phi phách tán, thiếu điều dọa vãi shit ra, trong đầu phản ứng đầu tiên chính là —— thiên hạ đại loạn, bãi tha ma Bạch Mao Cương Thi ra!
 
 	"Các huynh đệ cứu ta! Là Bạch Mao Cương Thi! Bạch Mao Cương Thi nhào người á!" Hắn khoa tay múa chân oa oa kêu to.
 
 	Lão Trà biết rõ những này cướp đường cường nhân tận làm một ít thương thiên hại lí hoạt động, tất cả đều chết không có gì đáng tiếc, là lấy vừa ra tay liền hạ xuống ngoan thủ, đầu tiên là cắn một cái tại trên cổ hắn, nhưng sau nhô ra vuốt mèo chiếu trên mặt hắn chính là vạch một cái!
 
 	Dẫn đầu đại ca đầu tiên là đau đến ngao ngao nhảy tưng, theo sát lấy liền bị mấy cây thép câu lợi trảo cào ở trên mặt.
 
 	"Con mắt của ta! Con mắt của ta!" Hắn kêu thảm đạo, trắng noãn ánh trăng trong mắt hắn biến thành một mảnh huyết hồng.
 
 	Hai người khác mới đầu cũng giật nảy mình, co cẳng muốn trốn, bất quá như thế một sát na công phu, bọn hắn đã mượn ánh trăng thấy rõ ràng, ghé vào đại ca sau đầu không phải cái gì Bạch Mao Cương Thi đại cương thi, chỉ là một con ly hoa miêu mà thôi, nhiều lắm là so bình thường ly hoa ly hơi lớn một chút.
 
 	Lão nhị vung lên cương đao, quát: "Đại ca chớ hoảng sợ! Không phải Bạch Mao Cương Thi! Không biết là ai nuôi trong nhà mèo hoang ra quấy phá! Nhìn tiểu đệ vì đại ca ngoại trừ nó!"
 
 	Lão tam vội vàng từ bên cạnh nhắc nhở: "Nhị ca kiềm chế một chút, khác không có chặt tới mèo, ngược lại đem đại ca chặt!"
 
 	Dẫn đầu đại ca một con mắt bị bắt mù, con mắt còn lại bị máu của mình nhuộm đỏ, đau đến bao quanh loạn chuyển, không nhìn rõ bất cứ thứ gì. Hắn cơ hồ đánh mất thần trí, rút ra cương đao, tượng như chó điên lung tung vung chặt. Lão Nhị lão Tam hữu tâm cứu hắn, lại không cách nào cận thân.
 
 	"Đại ca! Trên lưng ngươi chính là mèo,  không phải cương thi!"
 
 	"Đại ca chớ lộn xộn, tiểu đệ tới cứu ngươi!"
 
 	Lão Nhị lão Tam ngươi một cuống họng ta một cuống họng, cuối cùng để dẫn đầu đại ca nghe rõ.
 
 	Dẫn đầu đại ca nghe xong luống cuống bản thân con mắt lại là con mèo hoang, trong lòng sợ hãi lập tức toàn bộ chuyển hóa làm lửa giận! Hắn đứng vững bất động, lấy tay hướng về sau một trảo, muốn tóm lấy lão Trà nhưng sau ngã chết tại trên tảng đá, lại bị lão Trà linh hoạt lóe lên, từ hắn phần gáy nhảy xuống, móng vuốt ôm lấy y phục của hắn nhảy lên đến hắn giữa hai chân, đối dưới đũng quần chính là một vuốt mèo!
 
 	Dẫn đầu đại ca hai chân đứng chập lại, rốt cuộc nắm không ở cương đao, bịch một tiếng che lấy đũng quần quỳ xuống, phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, làm cho lão Nhị lão Tam sợ hãi trong lòng, âm thầm cô đại ca cái này một cuống họng gọi thế nào đến dường như giống nữ nhân...
 
 	Bất quá dẫn đầu đại ca cái quỳ này, ngược lại để lão nhị nhìn chuẩn một cái chỗ trống, vung đao bổ về phía lão Trà.
 
 	Vị nữ tử kia không biết làm sao mà nhìn xem cái này ly kỳ một màn đang ngây người, ống tay áo liền bị thứ gì giật giật.
 
 	Bên nàng đầu nhìn lại, một đầu Đại Lang Cẩu chính cắn nàng ống tay áo hướng bên cạnh lạp.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:    		      