         	Chương 483: Thâm sơn kinh hồn 
 
 	"Mẹ! Nương!"
 
 	Ban đêm yên tĩnh, một tiếng thê thảm khóc nỉ non cắt ra giữa núi rừng yên tĩnh.
 
 	Một vị hơn ba mươi tuổi nông phu trang phục thô hán tử trong lồng ngực ôm một không tới mười tuổi con trai, chậm rãi từng bước địa với bụi gai cùng dây leo chạy trốn, phía sau còn theo một cùng hắn tuổi tác xấp xỉ nông phụ.
 
 	Bọn họ một bên chạy một bên hoảng sợ về phía sau nhìn xung quanh, u ám trong rừng tựa hồ có cái gì đại khủng bố sự vật ở truy đuổi bọn họ. Ở phía sau bọn họ không quá địa phương xa, không ngừng một bụi cỏ mộc kịch liệt đung đưa, mơ hồ còn có thể nhìn thấy từng đôi xanh mượt con mắt.
 
 	"Coong... Đương gia, ta không chạy nổi, ngươi cùng hổ oa đi trước đi..."
 
 	Nữ nhân mệt đến thở không ra hơi, ôm lấy một cây đại thụ cũng lại bước bất động bước chân, trong nháy mắt đã bị ôm hài tử trượng phu hạ xuống chừng mười thước xa.
 
 	"Hài nhi hắn nương! Mau cùng trên a!"
 
 	Chồng của nàng mỗi ngày dưới địa làm việc nhà nông, tuy rằng ôm hài tử, nhưng thể lực so với nàng tốt hơn nhiều, thấy thế gấp đến độ trực giậm chân, "Lang muốn đuổi tới!"
 
 	Quê hương của bọn họ tao ngộ nạn đói cùng hồng thủy, một nhà ba người cùng đồng hương môn chạy nạn đến đây, nghe nói Anh quốc dưới sự thống trị Hương Giang không bị chiến loạn ảnh hưởng, một lòng nghĩ tìm cơ hội trộm vượt qua. Bọn họ không có cân nhắc quá nhiều, đi cả ngày lẫn đêm, một lòng chỉ muốn sớm ngày đến Hương Giang, dù cho nhân sinh địa không quen, đi nhầm vào mảnh này hoang sơn dã lĩnh, tao ngộ bầy sói tập kích. Cảnh tối lửa tắt đèn, bọn họ hoảng không chọn đường địa chạy tản đi, một đường đồng hành mấy cái đồng hương khả năng đã tao ngộ mõm sói.
 
 	Mùa màng không được, những này khát máu bầy sói đại khái là từ phía tây tới được, đói bụng đến phải cuống lên sẽ tập kích người.
 
 	"Hài nhi hắn cha, ngươi mang theo hài tử đi trước đi! Ta nghỉ một lát hãy cùng trên..."
 
 	Nông phụ nước mắt giàn giụa ngân, đã mạt thành vai mặt hoa. Nàng rõ ràng địa rõ ràng trượng phu tính khí, chính mình không đi, trượng phu khẳng định cũng không đi, một nhà ba người nhất định toàn đều phải táng thân ở đây, chỉ được dùng lời này đến qua loa lấy lệ trượng phu.
 
 	"Nói cái gì ngốc chuyện! Ngươi này ngốc bà nương đuổi theo sát đến!" Trượng phu không dễ như vậy bị lừa, tàn nhẫn mà vỗ một cái bắp đùi. Hắn tuy rằng không có văn hóa gì, nhưng cũng biết mình nữ nhân là dựa cả vào một hơi chống chạy xa như vậy, hiện tại cơn giận này một tiết, chỉ sợ cũng cũng lại không chạy nổi.
 
 	"Mẹ! Nương! Ta muốn nương!"
 
 	Không tới mười tuổi hổ oa oa oa khóc lớn, hướng về nương xa xa mà đưa tay ra. Bởi dinh dưỡng không đầy đủ, hổ oa so với cùng tuổi hài tử có vẻ xanh xao vàng vọt, ma cán như thế cánh tay tế đến làm nguời đau lòng. Có điều, cũng cũng may hổ oa thể trọng so sánh khinh, bằng không nam nhân cũng không thể ôm hắn chạy xa như vậy.
 
 	Làm nương tối không muốn chính là cùng hài tử chia lìa,
 
 	Huống chi là sinh tử vĩnh cách.
 
 	Nàng cắn răng một cái, cánh tay phát lực, bỗng nhiên đem mình đẩy cách đại thụ, nhưng không có hướng về trượng phu cùng hài tử bên kia chạy, mà là một đầu đâm vào bên hông tiểu đạo, dùng hết cuối cùng khí lực liều mạng chạy trốn, một bên chạy một bên tan nát cõi lòng địa hô: "Trần thiết đản, ngươi muốn đem hổ oa nguyên lành mang tới Hương Giang bên kia, hài tử nếu là có chuyện bất trắc, ta thành quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi!"
 
 	Trần thiết đản sửng sốt một chút, trợn mắt lên, quá một 2 giây mới rõ ràng là xảy ra chuyện gì —— nàng là muốn chính mình đem bầy sói dẫn đi, đem hi vọng sống sót để cho hắn cùng hài tử.
 
 	Ngốc bà nương! Ngươi cái này ngốc bà nương, choáng váng cả đời, ngày hôm nay tại sao đột nhiên không ngốc?
 
 	Trần thiết đản nện ngực giậm chân, hắn một làm bằng sắt hán tử, lại muốn cắn chặt hàm răng mới không còn khóc lên.
 
 	Hổ oa thấy mẫu thân biến mất ở rừng cây, còn muốn lại gọi mẹ, lại bị làm cha một cái chăm chú che miệng lại, âm thanh bị miễn cưỡng biệt hồi trong bụng.
 
 	Trần thiết đản viền mắt bên trong ngậm lấy nước mắt, trước mắt không nhìn rõ bất cứ thứ gì, xoay người lại đẩy ra cành cây lảo đảo địa chạy về phía trước.
 
 	"Nha!"
 
 	Còn không chạy ra bao xa, liền nghe được người vợ một tiếng kêu sợ hãi.
 
 	Trần thiết đản đóng chặt lại con mắt, cho rằng đón lấy sẽ nghe được nàng bị đàn sói xé nát trước hét thảm.
 
 	"Miêu!"
 
 	"Gâu gâu!"
 
 	Hắn sửng sốt một chút, là nhà ai mèo cùng chó đang gọi? Mèo có thể là mèo hoang, cái kia chó đây? Lẽ nào là chó hoang?
 
 	"Gào gừ ~ "
 
 	Khẩn đón lấy, hắn nghe được một tiếng bị thương phụ đau đớn loại nghẹn ngào, nhà hàng xóm trông cửa chó săn lớn trên bụng bị đá một cước thì, thường thường sẽ phát sinh tương tự âm thanh.
 
 	Hắn nơm nớp lo sợ địa quay đầu lại, nhìn chằm chằm người vợ chạy đi phương hướng, cành cây cỏ dại kịch liệt đung đưa, như là có cái gì dã thú ở nơi đó tranh đấu như thế.
 
 	Trần thiết đản biết người vợ lành ít dữ nhiều, nhưng trong lòng còn treo lên vạn nhất chi muốn, nhân vì cái này động tĩnh thực sự không quá tầm thường, đồng hành mấy người kia trước khi chết hoàn toàn hét thảm lên tiếng, tại sao người vợ nhưng không nói tiếng nào đây?
 
 	Hắn vừa không chú ý, hổ oa tượng cá chạch như thế từ trong ngực của hắn tránh ra, lau nước mắt trở về chạy , vừa chạy một bên gọi: "Mẹ! Nương! Ngươi ở đâu a? Nương!"
 
 	"Ngươi này hỗn tiểu tử! Đứng lại cho ta! Xem ta tóm lại ngươi không đem ngươi cái mông đánh nát!"
 
 	Trần thiết đản nổi trận lôi đình, chạy đi liền truy. Hổ oa là bọn họ Trần gia duy nhất dòng độc đinh, hắn vững vàng nhớ kỹ người vợ, nhất định phải đem hổ oa mang đi Hương Giang, chờ đem con ở nơi đó dàn xếp lại, bất kể là cho quán cơm làm học đồ hoặc là những khác, hắn liền trở về nơi này thu lại người vợ di hài —— giả thiết có thể tìm tới.
 
 	Hắn bước nhanh chân chăm chú truy đuổi, chỉ lát nữa là phải đuổi theo hổ oa, phía trước một tùng cỏ dại đột nhiên chia hai bên trái phải, đen thùi lùi chui ra một đầu ác lang!
 
 	Trần thiết đản kinh hãi, theo bản năng mà thả người nhảy một cái, từ phía sau đánh gục hổ oa, dùng thân thể của chính mình bảo vệ hài tử, cắn chặt hàm răng, chờ đợi chịu đựng trên lưng truyền đến đau nhức. Cho dù chết, chí ít cũng không thể để cho hài tử chết ở chính mình trước.
 
 	Ác lang mở ra cái miệng lớn như chậu máu, lộ ra trắng toát hàm răng, hướng về phía trần thiết đản cái cổ liền muốn cắn xuống.
 
 	Liền trong lúc nguy cấp này, một vệt bóng đen nhanh như tia chớp từ tà đâm bên trong thoan ra, bay lên một chân mạnh mẽ đạp trúng ác lang bả vai!
 
 	Lần này sức mạnh quá mạnh, chừng một trăm cân ác lang miễn cưỡng bị đạp bay, trên không trung đánh vài cái lăn, sau đó nặng nề đánh vào trên một cái cây, lại đàn hồi hạ xuống, liền đứng đều không đứng lên nổi.
 
 	Trần thiết đản xoa xoa con mắt, khó có thể tin địa theo dõi hắn cùng nhi tử ân nhân cứu mạng —— lại là một cái xa lạ chó săn lớn.
 
 	Phi Mã Tư nhìn bọn họ một chút, xác nhận bọn họ không có bị thương, lập tức lại xoay người trở về chiến trường, lão Trà ở nơi đó cùng đàn sói ác chiến chính hàm. Những này ác lang da dày thịt béo, trời sinh phối hợp hiểu ngầm, vô cùng khó chơi.
 
 	Có điều, liền coi như chúng nó hung ác hơn nữa gấp mười lần, đối mặt lão Trà cùng Phi Mã Tư liên thủ cũng không chiếm được tiện nghi.
 
 	Trần thiết đản ôm lấy hổ oa chính phải tiếp tục chạy, đột nhiên nghe được một đạo thanh âm quen thuộc: "Hổ oa, hài nhi hắn cha, các ngươi ở đâu?"
 
 	Hắn vốn tưởng rằng người vợ đã chôn thây lang khẩu, nghe vậy không khỏi mà vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, bứt lên cổ họng đáp lại nói: "Hài nhi hắn nương! Chúng ta ở chỗ này!"
 
 	Người vợ theo tiếng lảo đảo địa chạy tới, trên người trên mặt đâu đâu cũng có bị cành cây quát thương trầy da Dấu vết, thế nhưng không có cụt tay thiếu chân, cũng không có đại thương.
 
 	Trần thiết đản lấy vì là mình đang nằm mơ, mạnh mẽ bấm một cái bắp đùi của chính mình, hỏi: "Xảy ra chuyện gì? Chúng ta đây là ở âm phủ Địa Phủ gặp lại sao?"
 
 	"Mẹ!" Hổ oa mới mặc kệ nhiều như vậy, một đầu đâm vào nương trong ngực, ô ô khóc cái liên tục.
 
 	Người vợ chăm chú ôm hổ oa, cười bên trong mang lệ địa nói rằng: "Ngươi nói nhăng gì đấy! Khẳng định là các ngươi lão Trần gia mộ tổ mạo khói xanh, ta suýt chút nữa bị ác lang ăn thời điểm, không biết từ đâu đến một mèo một chó cứu ta!"
 
 	"Chó? Là cái kia chó săn lớn sao?" Trần thiết đản hỏi.
 
 	Người vợ dùng sức gật đầu, "Còn có một con mèo."
 
 	"Vừa nãy con chó kia cũng cứu ta cùng hổ oa, đây là từ đâu tới mèo cùng chó, như vậy thần dị..." Trần thiết đản thở dài nói.
 
 	Cả nhà bọn họ ba thanh đoàn kết lại với nhau, sống sót sau tai nạn vui sướng tràn ngập trong lòng bọn họ. Bất quá bọn hắn cũng biết nơi đây không thích hợp ở lâu, vẫn là mau chóng tìm cái an toàn chút địa phương qua đêm cho thỏa đáng.
 
 	Thế nhưng bọn họ nhân sinh địa không quen, căn bản không biết đi hướng nào mới tương đối an toàn.
 
 	Chu vi đen kịt một màu, cú đêm tiếng kêu thê thảm xa xa truyền đến, bốn phía quỷ ảnh lay động, bọn họ đã thành như chim sợ cành cong, bất kỳ gió thổi cỏ lay đều làm bọn họ hãi hùng khiếp vía.
 
 	Bụi cỏ đột nhiên một trận loạn diêu, ba người bọn hắn sắc mặt trắng bệch, trần thiết đản đem người vợ cùng hài tử ngăn ở phía sau.
 
 	Lão Trà cùng Phi Mã Tư lần lượt từ ngọn cỏ bên trong nhảy ra, người vợ vui mừng lôi kéo hắn, thấp giọng nói rằng: "Cứu ta chính là này một mèo một chó..."
 
 	Trần thiết đản không biết nói cái gì tốt, hắn lo lắng này một mèo một chó có thể hay không là yêu quái, đem lang đánh đuổi là vì ăn đi cả nhà bọn họ...
 
 	Phi Mã Tư thấy này một nhà ba người bình yên vô sự, đối lão Trà nói rằng: "Ta đi đem những kia lang cản xa một chút."
 
 	Nói xong, nó lại một đầu đâm vào trong rừng cây, đi trục xuất những kia chạy trốn đàn sói, đưa chúng nó cản vào thâm sơn, không muốn quấy rầy phụ cận nhân loại.
 
 	Lão Trà gật đầu, giơ lên một con mèo trảo hướng về trần thiết đản bọn họ vẫy vẫy, ở trước mặt bọn họ dẫn đường.
 
 	Trần thiết đản trong lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi, nhưng cũng không có mặt khác lựa chọn, không thể làm gì khác hơn là lôi kéo người vợ cùng hài tử đi theo lão Trà mặt sau.
 
 	Lão Trà xe nhẹ chạy đường quen địa dẫn bọn họ rẽ trái lượn phải, đi rồi một đoạn đường, trần thiết đản một nhà ba người trước mắt rộng rãi sáng sủa, rời đi tùng lâm, đi tới trong núi một khối đất trống biên giới, trên đất trống đứng thẳng một toà nhà cửa, chính là hiệp miêu nghĩa khuyển từ.
 
 	Trong từ đường không đốt đăng, trần thiết đản không biết chữ, có điều dựa vào ánh trăng nhìn thấy trong từ đường tả hữu đứng thẳng tượng mộc tượng đắp, trong lòng bao nhiêu rõ ràng mấy phần —— này nhất định người khác vì là này một mèo một chó lập sinh từ, xem ra chúng nó không phải lần đầu tiên cứu người.
 
 	"Nương, ta đói." Hổ oa mắt sắc, nhìn thấy bàn thờ trên bày gà vịt cá thịt trực chảy nước miếng.
 
 	Bọn họ dọc theo đường đi xin cơm tới được,  cái nào gặp như thế phong phú ăn thịt.
 
 	"Ngoan, chúng ta không đói bụng." Làm mẹ vội vã động viên hài tử.
 
 	Nói không đói bụng khẳng định là giả, bọn họ nghe thấy được hương vị, bụng tất cả đều không hăng hái địa ùng ục lên.
 
 	Lão Trà thoan trên bàn thờ, đem một bàn tương móng heo hướng về bọn họ đẩy một cái, nhưng bọn họ đứng tại chỗ, cũng không dám ăn cũng không dám động.
 
 	Hết cách rồi, lão Trà không thể làm gì khác hơn là điêu lên một khối to lớn nhất móng heo, phóng tới hổ oa trước mặt.
 
 	Hổ oa đói bụng cuống lên, còn không chờ cha mẹ ngăn cản, ôm lấy móng heo liền bắt đầu gặm, sượt đến đầy mặt đều là dầu.
 
 	Lão Trà thoan hồi bàn thờ trên, lại đẩy một cái thả có tương móng heo mâm.
 
 	Trần thiết đản cùng người vợ nhìn chăm chú một chút, sợ hãi rụt rè địa cầm lấy hai cái hơi nhỏ một ít móng heo, ăn một miếng, xem lão Trà không có phản ứng, lúc này mới yên tâm lớn mật địa ăn lên.
 
 	Lão Trà khe khẽ thở dài, càng thêm ngóng trông Phi Mã Tư trong miệng thái bình Thịnh Thế.
 
 
       		      