         	Chương 481: Vào núi bái phỏng
 
 	Phi Mã Tư cảm thấy này thối pháp tên có chút quen tai, tựa hồ đang nơi nào nghe qua tương tự, có điều ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, theo lão Trà luyện một chút cũng tốt.
 
 	Trong mấy ngày kế tiếp, chúng nó tháng ngày trải qua rất phong phú. Lão Trà luyện quyền thời điểm, Phi Mã Tư ở trên nóc nhà phơi nắng thuật lại trăm năm sau lão Trà tâm đắc lĩnh hội; Phi Mã Tư luyện chân thời điểm, lão Trà từ bên cạnh chỉ điểm; nếu là gặp phải nghi nan vấn đề, một mèo một chó cộng đồng tham tường.
 
 	Từ Phi Mã Tư đà lão Trà hạ sơn thì, lão Trà liền nhận ra được Phi Mã Tư eo chân sức mạnh rất mạnh, liền sinh ra đem này ba thức thối pháp truyền thụ cho nó ý nghĩ, chỉ bất quá khi đó không rõ ràng nó phẩm tính làm sao, là lấy quan sát hồi lâu sau mới chính thức làm ra quyết định.
 
 	Có câu nói, tay là lưỡng cánh cửa, dựa cả vào chân đánh người, luyện quyền không luyện chân, đúng như không có rễ thủy, ý ở cường điệu chân công tầm quan trọng, phát lực ở chân, thân pháp như rồng, cũng không phải nói dùng chân đá người liền so với dùng quyền đánh người càng trên đẳng cấp —— vừa vặn tướng pháp, bộ phận võ học danh gia càng cường điệu không thể dễ dàng ra chân, lên chân nửa bên không.
 
 	Ra chân thường thường nương theo hành hiểm, là làm một cú, đặc biệt là cao tiên chân cùng chếch đạp, một khi không có cho kẻ địch tạo thành trọng thương, rất dễ dàng bị kẻ địch nắm lấy chính mình trọng tâm bất ổn cơ hội nhân lúc khích phản kích.
 
 	Người có hai cái chân, chó có bốn cái chân, trọng tâm bất ổn vấn đề này đối chó tới nói ảnh hưởng khá nhỏ, cân bằng tính cũng so với người tốt hơn nhiều, lại thêm Phi Mã Tư chân lực mạnh mẽ, nhảy một cái khoảng một trượng, lão Trà rất xem trọng nó ở thối pháp trên trình độ.
 
 	Phi Mã Tư sơ học võ thuật, thế nhưng bởi vừa vặn là nó thích hợp học đồ vật, hơn nữa chỉ có ba chiêu, càng thích hợp chặt chẽ, bởi vậy học tập lên tiến bộ thần tốc, không qua mấy ngày, dựa vào này ba thức thối pháp, thậm chí có thể cùng lão Trà khoa tay mấy chiêu. Đương nhiên, lại như là Trình Giảo Kim thuyền tam bản phủ như thế, ba chiêu vừa qua nó đã bắt mù. . .
 
 	Chân chính võ thuật xưa nay không phải động tác võ thuật cùng biểu diễn, mà là thực chiến, từ khi Phi Mã Tư bắt đầu cùng lão Trà luận bàn đối đánh sau khi, chúng nó tiến bộ thì càng nhanh hơn, không chỉ có đối tự thân tập luyện công phu có càng nhiều tâm đắc lĩnh hội, còn đối lẫn nhau công phu có càng sâu giải.
 
 	Mỗi ngày mặt trời mọc sau khi cùng mặt trời lặn trước, Phi Mã Tư cùng lão Trà đều là sẽ ở đất trống bên trong tập võ, nếu như gặp gỡ quát gió trời mưa, chúng nó liền ở lại trong từ đường tiến hành giai đoạn tính tổng kết, ôn cố mà tri tân (học cái cũ để biết cái mới).
 
 	Phi Mã Tư có thể cảm giác thực lực của chính mình đang tăng lên, nhưng lại không biết đến cùng tăng lên tới mức độ nào.
 
 	. . .
 
 	Này thiên, khí trời tốt, khả năng là mùa đông đến trước tối ấm áp một ngày. Phi Mã Tư vẫn như cũ nằm nhoài đỉnh tắm nắng, lão Trà ở đất trống bên trong tập võ. Phi Mã Tư đã đem nó nghe qua tâm đắc lĩnh hội toàn bộ thuật lại cho lão Trà, nhàm chán hết nhìn đông tới nhìn tây.
 
 	"Lão Trà! Có người vào núi!" Nó lao xuống mặt kêu lên.
 
 	Lão Trà không hề bị lay động, trầm lòng yên tĩnh khí địa tiếp tục diễn luyện chiêu thức,
 
 	Thuận miệng hỏi: "Nhưng là đưa cơm?"
 
 	Mỗi ngày buổi trưa ngũ gia đều sẽ phái người vào núi đưa cơm, nếu như khí trời không tốt có thể sẽ trì chút, nhưng chưa từng có gián đoạn quá.
 
 	"Không phải, bình thường đưa cơm đều là tới một người, hôm nay tới một đám người!" Phi Mã Tư sốt sắng mà nhìn kỹ xa xa sơn ngoại lai khách, nhìn dáng dấp là hướng về phía từ đường đến.
 
 	Thường nói, vọng sơn chạy ngựa chết. Sơn đạo gồ ghề, có bao nhiêu chuyển ngoặt chập trùng, tuy nhưng đã thấy đám người kia, nhưng cách bọn họ đi tới còn muốn chờ rất lâu.
 
 	"Ồ?" Lão Trà nghe vậy cũng là trong lòng khả nghi, đình rơi xuống động tác trong tay , tương tự nhảy lên đỉnh.
 
 	Ngày hôm nay ánh mặt trời quá mạnh, mèo ở ban ngày thị lực không tốt, con ngươi co rút lại đến lợi hại, cho dù lão Trà tự giác gần đây thân thể bên trong tựa hồ phát sinh một chút thay đổi, thị lực cũng có tăng trưởng, nhưng vẫn cứ chỉ có thể nhìn thấy một ít mơ hồ bóng người.
 
 	Sẽ là ai chứ?
 
 	Để cho an toàn, chúng nó tạm thời rút đi từ đường, lùi đến từ bìa rừng duyên kiên trì chờ đợi, nếu như đối phương không có ý tốt, nơi này ít nhất dễ dàng chạy trốn.
 
 	Chờ những người kia cách đến gần rồi, Phi Mã Tư trước tiên chú ý tới đám người chuyến này bên trong có vị kia bị chúng nó cứu nữ tử Ngũ Ngưng, cưỡi cao đầu đại mã, tuy rằng ngày đó là buổi tối, khuôn mặt có chút nhớ không rõ, nhưng mùi là sẽ không lầm. Nó còn có thể nghe đến thương dầu mùi vị, đại khái là trong đội ngũ có người trên người mang theo thương, chính là không rõ ràng là vì phòng thân vẫn là săn thú.
 
 	Những người kia ở từ đường cửa dừng lại, bao quát Ngũ Ngưng ở bên trong, nhân số có sáu cái. Một vị hạ nhân dáng dấp người đầu tiên là gõ gõ môn, đợi một lúc thấy không có đáp lại, xin chỉ thị Ngũ Ngưng sau liền đưa tay đẩy ra, tiến vào từ đường quay một vòng nhi, lại đi ra hướng về Ngũ Ngưng lắc đầu một cái, ý tứ là bên trong là không.
 
 	"Lão Trà, những người kia thật giống là tìm đến chúng ta, cái kia Ngũ Ngưng cũng ở." Phi Mã Tư biết lão Trà thị lực ở ban ngày không tốt lắm, thương lượng đạo, "Chúng ta có cần tới hay không nhìn?"
 
 	Hai đứa chúng nó cái hơi thêm thương lượng, nhất trí cho rằng đối phương sẽ không có ác ý, bằng không trực tiếp ở ẩm thực hạ độc càng trực tiếp.
 
 	Liền, Phi Mã Tư cùng lão Trà một trước một sau, chạy về phía những người kia.
 
 	Đêm hôm ấy suýt chút nữa có chuyện sau khi, Ngũ Ngưng bị giam ở nhà thật nhiều ngày, cha mẹ sợ nàng gặp phải nguy hiểm, cũng lo lắng tặc nhân còn có đồng bọn, ra ngoài sẽ gặp đến trả thù, mãi đến tận thông qua khẩu cung xác nhận tặc nhân không có đồng bọn, mới khai ân làm cho nàng ra ngoài, có điều điều kiện là nhất định phải có bảo tiêu cùng nha hoàn theo . Còn bị bắt hai cái tặc nhân, thì lại lặng lẽ với bốc hơi khỏi thế gian. . .
 
 	Ngũ Ngưng đã sớm nghĩ tới đến, hướng về lão Trà cùng Phi Mã Tư tự mình nói cám ơn, nếu không là chúng nó trượng nghĩa ra tay, hậu quả khó mà lường được. Ở nhà tĩnh dưỡng những ngày gần đây, vết thương ở chân của nàng cũng tốt lưu loát.
 
 	Bởi tới gần Hương Giang, dễ dàng tiếp xúc được mới mẻ sự vật, phụ thân ngũ khắp thành là vị văn minh hương thân, từ nhỏ đã đem Ngũ Ngưng đưa đi Tư Thục đọc sách, cũng không có cho nàng triền chân, thể lực so sánh phần lớn cùng tuổi nữ tử càng cao hơn, nếu không có như vậy, đêm hôm ấy nàng sớm bị tặc nhân bắt được.
 
 	Nàng nghe hạ nhân báo lại, nói trong từ đường không có cái kia một mèo một chó, trong lòng không khỏi thất vọng. Lão Trà cùng Phi Mã Tư lực chiến quần tặc tình cảnh cho nàng lưu lại ấn tượng sâu sắc, càng là đối với chúng nó chủ nhân sản sinh hứng thú nồng hậu, rốt cuộc là nhân vật thế nào, mới có thể huấn luyện ra như vậy thông linh một mèo một chó?
 
 	Phụ trách đưa cơm hạ nhân trả về báo nói, hắn vào núi đưa cơm thì tình cờ còn có thể xa xa nhìn thấy cái kia một mèo một chó ở đối đánh, khởi đầu cho rằng là đánh nhau, nhưng nhìn kỹ mới phát hiện chúng nó động tác huyền ảo khó lường, dĩ nhiên như là cực kỳ võ học cao thâm!
 
 	Ngũ Ngưng lần này vào núi, tuy rằng gặp phải mẫu thân phản đối, nhưng phụ thân thái độ khá là tích cực, tán thành nàng tự mình đến nói cám ơn, có thể còn có thể kết bạn này một mèo một chó sau lưng nhân vật thần bí. . .
 
 	Vào núi một chuyến không dễ dàng, nhưng nếu mèo cùng chó không ở, nàng cũng không thể vẫn ở chỗ này chờ xuống, dặn dò hạ nhân đem so với bình thường càng thêm phong phú thức ăn mang lên bàn thờ, liền muốn dẹp đường hồi phủ.
 
 	"Tiểu thư! Bên kia đến rồi một mèo một chó, là chúng nó à?" Nha hoàn Châu nhi mắt sắc, giơ tay chỉ về tùng bìa rừng duyên.
 
 	Ngũ Ngưng vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, từ trên lưng ngựa vươn mình nhảy xuống, không có dùng truyền thống vạn phúc, mà là dùng kiểu mới Tây Dương lễ nghi cúi người chào nói: "Tiểu nữ tử Ngũ Ngưng, gặp hai vị ân công!"
 
 
       		      