         	Chương 484: Hôm nay mới biết ta là ta
 
 	Phi Mã Tư nhảy lên thật cao, này dược độ cao thậm chí phóng qua tầm thường ngọn cây. Đại như mâm tròn trăng tròn chiếu rọi xuống, từ lâm hình dạng ở nó mắt lãm hoàn toàn.
 
 	Có vài chỗ cành cây đang lay động, đó là vội vã chạy trốn đàn sói ở tùng lâm tiến lên quỹ tích.
 
 	Nó lần theo chúng nó mùi, bảo đảm không có điều lang bị để sót, nếu không sẽ đối diện hướng về người đi đường tạo thành uy hiếp rất lớn.
 
 	Mãi đến tận đàn sói trốn vào thâm sơn, Phi Mã Tư mới ở nơi cao điểm ngừng lại.
 
 	Nó ngước nhìn trăng tròn, ngày hôm nay trăng sáng đặc biệt đại, đặc biệt viên, lại đặc biệt gần, liền nguyệt biểu núi hình vòng cung đều có thể thấy rõ ràng.
 
 	"Gào!"
 
 	Trong cơ thể đến từ viễn cổ dã tính bị tỉnh lại, nó há mồm đối nguyệt thét dài, thư ngực hào hùng.
 
 	Nó đi tới thế giới này đã vài năm, lại là năm thu.
 
 	Năm đó bên trong, nó chưa bao giờ rời khỏi núi hoang, ăn ở trong núi, ngủ ở trong núi, cảm giác mình càng ngày càng không giống như là chó, cũng như là lang, không ngừng thứ ở đêm khuya đối nguyệt gầm rú.
 
 	Ban ngày, nó cùng lão Trà ở từ đường bên ngoài luận bàn võ học; ban đêm, chúng nó thay phiên ở trong núi tuần tra, đối tao ngộ nhân loại nguy hiểm làm cứu viện, ngày hôm nay Trần thị gia chính là như vậy bị cứu. Phi Mã Tư phát hiện trước bọn họ, sau đó gầm rú gọi lão Trà hỗ trợ.
 
 	Tận hứng sau khi, Phi Mã Tư đường cũ đi vòng vèo.
 
 	Trở lại từ đường thời điểm, Trần thị gia ba thanh đã súc ở trong góc ngủ say, phát sinh đều đều tiếng hít thở, cung thức ăn trên bàn bị bọn họ ăn đi hơn nửa.
 
 	Lão Trà đứng cửa chờ nó, hỏi: "Phi huynh, những kia lang đều bị đuổi đi?"
 
 	"Toàn đuổi đi." Phi Mã Tư có chút mệt mỏi, lè lưỡi bát ngọa ở trên bồ đoàn.
 
 	"Khổ cực phi huynh." Lão Trà mỉm cười, "Nơi đó còn sót lại bán bàn thịt bò, phi huynh chạy trốn dạ, trước tiên lót lót bụng đi."
 
 	"Không cần, ngày mai để bọn họ mang đi đi, bọn họ càng cần phải những này thịt." Phi Mã Tư không nhúc nhích, bởi vì nó biết lão Trà cũng không ăn. Lão Trà có thể nhịn được đói bụng, nó liền cũng có thể nhịn trụ.
 
 	Lão Trà ngồi vào khác cái trên bồ đoàn, vốn là nó để Trần gia ba thanh nằm ở trên bồ đoàn ngủ, nhưng bọn họ bất luận làm sao cũng không dám, chỉ lo khinh nhờn thần linh.
 
 	"Phi huynh, lại theo ta nói một chút cửa hàng thú cưng cố sự đi." Nó nhìn dưới ánh trăng tùng lâm, thản nhiên nói rằng.
 
 	Phi Mã Tư mí mắt đạp kéo xuống, "Ta đều nói, không cái gì có thể giảng, nói tiếp cũng chỉ có thể nói bừa."
 
 	"Thật muốn đi thế giới kia nhìn a. . ." Lão Trà thở dài nói, "Còn có 100 năm. . . Không, còn có 99 năm đây, này phải chờ tới khi nào mới hội kết thúc thời loạn này. . ."
 
 	Phi Mã Tư không nói gì.
 
 	Lão Trà nghiêng đầu đăm chiêu mà nhìn nó, hỏi: "Phi huynh, như y ngươi nói, hiện tại thế giới này cũng không phải là chân thực, chỉ là ta trong trí nhớ thế giới, nhưng tại sao ta cảm giác như thế chân thực đây? Nơi này cây cỏ, sơn thủy, cũng có thể nhìn thấy, mò đến, ngươi lại nói những này tất cả đều là hư huyễn. . ."
 
 	Phi Mã Tư lắc đầu, "Ta cũng không biết tại sao, nhưng ngươi không phải nghĩ nhiều, những này vừa là chân thực, cũng là hư huyễn, chúng nó đều chân thực đã xảy ra, chân thực tồn tại với trong trí nhớ của ngươi, bao quát những người này." Nó mở mắt nhìn ngó ngủ say ba người, ở thế giới chân thật lịch sử, lão Trà định đã cứu bọn họ.
 
 	Trầm mặc một chút, lão Trà đột nhiên nói rằng: "Phi huynh, ngươi cuối cùng cũng có thiên sẽ rời đi chứ? Rời đi trí nhớ của ta thế giới, trở về ngươi thế giới chân thật bên trong đi."
 
 	Phi Mã Tư động lòng, nó ngẩng đầu nhìn chằm chằm lão Trà, lão Trà nhưng không xem nó.
 
 	Bầu không khí không tên có chút thương cảm, vậy đại khái liền thị ly sầu đi.
 
 	Phi Mã Tư không thể nào tưởng tượng được, thế giới chân thật bên trong lão Trà là làm sao một mình ở sơn vượt qua đoạn này năm tháng, cái kia định là phi thường cô quạnh.
 
 	Nó suy nghĩ một chút, ngoài dự đoán mọi người địa đáp: "Không, lão Trà, ta sẽ không đi, ta cũng không thể đi."
 
 	Lão Trà cơ thể hơi run rẩy, kinh ngạc nghiêng đầu nhìn về phía nó, "Tại sao? Chẳng lẽ ngươi không muốn trở lại nguyên lai thế giới kia sao? Cái kia và bình an ninh mỹ hảo tương lai, còn có rất nhiều người đang chờ ngươi trở lại."
 
 	Năm đó bên trong, Phi Mã Tư nghĩ đến rất nhiều chuyện, khả năng là toà này sinh từ nguyên nhân, cũng khả năng là bởi vì tẻ nhạt nguyên nhân, nói chung nó nghĩ đến rất nhiều trước đây chưa bao giờ nghĩ tới sự.
 
 	"Lão Trà, ngươi hiểu lầm, nơi này không phải trí nhớ của ngươi thế giới,
 
 	Mà là trí nhớ của ta thế giới." Nó nghiêm túc nói rằng.
 
 	Lão Trà mờ mịt không rõ.
 
 	Này không kỳ quái, Phi Mã Tư cũng là muốn rất lâu mới nghĩ thông suốt.
 
 	"Xác thực, nơi này ban đầu là trí nhớ của ngươi thế giới, song khi chúng ta buổi sáng hôm đó ở cửa hàng thú cưng bốn mắt nhìn nhau thời điểm, ngươi đoạn này ký ức đã bị phục chế đến trong đầu của ta —— chân thực ngươi, chân thực lão Trà không có chịu ảnh hưởng, đại khái vẫn cứ ngồi ở trên bệ cửa sổ phẩm trà, chỉ đạo Trương Tử An luyện quyền. Từ đó trở đi đã phát sinh thiết sự, đều là ở trong đầu của ta phát sinh."
 
 	Phi Mã Tư giơ lên cái chân trước, chỉ vào đầu của chính mình, mỉm cười.
 
 	"Ta vĩnh viễn không sẽ rời đi, chỉ cần ta nguyện ý, tùy cơ cũng có thể tiến vào thế giới này —— bởi vì đây là trí nhớ của ta thế giới, ta làm sao có khả năng rời đi đây?"
 
 	Đây chính là nó chăm chú suy nghĩ kết quả.
 
 	Thế giới này là lấy lão Trà ký ức làm mới bắt đầu, thế nhưng sau lần đó thiết diễn sinh, đều là Phi Mã Tư cùng lão Trà cộng đồng sáng tạo, chứa đựng với Phi Mã Tư trong đầu ký ức.
 
 	Kỳ thực, nó nói những câu nói này là muốn nói cho lão Trà —— ngươi không cần lo lắng, ngươi sẽ không cảm thấy cô quạnh, ta hội trực ở đây bồi tiếp ngươi, mãi đến tận thế giới này phần cuối.
 
 	Nó không muốn đem những này trực tiếp nói ra, bởi vì cảm thấy có chút xấu hổ.
 
 	Ở Phi Mã Tư tâm, có thuộc về nó cùng Tinh Hải thế giới, cũng có thuộc về nó cùng lão Trà thế giới, tương lai còn có thể có mặt khác càng nhiều thế giới. . .
 
 	Nó tạm thời còn không có tìm được tự do xuyên toa ở những thế giới này phương pháp, tạm thời vẫn không có, có điều cuối cùng cũng có thiên nó sẽ tìm được, nó có nhiều thời gian.
 
 	Đến khi đó, nó sẽ ở tâm đem mọi người tụ tập ở lên, lấy trí nhớ của chính mình làm trụ cột, thành lập toà vừa hư huyễn lại chân thực Kỳ Duyên sủng vật cửa hàng, để đại gia có thể không buồn không lo địa sinh sống ở. Cái kia chính là cái thái bình Thịnh Thế, là trong thế giới này lão Trà vĩnh viễn cũng không chờ được đến thái bình Thịnh Thế.
 
 	Phi Mã Tư không biết lão Trà nghe hiểu chưa, nhưng nó phát hiện lão Trà trên mặt cô đơn đã biến mất không còn tăm hơi, một lần nữa toả ra khiếp người hào quang.
 
 	Lão Trà từ trên bồ đoàn đứng lên đến, đi tới từ đường bên ngoài đối nguyệt thét dài.
 
 	Trần gia ba người bị ngắn ngủi mà thức tỉnh, có điều nhìn thấy Phi Mã Tư bình yên địa ngọa ở bên, liền an tâm địa nhắm mắt lại, lần thứ hai chìm vào mộng đẹp. Bọn họ khoảng thời gian này tới nay mệt nhọc đã cực, hiện tại ăn no bụng, rốt cục có thể để cho thân thể được đầy đủ nghỉ ngơi, ngày mai còn muốn lại bước lên đi tới Hương Giang lữ đồ.
 
 	Bọn họ chỉ nghe được thanh dài lâu mà khí mười phần mèo kêu, thế nhưng ở Phi Mã Tư nhĩ, nó nghe được lão Trà là ở ngửa mặt lên trời ngâm nga —— "Ồ! Tiền đường giang trên triều tin đến, hôm nay mới biết ta là ta!"
 
 	Điện thoại di động người sử dụng xin mời xem lướt qua m. Xem, càng chất lượng tốt xem trải nghiệm đến từ.
 
 
       		      