         	Chương 485: Mộng tỉnh thời gian 
 
 	"Phi Mã Tư."
 
 	"Phi Mã Tư!"
 
 	Trong mông lung, Phi Mã Tư nghe được có người đang kêu gọi tên của nó, nhưng là tối hôm qua ác đấu đàn sói dẫn đến thân thể tương đối mỏi mệt, rất muốn lại nhiều ngủ một hồi, dù sao cũng không có việc gì làm.
 
 	"Làm sao vậy, lão Trà? Ngươi tại sao không gọi ta bay huynh rồi? Nói với ngươi lâu như vậy, rốt cục sửa đổi tới?" Nó mí mắt đều không có trợn, thì thào nói.
 
 	"Phi Mã Tư, chúng ta cần phải đi, nếu ngươi không đi sẽ trở ngại phim quay chụp tiến độ."
 
 	Phi Mã Tư lỗ tai giật giật, lời này giống như có chỗ nào không đúng sức lực...
 
 	Nó đột nhiên mở to mắt, nhìn thấy lão Trà y nguyên ngồi tại đối diện, cười như không cười nhìn qua nó, lão Trà dưới thân thể mặt là bệ cửa sổ, không phải từ đường trong màu vàng bồ đoàn.
 
 	Một cái chén trà đặt ở nó cùng lão Trà ở giữa, đã trống không.
 
 	Phi Mã Tư giật mình đứng lên, lung lay đầu mờ mịt tứ phương.
 
 	Nơi này không phải hoang sơn dã lĩnh trong từ đường, mà là không thể quen thuộc hơn được Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng lầu hai.
 
 	Trong phòng tràn ngập các tinh linh mùi, dưới lầu truyền đến Tinh Hải cùng mèo Mỹ lông ngắn chơi chơi trốn tìm lúc vui đùa ầm ĩ âm thanh, Tuyết sư tử còn tại nhỏ giọng lẩm bẩm "Thịt bò sống", Richard ồn ào không ngừng, trêu chọc cái này trêu chọc cái kia...
 
 	Trương Tử An đã mặc chỉnh tề, đổi đi luyện quyền lúc xuyên quần áo thể thao, thay đổi lúc ra cửa quần áo, cõng bình thường sẽ mang đến kịch tổ ba lô, nhìn thoáng qua điện thoại di động thời gian, chờ ở bên cạnh đợi nó.
 
 	"Ta đây là ở đâu?" Phi Mã Tư con mắt đăm đăm, trong ý nghĩ một mảnh hoảng hốt, không phân rõ bên nào là chân thật, bên nào là hư ảo.
 
 	"Ở đâu?" Trương Tử An cũng bị cái này vấn đề kỳ quái làm cho một mặt mộng bức, "Đương nhiên là trong nhà, ngươi tối hôm qua ngủ không ngon, vừa rồi giống như ngủ thiếp đi, ta lúc đầu không muốn gọi tỉnh ngươi, bất quá nếu là nếu ngươi không đi, liền muốn chậm trễ hôm nay quay chụp tiến độ."
 
 	"Nhà..."
 
 	Phi Mã Tư nhai nuốt lấy cái này có thâm ý danh từ.
 
 	Nó kinh ngạc nhìn nghĩ một hồi, lại ngẩng đầu dò xét lão Trà.
 
 	Trước mặt cái này lão Trà so với nó trong lòng lão Trà già hơn một chút, trong mắt thiếu chút cái kia lão Trà dũng mãnh cùng cương nghị, lại nhiều hơn mấy phần tuế nguyệt lắng đọng bình thản cùng ôn nhuận. Nhưng là nó biết, cái này lão Trà cùng trong lòng lão Trà cũng đều cùng, đồng dạng hiệp cốt nhu ruột, khác biệt duy nhất chính là thiếu một đoạn cùng nó kề vai chiến đấu chiến hữu tình mà thôi.
 
 	Lão Trà ôn hòa nhìn chăm chú lên nó, hỏi: "Phi Mã Tư, ngươi mới vừa rồi là tại chuyện hoang đường a? Lão hủ chưa hề kêu lên ngươi bay huynh... Bất quá nếu là sớm mười năm nhận biết ngươi, có lẽ xác thực sẽ như vậy bảo ngươi."
 
 	Phi Mã Tư thất vọng mất mát, trong lòng cái kia lão Trà tự xưng "Ta", gọi nó "Bay huynh", quen thuộc về sau vẫn là rất hoài niệm...
 
 	Bất quá, trong lòng cái kia lão Trà cũng là sẽ không đi, vĩnh viễn sẽ lưu tại trong lòng của nó , chờ nó tại trong thế giới hiện thực có mới mạo hiểm kinh lịch, lại trở về về thế giới kia đi giảng cho lão Trà nghe đi.
 
 	"Vừa rồi ta làm giấc mộng, rất dài rất dài mộng." Nó thoải mái cười nói, từ trên bệ cửa sổ nhảy xuống, "Chờ có thời gian thời điểm, ta nói lại cho các ngươi nghe đi."
 
 	Trương Tử An trong lòng lén lút tự nhủ, Phi Mã Tư rõ ràng chỉ là mơ hồ mấy phút, sau khi tỉnh lại trạng thái tinh thần lại hoàn toàn khác biệt, phảng phất trong nháy mắt thành thục rất nhiều, lại thương tang rất nhiều, nói chuyện giọng điệu cũng ông cụ non.
 
 	Nhưng là hiện tại thời gian không nhiều lắm, hắn không kịp hỏi kỹ, mang theo Phi Mã Tư đi xuống lầu.
 
 	Phi Mã Tư đánh giá cửa hàng thú cưng bày biện, ánh mắt từ Tinh Hải, Fina, Tuyết sư tử, Richard cùng Lỗ Di Vân trên thân lần lượt lướt qua, mặc dù trong thế giới hiện thực chỉ qua ngắn ngủi mấy phút, nhưng là nó tại thế giới tinh thần bên trong lại trọn vẹn qua Xuân Hạ Thu Đông bốn mùa, bỗng nhiên từ Man Hoang quay về văn minh, lần nữa nhìn thấy quen thuộc hết thảy, phảng phất giống như Thệ Thủy Lưu năm.
 
 	Tiểu Lưu mở ra xe cảnh sát dừng ở cửa hàng thú cưng cổng, thấy một lần Trương Tử An mang theo Phi Mã Tư ra, lập tức hưng phấn chào đón, "Trương đại ca, hôm nay là muốn thử đập đúng không? Ta cùng tiểu vương đã chuẩn bị xong, hai ngày này đối Xích Long cùng vương tử tiến hành nhào cắn đặc huấn, cam đoan cắn đến con kia cẩu thí ngao vương liền nó mẹ đều nhận không ra!"
 
 	Xe cảnh sát chỗ ngồi kế bên tài xế ngồi tiểu vương, Xích Long cùng vương tử ngồi ở hàng sau, hôm nay bọn hắn xin nghỉ, muốn hết cùng theo đi ngoại cảnh hiệp trợ quay chụp, chủ yếu là vì chế phục ngao vương, Trương Tử An đã sớm cùng Phùng Hiên bắt chuyện qua.
 
 	Xích Long cùng vương tử lúc đầu đối Phi Mã Tư đã rất thân mật, vậy mà hôm nay nhìn thấy Phi Mã Tư lúc lại cảnh giác từ sau chỗ ngồi đứng lên, giống như là không nhận ra nó đồng dạng... Thẳng đến hít hà mùi vị của nó, Xích Long cùng vương tử mới do dự an định lại.
 
 	Trên đường đi, hai vị nhân viên cảnh sát lòng tin tràn đầy, mà Trương Tử An từ đầu đến cuối rất lo lắng.
 
 	Đi vào ngoại cảnh địa, Trương Tử An rất kỳ quái phát hiện hôm nay kịch tổ người bên ngoài rất ít, thưa thớt, không biết chuyện gì xảy ra, liền bảo an đều không tốt tốt thủ vệ, nhìn chằm chằm điện thoại thấy mặt mày hớn hở.
 
 	"Uy, sư phó, hỏi thăm một chút, hôm nay kịch tổ không khởi công a? Người đều đi đâu rồi?" Trương Tử An giữ chặt một cái bảo an hỏi.
 
 	Bảo an biết hắn, dù sao mỗi ngày mang theo chó ra vào kịch tổ người không nhiều, hưng phấn nói ra: "Tiểu Trương ngươi không biết? Lão Dương sư phó mang theo con kia gọi 'Răng lớn' Chó chăn cừu Đức tại đấu ngao vương đâu! Tất cả mọi người chạy bên trong xem náo nhiệt đi! Ta còn muốn khổ bức xem cửa, bằng không thì cũng sớm đi theo vào... Ai, ta còn chưa nói xong đâu!"
 
 	Hắn còn chưa nói xong, liền thấy Phi Mã Tư đã rút vào đi, Trương Tử An cùng hai vị nhân viên cảnh sát theo sát phía sau.
 
 	Bởi vì muốn chờ Phi Mã Tư tỉnh lại, Trương Tử An hôm nay xuất phát đến hơi chậm một chút, bình thường lúc này còn không có khởi công, các diễn viên tại trang điểm, đạo diễn đang giảng hí, trang trí tại bố cảnh, cho nên hắn cũng không có gấp, ai ngờ nghĩ lão Dương sư phó thế mà tự tác chủ trương để răng lớn đi đấu ngao vương!
 
 	Phi Mã Tư cũng không biết bản thân vì cái gì đột nhiên bắt đầu chuyển động, có lẽ là bởi vì nó muốn trở thành thiên sứ, có lẽ là trên người nó lây dính lão Trà hiệp khí, nó biết răng lớn là xác định vững chắc đấu không lại ngao vương, nếu như trễ ngăn cản, răng lớn chỉ sợ dữ nhiều lành ít.
 
 	Nó vừa chạy, Xích Long cùng vương tử cũng đi theo chạy. Tiểu Lưu cùng tiểu vương vừa không chú ý, bị bọn chúng tránh thoát dẫn dắt dây thừng, ba đầu chó lần lượt hướng lưới điện bên kia chạy tới.
 
 	Lưới điện bên kia vây quanh rất nhiều người, ô ương ương một mảng lớn đầu, nhân loại thích xem náo nhiệt thiên tính bại lộ hoàn toàn. Trương Tử An nhìn thoáng qua đã cảm thấy nhức cả trứng, may mắn Phùng Hiên sớm tại lưới điện cạnh ngoài lại dựng lên một tầng lưới sắt, nếu không vạn nhất ai bị chen đến lưới điện bên trên vậy liền đâm cái sọt lớn...
 
 	Phùng Hiên cùng lão Dương đứng tại lưới điện lối vào chỗ, nghiêm nghị nhìn chăm chú lưới điện nội bộ.
 
 	Máy quay phim lên xuống bậc thang bên trên không có máy quay phim, ngược lại là đứng đấy mới tới khói lửa sư, bình bưng súng gây mê, nhắm một con mắt, một cái khác mắt xuyên thấu qua ống nhắm nhắm ngay mục tiêu.
 
 	Lưới điện ngoại nhân đầu nhốn nháo, lưới điện bên trong yên tĩnh im ắng, Trương Tử An cùng hai vị nhân viên cảnh sát ánh mắt bị ngăn trở, không rõ ràng răng lớn cùng ngao vương phải chăng đã phân ra được thắng bại.
 
 	Phi Mã Tư cùng hai đầu cảnh khuyển tốc độ cực nhanh, đem Trương Tử An bọn hắn rơi xuống một khoảng cách lớn, nhưng mà hai đầu cảnh khuyển chạy đến lưới sắt phụ cận lúc liền chậm rãi ngừng, Phi Mã Tư lại càng chạy càng nhanh, tại mọi người tiếng kinh hô bên trong đột ngột từ mặt đất mọc lên, đằng vân giá vụ vọt lên cao hơn ba mét, dễ như trở bàn tay vượt qua lưới sắt cùng lưới điện song trọng chướng ngại, vững vàng đã rơi vào sân nội bộ!
 
 	Vây xem đám người một mảnh xôn xao!
 
 	"Đây là đầu nào chó a? Nhảy thật cao! Quả thực là thiên ngoại Phi Cẩu a!"
 
 	"Ngươi không nhận ra được? Đây không phải diễn Thiểm Điện con chó kia mà!"
 
 	"Thảm rồi! Thảm rồi! Thiểm Điện làm sao bản thân nhảy vào đi, cái này nếu là thụ thương chẳng phải là muốn đổi chủ giác?"
 
 	"Muốn chỉ là thụ thương còn tốt, liền sợ..."
 
 	Phùng Hiên cùng lão Dương cũng là giật nảy cả mình, bọn hắn chỉ lo chuyên chú vào sân nội bộ, chẳng ai ngờ rằng Phi Mã Tư thế mà có thể nhảy qua tiếp cận cao ba mét lưới điện loạn nhập. Đặc biệt là Phùng Hiên, bệnh tim đều kém chút phạm vào!
 
 	Kỳ thật để răng lớn khiêu chiến ngao vương thử một chút là lão Dương chủ ý, hắn cân nhắc liên tục, cảm thấy phải mạo hiểm, răng lớn là lựa chọn tốt nhất. Răng lớn chỉ là một đầu bị đào thải Chó chăn cừu Đức, luận tầm quan trọng thua xa Phi Mã Tư cùng hai đầu cảnh khuyển, nếu như răng lớn thất bại, Phi Mã Tư cùng hai đầu cảnh khuyển cũng không cần thử nữa.
 
 	Phùng Hiên cũng đồng ý ý kiến của hắn, vì lý do an toàn, hắn để mới tới khói lửa sư chuẩn bị sẵn sàng, một khi răng lớn không địch lại, lập tức dùng súng gây mê đem ngao vương say ngất.
 
 	Mới tới khói lửa sư trước kia là công binh xuất thân, chịu tội huấn luyện bắn tỉa, nhưng dù sao không phải Thần Thương Thủ, cũng không thể cam đoan bách phát bách trúng, nhất là muốn bắn một con nhảy nhót tưng bừng cỡ lớn chó, độ khó khá cao. Nếu như thương thứ nhất bắn chệch, răng lớn chỉ sợ cũng nguy hiểm... Lấy cái này ngao vương khát máu trình độ, rất khó chống đến thứ hai chi gây tê phi tiêu lên đạn.
 
 	Đương nhiên, nếu như răng lớn có thể chiến thắng ngao vương vậy liền tất cả đều vui vẻ.
 
 	Khói lửa sư thông qua tai nghe xin chỉ thị Phùng Hiên: "Phùng đạo, tình huống ngoài ý muốn, xử lý như thế nào? Muốn hay không trước tiên đem ngao vương tê dại ngược lại?"
 
 	Ngao vương quá hung, ai cũng không dám tại nó không có bị say ngất thời điểm tiến vào lưới điện khu vực.
 
 	Lúc này, Trương Tử An cùng hai vị nhân viên cảnh sát mới thở hổn hển thở phì phò đuổi tới.
 
 	Phùng Hiên vội vàng nói với Trương Tử An: "Nhanh! Đem Phi Mã Tư kêu đi ra!"
 
 	Trương Tử An rất là bất đắc dĩ, bởi vì Phi Mã Tư là bằng vào chính nó ý nguyện đi vào,  là muốn đi cứu viện răng lớn, coi như hắn ra lệnh, chỉ sợ Phi Mã Tư cũng sẽ không xảy ra tới.
 
 	Tiểu Lưu cùng tiểu vương nắm hai đầu cảnh khuyển kích động, đề nghị: "Nếu không chúng ta đem Xích Long cùng vương tử cũng bỏ vào, đến cái tam anh chiến Lữ Bố thế nào?"
 
 	Lão Dương xì một tiếng khinh miệt, "Nói hươu nói vượn! Các ngươi coi là đây chỉ là đơn thuần đang đánh nhau? Đây là vì tranh đoạt bọn này chó ngao Tây Tạng lãnh đạo địa vị, tựa như là khỉ trên núi hầu tử tranh Hầu Vương, các ngươi gặp qua kéo bè kéo lũ đánh nhau tranh Hầu Vương?"
 
 	Hắn đưa tay một chỉ, đám người thuận theo hắn chỉ phương hướng nhìn lại, cái khác bị giam trong lồng chó ngao Tây Tạng tất cả đều tụ tinh hội thần nhìn chăm chú lên lưới điện khu vực bên trong, hiển nhiên đối trận chiến đấu này thắng bại hết sức quan tâm.
 
 	Lão Dương tại cảnh khuyển căn cứ làm hơn hai mươi năm, am hiểu sâu loài chó tập tính, vô luận là bầy khỉ trong Hầu Vương vẫn là trong bầy sói Lang Vương, tất cả đều là muốn đơn đấu định càn khôn, quần ẩu liền xem như thắng cũng khó có thể phục chúng.
 
 	Mọi người ngươi một lời ta một câu đưa ra đề nghị, Phùng Hiên quả quyết quyết định vì lý do an toàn, trước tiên đem ngao vương tê dại ngược lại lại nói, những chuyện khác có thể bàn bạc kỹ hơn, mấu chốt là Phi Mã Tư không thể xảy ra nguy hiểm.
 
 	Đúng lúc này, một tiếng rống giận rung trời từ trong sân bộc phát, giằng co thế cục bị đánh vỡ!
 
 
       		      