         	Chương 486: Thất bại 
 
 	Phi Mã Tư nhảy vào sân bãi lúc, răng lớn cùng ngao vương khoảng cách khoảng mười mét ngay tại giằng co —— nói chính xác, là răng lớn ngay tại đơn phương khiêu khích ngao vương, không ngừng mà xông ngao vương sủa gọi.
 
 	Nếu là đổi một con chó đã sớm đối rống hoặc là đối cắn, nhưng cái này ngao vương xác thực không tầm thường, nó lại đối răng lớn sủa gọi không hề hay biết, liền mắt cũng không nhìn thẳng một chút, lông bờm màu đen tại trong gió lạnh phần phật tung bay, có chút hiện ra con mắt đỏ ngầu lạnh lùng trừng mắt nhìn lên xuống bậc thang bên trên cầm súng khói lửa sư, phảng phất biết người này là uy hiếp lớn nhất. Loại kia bình tĩnh ung dung khí chất, lệnh người đứng xem vừa kính vừa sợ.
 
 	"Cái này chó ngao Tây Tạng thế mà như thế lớn?" Tiểu Lưu cùng tiểu vương thông qua răng lớn cùng ngao vương khoảng cách gần so sánh, mới hiểu được cái này ngao vương đến cùng lớn đến bao nhiêu.
 
 	Răng lớn đầu rộng lớn, xương cốt tráng kiện, tại Chó chăn cừu Đức trong đã coi như là to con, so Xích Long cùng vương tử uy phong hơn, nhưng cùng ngao vương so sánh, đơn giản tựa như là nhẹ lượng cấp quyền thủ cùng trọng lượng cấp quyền thủ ở giữa quyết đấu đồng dạng.
 
 	Phi Mã Tư thể hiện ra kinh người nhảy vọt năng lực, rơi vào trong sân, răng lớn chỉ là tùy tiện nhìn nó một chút, phán định nó không có gì uy hiếp, miệng trong phun bọt trắng, tiếp tục nhe răng khiêu khích ngao vương.
 
 	Ngược lại là ngao vương tựa hồ từ trên thân Phi Mã Tư phát giác được một số không giống bình thường đồ vật, hơi chăm chú lên, nhìn từ trên xuống dưới Phi Mã Tư.
 
 	Có thể là bị răng lớn làm cho phiền, ngao vương quay đầu hướng về phía răng lớn gầm lên giận dữ, nhất thời lấn át nó sủa gọi, càng là lệnh vây xem đám người sắc mặt kịch biến, cảm giác cùng vang lên sấm sét giữa trời quang không sai biệt lắm.
 
 	Răng lớn toàn thân giật mình, khí thế giảm bớt đi nhiều, lần đầu lộ ra khiếp ý.
 
 	Phi Mã Tư trong lòng thầm kêu hỏng bét! Lão Trà đối với nó nói qua, chưa chiến trước e sợ chính là binh gia tối kỵ, lúc đầu mười thành thực lực có thể phát huy ra hai ba thành cũng không tệ rồi.
 
 	Đúng vào lúc này, Phùng Hiên đối khói lửa sư hạ đạt nổ súng chỉ lệnh.
 
 	Nhận được mệnh lệnh khói lửa sư, ngón tay vừa mới phóng tới trên cò súng, chỉ thấy ngao vương như gió đồng dạng lao ra ngoài, bổ nhào hướng răng lớn! Xem ra nó là dự định trước giải quyết răng lớn lại tập trung tinh thần đối phó Phi Mã Tư.
 
 	Sưu!
 
 	Một chi gây tê phi tiêu lấy chỉ trong gang tấc thất bại, sát ngao vương thân thể đóng đinh vào thổ nhưỡng trong.
 
 	Khói lửa sư mắng một câu lời thô tục, ngay lập tức đem thứ hai chi gây tê phi tiêu nhét vào tiến nòng súng, nhưng mà thời cơ đã mất, răng lớn cùng ngao vương đã hỗn chiến thành một đoàn.
 
 	Răng lớn dù sao cũng là trải qua huấn luyện, đối mặt hình thể lớn hơn mình được nhiều đối thủ, không có tùy tiện lựa chọn cứng đối cứng, mà là ỷ vào linh hoạt hình thể trốn tránh ngao vương nhào cắn, không chỉ có không có bị cắn đến, thậm chí còn có thể nhìn chuẩn chỗ trống lật lọng cắn một chút ngao vương. Hai con chó trong lúc nhất thời đánh cho khó bỏ khó phân, thế lực ngang nhau.
 
 	Chỉ chốc lát sau,
 
 	Ngao vương trên thân liền bị thương, có mấy ở vào đổ máu.
 
 	Nhìn thấy răng lớn tạm thời chiếm cứ ưu thế, Phùng Hiên để khói lửa sư trước mở ra cái khác phát súng thứ hai, nhìn xem tình huống lại nói.
 
 	Vây xem mọi người nhất thời lòng tin phóng đại, vỗ tay hoan hô vì răng lớn cổ vũ ủng hộ, mọi người trời sinh đều đứng ở kẻ yếu một phương, thích xem lấy yếu thắng mạnh cố sự.
 
 	Nhưng mà Phi Mã Tư nhưng nhìn ra không ổn mánh khóe —— ngao vương trên người lông thực sự quá dày, giống như là một tầng thiên nhiên nhuyễn giáp, răng lớn cắn một cái đi lên chỉ có thể cắn rơi một miệng lông. Ngao vương thương thế rất nhạt, chẳng qua là bị thương ngoài da mà thôi, thực lực cũng không bị hao tổn, đổ máu về sau, ngược lại bị khơi dậy khát máu cuồng tính, tiếng rống chấn thiên, càng thêm hung tàn.
 
 	Tại trên lôi đài, nhẹ lượng cấp quyền thủ dù cho đánh trúng trọng lượng cấp quyền thủ một trăm nhớ đâm quyền, cũng vô pháp lệnh trọng lượng cấp quyền thủ đánh mất sức chiến đấu, nhưng nếu bị trọng lượng cấp quyền thủ rắn chắc trúng đích một cái phải câu quyền, sợ rằng sẽ bị đánh đến rời khỏi tranh tài, thậm chí trực tiếp bị đánh chết cũng có khả năng.
 
 	Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, răng lớn lực chú ý tất cả đều tập trung ở ngao vương ngoài miệng, vừa mới tránh thoát ngao vương trí mạng khẽ cắn, lại không lưu ý ngao vương ngay sau đó lại vung lên một chưởng, một tát này đem răng lớn tát đến lăn trên mặt đất ra đến mấy mét xa, dính đầy người bụi đất.
 
 	Răng lớn giãy dụa lấy đứng lên, lại tựa hồ như bị một chưởng này phiến ra não chấn động, lập tức chân trước mềm nhũn, lại chống đỡ hết nổi ngã xuống đất.
 
 	Nếu như là bầy chó ở giữa tranh đoạt thủ lĩnh, đến một bước này đã có thể kết thúc, nhưng ngao vương cũng không đem răng lớn coi là đối thủ, chỉ là đưa nó nhìn thành là con mồi mà thôi, thả người nhảy lên hướng răng lớn sau cái cổ cắn qua đi!
 
 	Kịch tổ trong đám nữ hài tử cùng nhau thét lên, không đành lòng bưng kín mặt.
 
 	Đúng lúc này, một đạo như thiểm điện bóng đen từ đâm nghiêng trong bay ra, một cước đá vào ngao vương đầu vai!
 
 	Ngao vương thân ở không trung vội vàng không kịp chuẩn bị, lớn như vậy thân thể bị một cước này đạp bay tứ tung ra ngoài, đồng dạng lăn trên mặt đất ra đến mấy mét xa.
 
 	Răng lớn trước thắng sau bại, ngao vương đột nhiên gặp khó, đây hết thảy tất cả ngắn ngủi hai ba giây bên trong phát sinh. Vây xem đám người bị cái này ngoài ý liệu chuyển hướng cả kinh trợn mắt hốc mồm.
 
 	Đạp bay ngao vương chính là Phi Mã Tư, nó vững vàng rơi xuống đất, nghiêm nghị ngăn tại răng lớn trước người, ánh mắt không có chút rung động nào.
 
 	Ngao vương nổi giận đã cực, trên mặt đất đánh lăn liền đứng lên, cuồng hống lấy vừa người nhào về phía Phi Mã Tư.
 
 	"Muốn hay không xạ kích?" Khói lửa sư bắt chuẩn thời cơ này xin chỉ thị.
 
 	Phùng Hiên còn chưa kịp trả lời, chỉ thấy Phi Mã Tư cũng đón ngao vương bổ nhào qua, tối sầm một vàng hai thân ảnh đánh nhau ở cùng một chỗ, khó phân địch ta. Lúc này xạ kích, gây tê phi tiêu ngộ trúng Phi Mã Tư liền thảm rồi.
 
 	Tục ngữ nói, sĩ biệt tam nhật phải lau mắt mà nhìn, nhưng Trương Tử An cùng Phi Mã Tư một mực tại cùng một chỗ, nhưng lại không biết Phi Mã Tư khi nào biến đến như thế bưu hãn, đồng dạng thấy ngây ra như phỗng.
 
 	Vẫn chưa tới năm cái hiệp, ngao vương lại bị Phi Mã Tư một cước đá trúng bên bụng, đem nó bị đá cách mặt đất chừng cao nửa thước, lảo đảo rời khỏi hơn hai mét, nội tạng bị thương, giữa hàm răng rịn ra bọt máu.
 
 	Cho dù ai cũng vô pháp tưởng tượng, Phi Mã Tư kia nhìn như phổ thông trong thân thể thế mà ẩn chứa kinh người như thế lực chân.
 
 	Đứng ngoài quan sát đám kia chó ngao Tây Tạng nhìn thấy tình huống này cũng ỉu xìu, giống như là tiên đoán được vương triều thay đổi.
 
 	Phi Mã Tư không có thừa thắng xông lên, dù bận vẫn ung dung đứng tại chỗ, thong dong bình tĩnh dáng vẻ giống như một phái võ lâm cao thủ phong phạm, thậm chí lệnh Trương Tử An hoài nghi nó có phải hay không bị lão Trà phụ thân...
 
 	Nó nâng lên một con chân trước, khinh miệt hướng ngao vương vẫy vẫy, ra hiệu là không phục chúng ta liền tiếp tục.
 
 	Ngao vương giận không kềm được, dù cho răng lớn hướng nó sủa gọi vô số âm thanh, cũng không kịp Phi Mã Tư một động tác này mang cho nó khuất nhục.
 
 	Chó ngao Tây Tạng tung hoành giấu cao nguyên hơn ngàn năm chưa gặp thiên địch, vì chúng nó mang đến như mặt trời ban trưa thanh danh, cũng sáng tạo ra bọn chúng xuẩn cùng đần thiên tính, không biết co được dãn được đạo lý, không biết lúc nào nên tránh lui nhường nhịn, dùng dễ nghe lại nói chính là hung hãn không sợ chết.
 
 	Nó lần nữa gầm lên giận dữ lấy tăng thanh thế, giương nanh múa vuốt hướng Phi Mã Tư nhào tới.
 
 	Ngao vương khí thế mặc dù hung, nhưng Phi Mã Tư thế nhưng là tại trong rừng sâu núi thẳm cùng lão Trà liên thủ đấu qua đàn sói, cái gì tràng diện chưa thấy qua? Cái này ngao vương coi như lại hung gấp mười, cũng vô pháp trên khí thế áp đảo nó.
 
 	Tương phản, trải qua ngắn ngủi giao thủ, Phi Mã Tư đã thấy rõ ngao vương nhược điểm, quá to lớn hình thể lệnh ngao Vương Chu chuyển mất linh, giống như là một cỗ cồng kềnh xe tăng, mà nó chỉ cần đem chống tăng địa lôi nhét vào xe tăng bánh xích hạ là được rồi.
 
 	Phi Mã Tư lách mình né qua ngao vương tấn công, nằm rạp người hướng về sau một đạp, chính đạp ở ngao vương đầu gối bên trên.
 
 	Ngao vương trọng tâm quá cao, chân đứng không vững, lập tức liền té theo thế chó đớp cứt.
 
 	Khói lửa sư đã đem súng gây mê buông xuống,  liền liền hắn cũng nhìn ra, trận chiến đấu này thắng bại đã mất lo lắng, thực lực của hai bên chênh lệch quả thực là cách biệt một trời, ngao vương bị đánh không hề có lực hoàn thủ.
 
 	Trì độn thần kinh chậm chạp chưa đem cảm giác đau tín hiệu truyền lại đến ngao vương trong não, nó lần nữa từ dưới đất đứng lên, thở hào hển trừng mắt nhìn Phi Mã Tư. Thích hợp với cao nguyên phổi tại bình nguyên bên trên lại thành vướng víu, thời gian dài chiến đấu làm nó thể lực cấp tốc hạ xuống.
 
 	Ngao vương ngửa mặt lên trời lần nữa gầm thét, thanh thế đã lớn không bằng trước.
 
 	Đây là nó đối mặt Phi Mã Tư tiếng thứ ba rống, bởi vì cái gọi là: Một tiếng trống tăng khí thế, hai tiếng thì suy, ba tiếng thì kiệt.
 
 	Con mắt của nó bởi vì sung huyết mà biến đến đỏ bừng, liều lĩnh hướng Phi Mã Tư bay lên không đánh tới.
 
 	Phi Mã Tư đã chán ghét trận này nhàm chán chiến đấu, lần này nó không tránh không né, bay lên không đón đầu thống kích, một cái toàn phong thối hung hăng đá vào ngao vương đầu bên cạnh, đem ngao vương bị đá quanh quẩn trên không trung lấy bay ra, bất thiên bất ỷ rơi vào lưới điện bên trên.
 
 	Lưới điện đã thông điện, tuôn ra một lùm tia lửa chói mắt.
 
 	Ngao vương bị lưới điện bắn ngược trở về, toàn thân run rẩy rơi vào trên mặt đất, rốt cuộc không đứng dậy được.
 
 
       		      