         	Chương 488: Nhân văn quan tâm 
 
 	Cả ngày quay chụp kết thúc về sau, sắc trời chạng vạng. Phùng Hiên tuyên bố hôm nay kết thúc công việc, mệt mỏi nhất thiên các công nhân viên đưa trong tay đạo cụ thả lại phòng dụng cụ, một bên thương lượng đi cái nào ăn cơm chiều, sau bữa ăn muốn hay không lại đi KTV cùng đại bảo kiện (nơi đây hoạch rơi), một bên nhao nhao tứ tán rời đi.
 
 	Tiểu Lưu cùng tiểu vương ở căn cứ cổng chờ lấy, thời tiết quái lạnh, Trương Tử An không muốn để cho bọn hắn chờ quá lâu, lúc đầu cũng dự định đi, lại bị Phùng Hiên gọi lại.
 
 	"Tiểu Trương, có việc không? Cùng ta tới đây một chút, thương lượng chút chuyện." Phùng Hiên nói, ngữ khí nhưng không để hoài nghi, "Đúng rồi, đem lão Dương cũng kêu lên."
 
 	Trương Tử An không có cách, chỉ có thể cùng tiểu Lưu cùng tiểu vương phát cái tin tức, mời bọn họ lại chờ một chốc lát.
 
 	Hắn lại kêu lên lão Dương, cùng đi đến Phùng Hiên giản dị phòng họp, bên ngoài liên sản xuất hứa vừa đồng dạng đang ngồi, Phi Mã Tư cũng đi theo vào, an tĩnh nằm sấp nằm trên mặt đất.
 
 	Hứa vừa nhiệt tình cùng Trương Tử An cùng lão Dương nắm tay, chân thành nói ra: "Cảm tạ các ngươi hai vị! Thật quá cảm tạ! Hôm nay quay chụp thuận lợi đến ra ngoài dự kiến, nếu như không có các ngươi, ta không cách nào tưởng tượng làm sao khiến cái này hung tàn chó ngao Tây Tạng nhóm ngoan ngoãn phối hợp... Nói thực ra, từ giấu vận tới này chút hoang dại chó ngao Tây Tạng lúc, trong lòng ta một mực bồn chồn, sợ quay chụp quá trình bên trong ngoài ý muốn nổi lên, vạn nhất làm bị thương người liền phiền toái..."
 
 	Lão Dương Tâm không tại chỗ này ứng phó vài câu, liếc nhìn trên bàn hội nghị đặt vào một đầu hoàn chỉnh chưa mở ra thuốc xịn, không khách khí chút nào cầm lên kẹp ở dưới nách, biết đây là Phùng Hiên bại bởi bản thân tiền đặt cược.
 
 	Phùng Hiên tâm tình không tệ, vui tươi hớn hở không nói gì, bưng lấy giữ ấm chén uống nóng Khả Khả.
 
 	Trương Tử An đối hứa vừa cảm kích nhận lấy thì ngại, bởi vì hắn thực sự không làm cái gì, hết thảy tất cả đều là Phi Mã Tư giải quyết, hôm qua cùng hôm nay Phi Mã Tư đơn giản giống như là thay đổi con chó.
 
 	Hàn huyên vài câu, mấy người ngồi xuống.
 
 	Phùng Hiên buông xuống giữ ấm chén, lại động viên vài câu động viên một chút, về sau liền tiến vào chính đề.
 
 	Hắn nói ra: "Tiểu Trương, lão Dương, Cương tử, công tác của các ngươi rất xuất sắc, ta cũng rất hài lòng. Đập xong hôm nay một màn này, liền mang ý nghĩa chúng ta kịch tổ quay chụp công việc sắp tiến vào giai đoạn kết thúc, chỉ còn lại một chút rải rác ống kính, lấy Phi Mã Tư cùng hai đầu cảnh khuyển thông minh nghe lời, chắc hẳn quay chụp sẽ rất thuận lợi."
 
 	Lão Dương mỹ tư tư hút thuốc, Trương Tử An lắng nghe.
 
 	"Hôm nay ta bảo các ngươi tới, là muốn theo các ngươi thương lượng một chút , chờ đóng máy về sau, ngoại trừ Phi Mã Tư, Xích Long, vương tử cùng với khác ổ chó đưa tới Chó chăn cừu Đức bên ngoài, kịch tổ trong cái khác chó phải làm thế nào xử trí, bao quát những cái kia chó ngao Tây Tạng." Phùng Hiên thay phiên nhìn chăm chú lên ba người, dò hỏi: "Ba vị có đề nghị gì không?"
 
 	Hứa vừa sớm có nghĩ sẵn trong đầu,
 
 	Dẫn đầu lên tiếng nói: "Phùng đạo, ta trước nói đi. Những này chó ngao Tây Tạng từ giấu vận trước khi đến, đã cùng nơi đó chùa chiền tăng lữ cùng người dân Tạng thương định tốt, không thể thương tổn tính mạng của bọn nó, cho nên ý kiến của ta là, đem những này chó ngao Tây Tạng tuyệt dục sau đưa về giấu chó lang thang thu nhận trung tâm, địa phương khác cũng không có chỗ an trí bọn chúng."
 
 	Lão Dương phun ra một điếu thuốc sương mù, gật đầu nói ra: "Cũng chỉ có thể dạng này. Ta tới nói một kiện các ngươi khả năng không biết ví dụ: Năm 2010 ngày 14 tháng 4 ngọc thụ địa chấn thời điểm, Tân Hải thị cảnh khuyển đại đội cũng bị điều một bộ phận cảnh khuyển tiến đến cứu tế, lục soát bị đặt ở phế tích hạ lâm nguy nhân viên. Chờ cứu tế công việc kết thúc về sau, ta nghe những cái kia đi cứu tế mang chó cảnh sát nhân dân nói qua tình huống tương tự."
 
 	Những người khác an tĩnh nghe, không cắt đứt hắn.
 
 	Lão Dương gảy hạ khói bụi, ngưng thần hồi ức nói: "Các ngươi biết, lớn tai về sau tất có lớn dịch, đặc biệt là loại này tạo thành trọng đại thương vong địa chấn, thường thường đặc biệt cho dễ sinh sôi tình hình bệnh dịch. Ngọc thụ là Himalaya con rái cạn dịch chuột dịch nguyên địa, địa chấn tạo thành qua đông con rái cạn sớm xuất động. Himalaya con rái cạn loại này nghiến răng động vật mọc ra hai viên răng cửa lớn, lông xù thật đáng yêu, lại là cương liệt dịch chuột chủ yếu bảo đảm khuẩn động vật, liền cùng con ruồi, rõ ràng đầy người vi khuẩn, bản thân lại sẽ không nhiễm bệnh tử vong..."
 
 	Hắn dừng lại một chút thở dốc một hơi, lại nói ra: "Mặt khác, ngọc thụ nơi đó chuột đặc biệt nhiều , bên kia không ai nuôi mèo, chuột không có thiên địch, tình hình tai nạn qua đi càng là đầy đất chuột, thành quần kết đội, căn bản không sợ người. Mắt thấy trọng đại tình hình bệnh dịch sắp bộc phát, cứu tế bộ chỉ huy quả quyết quyết định toàn diện khai triển diệt chuột công việc, vô luận là con rái cạn vẫn là chuột tất cả đều tiêu diệt, nhưng lại bị nơi đó cư dân ngăn cản, bởi vì con rái cạn bị dân bản xứ dân coi là thần linh, mỗi ngày đều muốn bắt ăn ngon cho ăn bọn chúng, dù cho bản thân ăn không đủ no cũng muốn cho ăn bọn chúng."
 
 	Những người khác nghe xong, xác thực cảm thấy cái này cùng trước mắt chó ngao Tây Tạng tình huống rất giống nhau, phi thường khó giải quyết, rõ ràng trực tiếp đánh giết lang thang chó ngao Tây Tạng là tốt nhất giải quyết thủ đoạn, nhưng giới hạn trong nơi đó dân tục lại không thể làm như vậy, dù cho cưỡng ép làm người ta cũng không lĩnh tình, ngược lại sẽ gây nên mâu thuẫn nội bộ nhân dân... Một khi mâu thuẫn kích thích, ai cũng không chịu nổi trách nhiệm này.
 
 	Hứa vừa nhiều hứng thú truy vấn: "Kia cuối cùng là giải quyết như thế nào?"
 
 	Lão Dương nhún nhún vai, mịt mờ nói: "Dưới tình huống đó, cuối cùng bị bức phải không có cách, chỉ có thể đồ thần đi."
 
 	Những người khác ngầm hiểu, nhưng ngọc thụ địa chấn kia là thuộc về tình huống đặc biệt, là không thể đối kháng thiên tai, có thể tình huống đặc biệt sử dụng cách đặc biệt, lại không thích hợp ở hiện tại.
 
 	Thương lượng đến thương lượng đi, ai cũng không có cái khác biện pháp tốt, đành phải quyết định dựa theo hứa vừa đề nghị, đem những này chó ngao Tây Tạng tuyệt dục sau lại đưa về giấu chó lang thang thu nhận trung tâm.
 
 	Nói xong chó ngao Tây Tạng, liền nên nói một chút những cái kia bị đào thải Chó chăn cừu Đức.
 
 	Những này Chó chăn cừu Đức bị mua được khi thế thân, mặc dù không có dùng tới, lại không có khả năng lại trở lại cảnh khuyển căn cứ, trở về liền là chết, như vậy muốn thế nào xử trí đâu?
 
 	Kỳ thật kịch tổ trong có người biểu thị nguyện ý nhận nuôi trong đó một hai con Chó chăn cừu Đức, nhưng là vừa nghe đến còn muốn cục cảnh sát nội bộ nhân sĩ cung cấp đảm bảo, liền ngại phiền phức rút lui.
 
 	Trong phòng nhất thời không người nói chuyện.
 
 	Phi Mã Tư dùng một con chân trước vỗ vỗ Trương Tử An giày, hắn hiểu ý ho nhẹ một tiếng, trịnh trọng nói ra: "Phùng đạo, ta muốn nói một sự kiện."
 
 	Phùng Hiên khẽ giật mình, vô ý thức nói ra: "Thỉnh giảng."
 
 	Trương Tử An nói ra: "Trung Quốc lấy động vật làm nhân vật chính phim số lượng rất ít, nhưng là có động vật diễn viên biểu diễn phim cùng phim truyền hình thật nhiều."
 
 	Phùng Hiên gật đầu.
 
 	"Ta xem qua rất nhiều phương tây động vật phim, những này phim phần cuối phụ đề thường thường sẽ ghi chú rõ —— 'Cũng không có động vật tại bản phiến quay chụp quá trình bên trong thụ thương' . « chiến khuyển » bộ phim này hiển nhiên làm không được điểm ấy, bất luận là trước kia thử sức lúc thụ thương cảnh khuyển vẫn là hôm nay thụ thương răng lớn cùng ngao vương, lại hoặc là muốn đối những này chó ngao Tây Tạng thực hành tuyệt dục giải phẫu, đều có thể xem như tổn thương động vật, chúng ta không thể mở to mắt nói lời bịa đặt, nếu không có lỗi với lương tâm. Bất quá chúng ta còn có thể lùi lại mà cầu việc khác, tại phiến đuôi viết lên một câu nói khác —— 'Trong phim động vật đồng đều đã đạt được thích đáng an trí' ."
 
 	Trương Tử An nói một cách đầy ý vị sâu xa đạo.
 
 	Hắn là tại bất động thanh sắc hướng Phùng Hiên làm áp lực, hi vọng Phùng Hiên không nên tùy tiện đem những này Chó chăn cừu Đức đuổi, tỉ như đưa đến bản địa lang thang động vật trung tâm quản lý. Những này Chó chăn cừu Đức rất khó bị phổ thông người nhận nuôi, nếu là đưa đi nơi đó, tránh không được bị chết không đau vận mệnh. Dù nói thế nào, bọn chúng chí ít cũng tại kịch tổ bên trong sung làm quần chúng diễn viên, không có công lao cũng cũng có khổ lao, tổng không nên nhận qua cầu rút ván đối đãi.
 
 	Phùng Hiên kinh ngạc ồ lên một tiếng, không khỏi đối Trương Tử An lau mắt mà nhìn, bởi vì hắn thê tử cũng tại trong đêm trước khi ngủ đã nói với hắn lời tương tự, chẳng qua là điểm xuất phát không giống nhau lắm.
 
 	Làm một thâm niên mê điện ảnh, vợ hắn nói, như thế nào đối đãi kịch tổ trong động vật, bất luận là Chó chăn cừu Đức vẫn là chó ngao Tây Tạng, quyết định bộ phim này hạn mức cao nhất.
 
 	Để cho tiện nói rõ, nàng cử đi ví dụ tử, chính là phim « Khổng Tước ».
 
 	Tại bộ này trứ danh trong phim ảnh có một cái làm cho người rùng mình ống kính, chính là vai diễn mẫu thân diễn viên đem một chén độc dược rót vào một con nga miệng trong, đồng thời bóp lấy cổ của nó không cho nó phun ra, bóp cực kỳ lâu, cái này nga ngay tại trên mặt đất một mực thống khổ giãy dụa.
 
 	Liên quan tới cái này nga vận mệnh, phim cuối cùng cũng không xuất hiện tương quan phụ đề, mà ở tham gia quốc tế Film Festival bình thưởng lúc, một màn này ống kính lại nhận nước ngoài ban giám khảo cùng người xem chất vấn. Phim sản xuất phương đành phải đứng ra thanh minh, nói con kia nga là bị gây tê, không phải thật sự chết, thế là bộ phim này được thưởng.
 
 	Nhưng mà, con kia nga giãy dụa đến thống khổ như vậy mà chân thực, tuyệt không có khả năng là biểu diễn ra, người sáng suốt xem xét liền biết, nó tuyệt đối là bị rót độc dược, mà lại vì quay chụp cái này ống kính, rất có thể bị rót độc dược nga không chỉ có một con.
 
 	Phùng Hiên thê tử nói với hắn cái này, ý tại mịt mờ nhắc nhở hắn, nếu như « chiến khuyển » bộ này lấy động vật làm nhân vật chính phim muốn đi xuất ngoại cửa, không bị cực hạn với đất nước bên trong, như vậy như thế nào thích đáng đối đãi kịch tổ trong động vật diễn viên liền thành mấu chốt.
 
 	Ý kiến của nàng cùng Trương Tử An không mưu mà hợp, nếu như muốn để « chiến khuyển » tại trên quốc tế lấy được thưởng, tiến một bước đề cao bộ phim này hạn mức cao nhất, liền nhất định phải tại phiến đuôi đường đường chính chính đánh ra phụ đề —— "Trong phim động vật đồng đều đã đạt được thích đáng an trí", lấy nhân văn quan tâm từ chối hết thảy khả năng chất vấn.
 
 	Thê tử nói như vậy, làm thủ tịch thuần chó sư Trương Tử An cũng nói như vậy, Phùng Hiên trước đây cũng không cảm thấy thế nào, nhưng bị hai người bọn họ thay nhau nhắc nhở về sau, liền cảm giác sâu sắc vấn đề này tính nghiêm trọng.
 
 	Chó ngao Tây Tạng là thuê tới, chỉ cần tuyệt dục sau đưa về giấu chó lang thang thu nhận trung tâm, lại ngoài định mức cung cấp một chút trợ cấp là được rồi, vậy những này Chó chăn cừu Đức làm sao bây giờ đâu?
 
 	Đám người mồm năm miệng mười thương lượng một hồi,  lão Dương tại trong cái gạt tàn thuốc dập tắt tàn thuốc, ho khan vài tiếng nói ra: "Ta có cái biện pháp."
 
 	Những người khác đình chỉ phát biểu, nghe hắn nói chuyện.
 
 	"Đem những này Chó chăn cừu Đức đưa đến xuất ngũ cảnh khuyển viện dưỡng lão thế nào?" Lão Dương đề nghị.
 
 	Trương Tử An tại cảnh khuyển cửa trụ sở nhìn thấy Thôi Ngật cùng gió bão phân biệt cảm động tràng diện, liền hướng lão Dương hỏi thăm qua xuất ngũ cảnh khuyển an trí vấn đề, lúc ấy lão Dương liền nâng lên cảnh khuyển viện dưỡng lão, nhưng là hắn không có kỹ càng hỏi, lão Dương cũng không có nói rõ chi tiết.
 
 	Phùng Hiên, hứa vừa cùng Trương Tử An đều không rõ ràng xuất ngũ cảnh khuyển viện dưỡng lão tình huống cụ thể, đưa đến nơi đó phải chăng liền xem như "Thích đáng an trí", kỳ thật lão Dương cũng không rõ lắm, hắn không có đi qua.
 
 	Đám người lại thương lượng một hồi, nghĩ không ra cái khác biện pháp tốt, liền quyết định từ Trương Tử An cùng lão Dương đi một chuyến cảnh khuyển viện dưỡng lão, tìm kiếm hư thực.
 
 	—— ——
 
 	&gt;&gt; trang bìa đổi thành nguyên lai trang bìa vẽ tay bản, hộ khách bưng khả năng có trì hoãn &lt;&lt;
 
 
       		      