         	Chương 493: Sinh mệnh lễ tán
 
 	Hai hàng nhà trệt, Trương Tử An cùng lão Dương theo Phó Đào tiến vào trong đó một loạt trụ người gian phòng, Phi Mã Tư một mình hướng về khác một loạt khuyển xá đi tới. Nó cũng không rõ ràng chính mình tại sao phải làm như vậy, chỉ là. . . Một loại cảm giác.
 
 	Phó Đào vừa nãy đem cái kia tuổi già sức yếu chó chăn cừu đức mang vào khuyển xá sau không có khóa cửa, chỉ là khép hờ, đại khái là cho rằng cửa chính của sân khóa lại rồi là được, ngược lại không người đến trộm đồ vật, phòng phòng ở nông thôn gấu con mà thôi.
 
 	Phi Mã Tư nhấc trảo đẩy ra khuyển xá môn, một luồng dạt dào ý xuân phả vào mặt. Nhiệt độ trong phòng rất thích hợp, trên tường treo lên treo tường thức máy sưởi điện, đối chó tới nói thờ ơ.
 
 	Có thể thấy, khuyển xá thiết kế là động tâm, vừa bắt đầu chính là vì đảm nhiệm khuyển xá, mà không phải sau đó cải biến, bên trong phân chia thành rất nhiều phòng riêng, mỗi cái phòng riêng bên trong đều có một con chó, phần lớn đều là chó chăn cừu đức.
 
 	Tình trạng vệ sinh trình độ khá là giống như vậy, cùng cửa hàng thú cưng là khẳng định không cách nào so sánh được, có điều Phi Mã Tư cũng có thể hiểu được, nó từ này trong nhà chỉ ngửi được Phó Đào một người mùi vị, một người muốn quản lý này chừng mười điều lão niên chó chăn cừu đức, độ khó rất lớn, không giúp được cũng là bình thường. Phó Đào bản thân cũng là vị năm mươi, sáu mươi tuổi trung lão niên người, quá không được mấy năm liền chính hắn cũng có thể cần người khác chăm sóc.
 
 	"Ô ~ "
 
 	Số 1 trong lồng tre liền nằm vừa nãy con kia chó chăn cừu đức, nó vừa ở trên núi lưu một vòng, mỏi mệt nằm nghiêng ở trên thảm, chỉ là ngắn ngủi địa giương mắt nhìn vọng Phi Mã Tư, trong ánh mắt như là đang hâm mộ nó tuổi trẻ cùng cường tráng.
 
 	Chu vi cảnh vật ngắn ngủi địa ba động một chút.
 
 	Phi Mã Tư quen thuộc cái cảm giác này.
 
 	Tinh Hải cùng lão Trà có thể rất mạnh mẽ đem nó kéo vào chúng nó tâm tượng thế giới, nhân vì chúng nó đủ mạnh, chúng nó tâm tượng thế giới cũng đủ mạnh, thế nhưng những này phổ thông mèo cùng chó không làm được, chúng nó linh trí chưa mở, ký ức bản thân liền tàn khuyết không đầy đủ, Phi Mã Tư ở chúng nó tâm tượng thế giới bên trong chỉ là một không tồn tại người đứng xem.
 
 	Này điều chó chăn cừu đức chủ nhân chính là Phó Đào, hiện chủ nhân là hắn, chủ nhân cũ cũng là hắn. Hắn chính là vì nó mà thành lập toà này viện dưỡng lão.
 
 	Có thể trưởng bạn chủ nhân bên người, nó rất hạnh phúc, không còn ước mong gì khác.
 
 	Phi Mã Tư vòng qua số 1 lồng sắt, đi tới số 2 lồng sắt trước.
 
 	Số 2 trong lồng tre là khác một cái rất đẹp chó chăn cừu đức, khoảng chừng 9 tuổi khoảng chừng, trạm ở trong lồng có vẻ rất tinh thần, hình thể so với Phi Mã Tư hơi nhỏ hơn một vòng, bởi vì nó là mẫu. Nó tò mò đánh giá một chút Phi Mã Tư, rất nhanh liền mất đi hứng thú, lại quay đầu nhìn về ngoài cửa sổ, như là đang đợi cái gì.
 
 	9 tuổi ở cảnh khuyển bên trong không tính quá già, chỉ là vừa qua khỏi tráng niên mà thôi, có chút 10 tuổi, 11 tuổi cảnh khuyển còn ở đi lính.
 
 	Này điều chó chăn cừu đức làm cảnh khuyển tới nói rất phổ thông,
 
 	Cũng rất điển hình.
 
 	Nó một tổ có bốn cái anh chị em, nó không tính bên trong mạnh nhất, không tính yếu nhất, có một đoạn vui sướng hơn nữa không buồn không lo tuổi ấu thơ, khỏe mạnh địa khỏe mạnh trưởng thành. Hơi hơi trưởng lớn một chút sau, nó cùng các huynh đệ tỷ muội bị từng người người khác nhau ôm đi, chia lìa thời điểm có chút ưu thương, nhưng càng nhiều chính là chờ mong, bởi vì nó đã chịu đủ lắm rồi cùng các huynh đệ tỷ muội tranh cướp mẫu thân yêu, nó chỉ hy vọng có thể gặp phải một người, một chỉ yêu chính nó người.
 
 	Chủ nhân của nó là cảnh khuyển trong căn cứ một vị tương đối ít thấy nữ tuần đạo viên, cho nó đặt tên vì là tự nhiên, đại khái là hi vọng nó sẽ trưởng thành làm một vị tự nhiên hào phóng thục nữ đi.
 
 	Sau lần đó, tự nhiên cùng nàng cùng nhau ăn cơm, huấn luyện chung, cùng nhau chơi đùa sái, hầu như là như hình với bóng, đó là nó trong cuộc đời vui vẻ nhất tháng ngày. Huấn luyện rất mệt, thế nhưng sau khi hoàn tất huấn luyện có thể được nàng biểu dương, nếu như thành tích xuất sắc còn có thể ăn được nàng lén lút mua cho nó cơm trưa thịt cùng đùi gà, liền tự nhiên ở trong khi huấn luyện càng chăm chỉ, hy vọng có thể được nàng càng nhiều yêu.
 
 	Có điều, hiện thực há có thể tận như nhân ý, tự nhiên tuy rằng thông qua huấn luyện, thuận lợi trở thành một điều chính thức cảnh khuyển, thế nhưng thành tích ở mọi phương diện đều không thuộc về đỉnh cấp. Điều này cũng rất bình thường, dù sao tượng Xích Long cùng vương tử như vậy ở nhiều loại môn học bên trong đều đỉnh cấp cảnh khuyển rất hiếm thấy, tương đương với nhân loại học bá, trên thực tế phần lớn người đều là thành tích trung đẳng người bình thường, tốt nghiệp từ phổ thông viện giáo, làm phổ thông công tác, dường như tự nhiên là một cái phổ thông cảnh khuyển như thế.
 
 	Tự nhiên tuần đạo viên cũng là người bình thường, có người bình thường sướng vui đau buồn, cao hứng thì sẽ đem nó chăm chú ôm vào trong ngực, sinh khí thì hội nghiêm nghị quát lớn nó. Nàng còn có cái bí mật nhỏ, chính là nàng ở quê hương có cái bạn trai, đây là chỉ có tự nhiên biết đến bí mật nhỏ, bởi vì theo chân nó một chỗ thời điểm, nàng hội lấy ra bạn trai bức ảnh để nó xem, theo chân nó lặng lẽ giảng giải hắn là một kẻ cỡ nào xuất sắc người, tình cờ còn có thể cõng lấy những người khác gọi điện thoại, còn nói tương lai muốn giới thiệu nó quen biết hắn.
 
 	Phi Mã Tư nhớ tới tâm tượng thế giới bên trong Ngũ Ngưng, nàng cùng tự nhiên tuần đạo viên có chút tương tự, cũng sẽ cùng Phi Mã Tư cùng lão Trà lặng lẽ giảng giải nàng ở trên đường cái gặp phải anh tuấn công tử có cỡ nào đẹp trai, hoặc là tùy ý sướng tưởng ( trình báo ) cùng ( tân thanh niên ) trên những kia văn chương tác giả âm dung tiếu mạo, suy đoán bọn họ là nam là nữ, suy đoán bọn họ quá ra sao sinh hoạt.
 
 	Tự nhiên vốn tưởng rằng cuộc sống như thế hội vẫn tiếp tục kéo dài, có một ngày, nàng đột nhiên mua một đống lớn ăn ngon, vui vẻ nói cho nó biết, bạn trai hướng về nàng cầu hôn, cho nên nàng muốn rời khỏi căn cứ phản về quê nhà. Nét cười của nàng cảm hoá đến nó, nó tự đáy lòng địa vì nàng cảm thấy cao hứng, tuy rằng không hiểu đến cùng tại sao vui vẻ hơn.
 
 	Phân biệt thời điểm cũng không quá thống khổ, bởi vì nàng bảo đảm đi bảo đảm lại, chờ nó xuất ngũ sẽ đem nó tiếp đến nhà, cùng bạn trai mang theo nó cùng nhau chơi đùa.
 
 	Tự nhiên là tràn ngập kỳ vọng mà nhìn nàng rời đi.
 
 	Nhưng mà nó cùng nàng đều quên một vấn đề, chính là tự nhiên còn trẻ, cách xuất ngũ còn rất sớm.
 
 	Tự nhiên bị đưa đến cảnh đội, giao lại cho một vị mang khuyển dân cảnh, tuy rằng tân chủ nhân đối với nó cũng rất tốt, nhưng nó tổng cũng không thể quên được nàng.
 
 	Nàng tới thăm quá nó mấy lần, mà thân phận của nàng cũng từ tuần đạo viên, chưa kết hôn kỳ, tân hôn thê tử trong lúc đó không ngừng biến hóa, mỗi lần đoàn tụ đều rất vui vẻ, mỗi lần ly biệt đều tràn ngập kỳ vọng, nàng bảo đảm đi bảo đảm lại, chờ nó xuất ngũ sau nhất định sẽ tới đón nó.
 
 	Một lần cuối cùng xuất hiện thì, nàng kiên trì bụng phệ, liền khom lưng đều rất khó khăn, ôm lấy nó đầu, đem lỗ tai của nó kề sát ở chính mình trên bụng, để nó lắng nghe trẻ con nhịp tim.
 
 	Đó là sinh mệnh thanh âm.
 
 	Nghe qua sau khi, tự nhiên kính nể mà nhìn nàng bụng, phảng phất đó là một cái thánh vật.
 
 	Sau đó, tự nhiên đời thứ hai chủ nhân điều động công việc rời đi cảnh đội, nó lại nghênh đón đệ tam nhậm chủ nhân, mà nó cũng từ một cái tuổi trẻ cảnh khuyển chậm rãi già yếu, trở thành cảnh trong đội hắn cảnh khuyển tiền bối.
 
 	Nàng lại cũng không có tới qua.
 
 	Làm nhiệm vụ thời điểm, tự nhiên biết mình nên tập trung tinh thần, có thể ánh mắt đều là không ngừng được địa rơi vào nắm hài tử cô gái trẻ trên người, muốn từ trong biển người mênh mông tìm tới nàng.
 
 	Tự nhiên các hạng môn học vốn là không tính đặc biệt xuất sắc, tuổi sau khi lớn lên, càng là ở trong khi huấn luyện nằm ở ở cuối xe lúng túng vị trí.
 
 	Tự nhiên đệ tam nhậm chủ nhân không rõ ràng nó đang suy nghĩ gì, cân nhắc đến nó tuổi tác, cho nó giảm bớt huấn luyện cường độ, đồng thời cũng giảm thiểu nó làm nhiệm vụ số lần —— đây là đang vì nó suy nghĩ, thế nhưng nó nhưng tiếc nuối mất đi ở trên đường cái tìm kiếm cơ hội của nàng.
 
 	Sau đó, tự nhiên vị trí thành thị tổ chức toàn vận hội, vì tăng mạnh an toàn bảo đảm, tập trung đào thải cảnh trong đội tiếp gần một nửa cảnh khuyển, để chúng nó sớm về hưu, còn chưa tới về hưu tuổi tác tự nhiên cũng chuyện đương nhiên địa danh liệt trong đó.
 
 	Bị đào thải tự nhiên không người nhận nuôi, bởi vì nó vị trí quốc tế Metropolis không cho phép tư nhân dưỡng chó chăn cừu đức. Nó đệ tam nhậm chủ nhân vừa vặn nhận thức Phó Đào, liền đem nó đưa tới nơi này.
 
 	Phi Mã Tư từ trong đôi mắt của nó biết, nó vẫn không có từ bỏ, liên tục nhìn chằm chằm vào bên ngoài, mỗi khi có xa lạ tiếng bước chân từ cửa viện trước trải qua thì đều sẽ đứng lên đến, chờ đợi nàng xuất hiện lần nữa ở trước mặt, đến đem mình tiếp đi.
 
 	Thời gian loáng một cái đã qua sắp tới một năm, tự nhiên trong lúc chờ đợi từng ngày từng ngày địa già đi.
 
 	Khả năng nàng lão công không thích chó, khả năng nàng công tác cùng gia đình xuất hiện biến cố, khả năng nàng bận bịu chăm sóc hài tử, khả năng nàng bị hắn một ít việc vặt trì hoãn. . . Quá nhiều quá nhiều khả năng, đương nhiên cũng khả năng là nàng đem nó đã quên.
 
 	Phi Mã Tư nhớ tới ở cửa trụ sở phân biệt thôi ngật cùng bạo gió, ở một số năm sau, thôi ngật hội thực hiện lời hứa đem bạo gió tiếp đi à?
 
 	Thế sự vô thường, rất nhiều thứ không phải do người chủ quan ý chí quyết định, chuyện tương lai tình rất khó nói.
 
 	Phi Mã Tư lại đi tới số 3 lồng sắt trước.
 
 	Số 3 trong lồng tre chó chăn cừu đức đã là cao tuổi, có ít nhất 14 tuổi, hàm răng hầu như hoàn toàn mài mòn hầu như không còn, sinh mệnh như ngọn nến trước gió, lúc nào cũng có thể tắt.
 
 	Trước mặt nó thực bồn bên trong còn lại một nửa đồ ăn không có ăn xong, muốn ăn hạ thấp là không tốt dấu hiệu.
 
 	Phi Mã Tư thăm dò tới gần, cách lồng sắt nhìn một chút, nó nằm trên đất giật giật mũi, không có mở mắt, liền hộ thực bản năng đều không còn.
 
 	Thực bồn bên trong lấy thị thụ thức ăn cho chó làm chủ, dùng bong bóng mềm nhũn, còn ngoài ngạch tăng thêm một chút rau dưa cùng cắn nát thịt nhân bánh chế thành đôn thịt viên —— như vậy khá là nhuyễn nhu, thích hợp nó nha.
 
 	Số 4 trong lồng tre chó chăn cừu đức trẻ tuổi nhất, khoảng chừng 8 tuổi khoảng chừng.
 
 	Mới nhìn nó thì, Phi Mã Tư cả kinh, bởi vì phía bên phải của nó chân sau thiếu mất một nửa, đầu gối phía dưới không phải sinh trưởng lông tóc chân nhỏ, mà là tượng trên ti vi những kia tàn tật vận động viên như thế xếp vào một uốn lượn lưỡi đao thức chi giả.
 
 	Chi giả chế tác kỹ thuật rất thô ráp, hiển nhiên là sơn trại bản, khả năng là nắm một ít công cụ thủ công chế tạo, thông qua ni lông ma thuật thiếp cùng để nâng cố định ở đầu gối trên, hình cung inox bản làm chống đỡ.
 
 	"Gâu!" Nó cảnh giác nhìn kỹ Phi Mã Tư, đồng thời kêu lên.
 
 	Bốn mắt nhìn nhau thì, Phi Mã Tư nhìn thấy nó qua lại.
 
 	Chủ nhân của nó cho nó nổi lên một phong cách tây tên, gọi là X.
 
 	X cùng tự nhiên như thế không phải xuất thân từ Tân Hải thị cảnh khuyển căn cứ, mà là đến từ chính xa xôi Lưỡng Quảng biên cảnh, là một cái biên phòng cảnh khuyển.
 
 	Nó ở tây nam cảnh khuyển trụ sở huấn luyện sinh ra cũng thụ huấn, thành tích huấn luyện dị thường xuất sắc, tuyệt không thua gì Xích Long cùng vương tử, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém. Bởi vậy làm X lấy ưu dị thành tích từ căn cứ sau khi tốt nghiệp, liền bị phân phối đến đối cảnh khuyển yêu cầu nghiêm khắc nhất biên phòng vũ cảnh bộ đội.
 
 	Phi Mã Tư ở điện ảnh bên trong đóng vai Thiểm Điện, chính là một cái biên phòng cảnh khuyển, nhưng nó kỳ thực không biết chân chính biên phòng cảnh khuyển là hình dáng gì, chỉ là dựa theo kịch bản đến diễn.
 
 	Nóng bức á nhiệt đới từ trong rừng, hoàn cảnh nghiêm khắc đến vượt quá tưởng tượng, đặc biệt vừa đến mùa mưa thời điểm, không khí lại nhiệt lại triều, chạy vài bước liền oi bức đến mức sắp không thở nổi.
 
 	X chấp hành chính là nguy hiểm nhất tập độc nhiệm vụ, ngoại cảnh phần tử tội phạm trong tay không chỉ có súng lục, thậm chí còn có lựu đạn cùng súng tự động đẳng vũ khí hạng nhẹ, bởi vậy X đang thi hành nhiệm vụ thì còn muốn ăn mặc khuyển dùng chống đạn áo lót, này thì càng thêm kịch oi bức trình độ.
 
 	Ở trong khi huấn luyện, X số độ bởi vì bị cảm nắng mà té xỉu, quải thêm mấy ngày một chút lại tiếp tục đầu vào nghiêm ngặt huấn luyện.
 
 	Bởi không khí độ ẩm quá lớn, một hồi thời hạn mấy ngày nhiệm vụ hạ xuống, phía sau lưng nó, dưới bụng, thể chếch, hết thảy cùng chống đạn áo lót thời gian dài tiếp xúc vị trí đều bị chống đạn áo lót mài đến thoát mao, lộ ra đỏ tươi thịt non, sau đó hay bởi vì con muỗi cùng ký sinh trùng đốt mà cảm hoá bệnh mẩn ngứa, đại phiến đại phiến da dẻ sưng đỏ nhiễm trùng.
 
 	Mỗi lần hoàn thành nhiệm vụ sau, X hầu như đều muốn lột da, bởi vậy X lông tóc rất xấu, pha tạp không thể tả, tân Mao lão mao tạp trưởng cùng nhau.
 
 	X chủ nhân rất đau lòng nó, thường thường ôm nó cần y, còn mua được bên trong thảo dược ngày đêm dày vò, bôi lên ở X trên người sinh có bệnh mẩn ngứa vị trí.
 
 	Từ trí nhớ của nó bên trong, Phi Mã Tư nhìn thấy, không chỉ có X là như vậy , vừa phòng vũ cảnh trong bộ đội hầu như hết thảy cảnh khuyển đều là như vậy. Chó chăn cừu đức, hoặc là chúng nó tổ tiên lang, đều không phải thích hợp sinh sống ở á nhiệt đới rừng mưa bên trong động vật, thế nhưng vì bảo vệ biên cảnh khu vực và bình an ninh, chúng nó từng đời một địa dấn thân vào ở đây, thậm chí chôn xương với này.
 
 	Ở biên phòng vũ cảnh bộ đội trụ sở phụ cận, có một toà Vô Danh núi nhỏ, đây là biên phòng vũ cảnh sát binh tự phát thiết lập cảnh khuyển nghĩa trang.
 
 	Phi Mã Tư thông qua X ký ức, nhìn thấy chủ nhân của nó dẫn nó đi tới một chuyến nghĩa trang.
 
 	Ngày đó là cái cuối tuần, âm thiên, trong trú địa hầu như có hay không thường trực nhiệm vụ bọn quan binh đều đến rồi, làm một điều đang thi hành nhiệm vụ thì xúc lôi hi sinh quét mìn khuyển đưa ma.
 
 	Trong nghĩa trang đang đứng mấy chục toà bia mộ, X bị chủ nhân của nó nắm, nhìn thấy gần nhất một khối trên mộ bia viết mấy cái đỏ sậm đại tự: "Cảnh khuyển tử tử chi mộ", bên cạnh lại có hai hàng chữ nhỏ, phân biệt là "Nước Đức mục dương khuyển" cùng "Ở 528 chuyên án bên trong nhân công hi sinh" .
 
 	Bia mộ rất sạch sẽ, hiển nhiên thường thường bị người quét tước, chu vi mọc ra Thanh Thanh cỏ dại, một nhánh màu vàng nhạt bồ công anh từ bia mộ dưới ngoan cường mà khoan ra. Gió nhẹ phất quá, màu trắng quan mao theo gió bá tung tứ phương.
 
 	Khác một khối bia mộ dưới đào một cái hố, là vì là ngày hôm nay chôn cất cảnh khuyển chuẩn bị, trên mộ bia đại tự viết: "Cảnh khuyển Michaux chi mộ", bên cạnh chữ nhỏ là "Labrador chó săn" cùng "Ở quét mìn nhiệm vụ bên trong nhân công hi sinh" .
 
 	Công tước chủ nhân ôm một nho nhỏ tro cốt úng, khóc không thành tiếng mà đưa nó bỏ vào trong hầm. hắn vũ cảnh môn trầm mặc phất lên cái xẻng, đem tân thổ điền vùi vào trong hầm, mãi đến tận lấp bằng mới thôi.
 
 	"Cúi chào!"
 
 	Nghiêm túc bầu không khí bên trong, trưởng quan ra lệnh một tiếng, vũ cảnh môn thẳng tắp địa đứng nghiêm chào.
 
 	Biên phòng vũ cảnh môn đều không quen ngôn từ, chỉ có dùng cúi chào để diễn tả đối từ trần chiến hữu hoài niệm.
 
 	Hoàn cảnh ác liệt, kẻ địch hung tàn, tây nam biên cảnh khu vực cảnh khuyển tỉ lệ thương vong cao đến kinh người, có thể bình thường xuất ngũ cảnh khuyển ít ỏi. Tháng ngày trôi qua từng ngày, vận rủi rốt cục ở ngày nào đó tìm tới X.
 
 	Đó là một lần trọng đại tập độc nhiệm vụ, chưa từng có đối ngoại công khai quá, trụ sở vũ cảnh sát binh hầu như là dốc toàn bộ lực lượng, đối ngoại cảnh phần tử tội phạm tiến hành đả kích.
 
 	Phần tử tội phạm không cam lòng bó tay chờ chết, song phương với trong rừng rậm phát sinh ác chiến.
 
 	Ở trong chiến đấu, một viên lôi huyền lựu đạn bị ném mạnh đến X chủ nhân phụ cận, mà chăm chú với chiến đấu hắn vẫn chưa phát hiện. Được quá chất nổ phân biệt huấn luyện X không có cân nhắc bất cứ chuyện gì, mà là bản năng nhào tới, trực tiếp đem chủ nhân đánh gục ở một bên.
 
 	Lựu đạn nổ tung, X bị mảnh đạn chặt đứt một cái chân sau, mà chủ nhân của nó thì lại bởi vì nó anh dũng cứu viện mà may mắn thoát khỏi với khó, chỉ là bị thương nhẹ.
 
 	Đang hành động biểu dương hội trên, X như kịch bản bên trong Thiểm Điện như thế vinh lập nhị đẳng công, thế nhưng bởi vì không cách nào tiếp tục chấp hành nhiệm vụ mà xuất ngũ.
 
 	Tự nhiên cùng bạo gió đều là chủ nhân trước tiên lui ngũ, sau đó chờ chúng nó cũng xuất ngũ, chỉ có X là trước tiên lui ngũ, mà chủ nhân của nó còn ở lại biên phòng tiền tuyến chấp hành nhiệm vụ.
 
 	X chủ nhân là Tân Hải thị người, cha mẹ đã qua đời, hắn ở nghỉ thì đem X mang về khí hậu mát mẻ quê hương, gửi ở Phó Đào cảnh khuyển viện dưỡng lão bên trong, chỉ chờ mình xuất ngũ liền đem nó tiếp đi.
 
 	Phi Mã Tư tin tưởng X chủ nhân nhất định sẽ tới đón nó, bởi vì bọn họ là sinh tử tướng nâng chiến hữu, không có bất cứ chuyện gì có thể đem bọn họ tách ra, hơn nữa Tân Hải thị cũng không cấm chỉ chăn nuôi chó chăn cừu đức. Phi Mã Tư cảm thấy có chút tiếc hận, nếu như có thể sớm một ít nhìn thấy X, nhất định có thể đem Thiểm Điện nhân vật này giải thích đến càng thêm xuất sắc.
 
 	X trên đùi chi giả là Phó Đào xin mời thợ mộc giúp đỡ chế tạo.
 
 	Tuy rằng tàn tật, tuy rằng vết thương đầy rẫy, tuy rằng trên người lông tóc pha tạp xấu xí, nhưng X tinh khí thần vẫn như cũ duy trì vào đề phòng tiền tuyến trên cảnh giác cùng kiêu ngạo. Nó có quyền kiêu ngạo, thô lậu chi giả dường như một viên chói mắt huân chương.
 
 	Rời đi tiền tuyến, nó vẫn như cũ là một vị chân chính chiến sĩ.
 
 	Phi Mã Tư thẳng tắp địa ngồi xổm dưới đất, nhấc từ bản thân hữu chân trước, mô phỏng theo người dáng vẻ, hướng về X cúi chào.
 
 	————
 
 	&gt;&gt;&gt; ngày hôm nay được biên tập thông báo, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, quyển sách giản thể xuất bản cùng truyện tranh cải biên (truyện tranh, không phải hoạt hình) cơ bản quyết định, không xa tương lai có thể có thể nhìn thấy giản thể cùng truyện tranh bản in lẻ ra thị trường, đến tiếp sau tương quan động thái có thể quan tâm công chúng hào jiepo666&lt;&lt;&lt;
 
 
       		      