         	Chương 494: PTSD
 
 	Từ từng cái chiếc lồng đi về trước qua, cảnh khuyển nhóm ký ức hành lang hướng Phi Mã Tư hoàn toàn rộng mở, nó tựa như là một mảnh không quan trọng gì lá rụng, không để lại dấu vết thổi qua cuộc đời của bọn nó.
 
 	Không hề nghi ngờ, số 4 lồng bên trong X có được cương thiết ý chí lực, vô luận là bị cảm nắng té xỉu bao nhiêu lần, vô luận là chảy qua nhiều ít máu chịu tội nhiều ít tổn thương, X tâm thái đều không bị ảnh hưởng, là hoàn toàn xứng đáng "Chiến khuyển" .
 
 	Nhưng mà, số 5 lồng bên trong Chó chăn cừu Đức liền không có mạnh mẽ như vậy.
 
 	Phi Mã Tư đi vào số 5 chiếc lồng trước, ngoài ý muốn phát hiện số 5 lồng bên trong Chó chăn cừu Đức vậy mà co rúm lại trong góc, toàn thân phát run, hai đầu chân trước khoác lên trên đầu của mình, che lại lỗ tai, hoảng sợ nhìn chằm chằm Phi Mã Tư.
 
 	Đây quả thật là một đầu cảnh khuyển a?
 
 	Phi Mã Tư trong lòng thản nhiên sinh nghi, nó đã thấy qua rất nhiều cảnh khuyển, cường hãn như X, ôn nhu như tự nhiên, nhưng cho dù là ôn nhu tự nhiên cũng sẽ không sợ đến như vậy. Nó ngược lại là nghe nói Tinh Hải vừa tới đến cửa hàng thú cưng lúc tựa hồ cùng cái này cảnh khuyển tình huống rất giống.
 
 	Số 5 lồng bên trong cảnh khuyển tên là "Chiến thiên" .
 
 	Chó như kỳ danh, chiến thiên hình thể cao lớn uy mãnh, cơ bắp cường tráng, nhìn so răng lớn còn muốn uy phong. Nó không chỉ có là ngoại hình có thụ ưu ái, thành tích huấn luyện cũng phi thường xuất sắc, cũng không thua kém X.
 
 	Chiến thiên làm cho người kinh ngạc tuổi trẻ, tựa hồ so X còn muốn tuổi trẻ, khả năng còn chưa đủ 7 tuổi. Mặt khác, chiến thiên tứ chi kiện toàn, từ ở bề ngoài nhìn cũng không có chịu tội tổn thương.
 
 	Phi Mã Tư nghi ngờ trong lòng sâu hơn, một đầu vô hại vô bệnh 7 tuổi cảnh khuyển dù cho không gọi được phong nhã hào hoa, miễn cưỡng cũng có thể xem như đang lúc tráng niên, kinh nghiệm cùng thể lực đều đạt đến đỉnh phong, vì sao lại sớm đi vào vắng vẻ cảnh khuyển viện dưỡng lão trong dưỡng lão đâu?
 
 	Nếu như dựa theo bình thường Logic, chiến thiên đại khái cũng sẽ bị phái trú đến biên phòng địa khu, trở thành một đầu quang vinh mà kiêu ngạo biên phòng cảnh khuyển, dù cho lui một bước nói, chí ít cũng có thể trở thành đất liền địa khu ưu tú cảnh khuyển, bắt tội phạm, lập công được thưởng —— bình thường tới nói là như thế.
 
 	Trên thực tế, chiến thiên huyết thống ưu tú, ngoại hình uy mãnh, từ khi ra đời đến nay liền nhận mọi người ưu ái, mọi người đều cho rằng nó sẽ là thế hệ này xuất sắc nhất cảnh khuyển, bởi vậy bị lấy một cái cực kì haki danh tự.
 
 	Chiến thiên thông minh dũng cảm, các hạng khoa mục thành tích huấn luyện đều là đỉnh cấp, thực lực tổng hợp càng tại X phía trên, cuối cùng bị phân phối đến một chi thần bí chống khủng bố đặc công bộ đội.
 
 	Tại thời đại mới, kinh khủng hoạt động đã thay thế biên cảnh xung đột, trở thành an toàn quốc gia lớn nhất uy hiếp, căn cứ thép tốt dùng tại trên lưỡi đao nguyên tắc, chiến thiên tại chống khủng bố đặc công trong bộ đội hẳn là như cá gặp nước.
 
 	Chiến thiên tại cảnh khuyển trong căn cứ chịu tội nghiêm khắc cơ sở huấn luyện, nhưng là chống khủng bố đặc công huấn luyện yêu cầu càng thêm nghiêm ngặt, càng thêm chuyên nghiệp, càng thêm có tính nhắm vào,
 
 	Huấn luyện khoa mục đặc biệt nhằm vào thành thị chống khủng bố tiến hành ưu hóa.
 
 	Phi Mã Tư từ chiến thiên ký ức không trọn vẹn bên trong, nhìn thấy nó dùng qua rất nhiều mới lạ thú vị đồ chơi nhỏ, tỉ như nói một loại công nghệ cao cảnh khuyển sau lưng, cũng không phải là tượng X xuyên áo lót chống đạn như thế chống đạn dùng, bởi vì cân nhắc đến nước ta cấm thương tình trạng, thành thị chống khủng bố rất không có khả năng tao ngộ súng tự động cùng lựu đạn dạng này cao lực sát thương vũ khí.
 
 	Cái này trên lưng lắp đặt có camera cùng Microphone, quay chụp hình tượng cùng bắt giữ thanh âm đồng đều có thể thời gian thực vô tuyến truyền thâu đến chủ nhân cầm trong tay 3 tấc Anh trên màn hình, tại gò đất mang vô tuyến truyền thâu khoảng cách xa nhất có thể đạt tới 1 cây số, cho dù là tại phức tạp thành thị hoàn cảnh trong, khoảng cách cũng có thể đạt tới 200m tả hữu.
 
 	Camera có chống nước cùng nhìn ban đêm năng lực, có thể duy trì mọi thời tiết tác chiến, ngoài ra tới gần cảnh khuyển đầu vị trí còn có một cái vi hình máy biến điện năng thành âm thanh, để thuần đạo viên có thể viễn trình hướng cảnh khuyển ra lệnh.
 
 	Bởi vì không muốn để cho phụ trọng vấn đề ảnh hưởng đến cảnh khuyển tính linh hoạt, cái này sau lưng bên trong đưa pin có thể bảo chứng nửa giờ thời gian làm việc, tại chống khủng bố bí mật chui vào nhiệm vụ bên trong là đầy đủ.
 
 	Giống như vậy công nghệ cao trang bị còn có rất nhiều, mỗi một kiện đều là nhằm vào cảnh khuyển lượng thân định chế, giá cả đắt đến kinh người. Chỉ là nhìn xem những thứ này giá cả, Phi Mã Tư liền tin tưởng tuyệt đối là ưu trúng tuyển ưu cảnh khuyển mới có tư cách tiến vào chống khủng bố đặc công bộ đội.
 
 	Chiến thiên không chỉ có cường tráng, còn rất thông minh, những này công nghệ cao đồ chơi nhỏ một giáo liền sẽ, đặc công trong bộ đội từ trên xuống dưới nhất trí cho rằng, nó sẽ trở thành trong đội cảnh sát vương bài cảnh khuyển.
 
 	Huấn luyện càng tiếp cận hồi cuối, nội dung huấn luyện liền càng có xu hướng gần với thực chiến, thậm chí chính là cầm trong ngoài nước chân thực phát sinh qua tập kích khủng bố coi như án lệ đến huấn luyện.
 
 	Một ngày nào đó, ngoài ý muốn phát sinh —— cái ngoài ý muốn này cũng không phải là chiến thiên trong huấn luyện ngoài ý muốn thụ thương, mà là tất cả mọi người không có nghĩ tới ngoài ý muốn.
 
 	Huấn luyện khoa mục: Thành thị chống khủng bố chiến đấu trên đường phố.
 
 	Huấn luyện cường độ: Chuẩn đạn thật.
 
 	Lần này mô phỏng chân thật huấn luyện bên trong, chiến thiên đi theo một tiểu đội chống khủng bố đặc công đột nhập phần tử khủng bố chiếm cứ đợi dỡ bỏ cũ lâu, nhưng sau từng cái tầng lầu, từng cái gian phòng lục soát mục tiêu.
 
 	Chiến thiên khứu giác bén nhạy lên đại tác dụng, nó đầy đủ đảm nhiệm điều tra binh chức trách, rất nhanh liền dẫn đầu tiểu đội tìm được phần tử khủng bố chỗ gian phòng.
 
 	Căn cứ tình báo biểu hiện, phần tử khủng bố khả năng cầm súng , dựa theo chiến thuật quy tắc hẳn là trước hướng trong phòng ném một viên pháo sáng, nhưng sau đột nhập trong phòng, chế phục phần tử khủng bố.
 
 	Vô luận là chống khủng bố tiểu đội vẫn là đóng vai phần tử khủng bố đồng sự, cầm trong tay súng ống trong tất cả đều là trang cao su đạn, dù cho đánh trúng thân thể cũng sẽ không tạo thành rất lớn tổn thương . Bất quá, ném vào viên này pháo sáng là hàng thật giá thật.
 
 	Pháo sáng bạo tạc lúc sinh ra tiếng vang cùng làm cho người hoa mắt cường quang, có thể khiến chật hẹp trong phòng địch nhân tại trong mấy giây tạm thời đâm mù, gây nên điếc, mất đi năng lực phản ứng, cơ hồ chỉ có thể khoanh tay chịu chết.
 
 	Vấn đề nằm ở chỗ nơi này, đặc công tiểu đội biết muốn ném pháo sáng, có tâm lý chuẩn bị, pháo sáng xuất thủ liền sẽ quay đầu nhắm mắt né tránh cường quang, hé miệng phòng ngừa tiếng gầm đối màng nhĩ xung kích.
 
 	Chiến thiên không biết, nó coi như dù thông minh cũng là một con chó, một đầu thính lực so với nhân loại linh mẫn 16 lần chó.
 
 	Đặc công xô cửa ném bom động tác một mạch mà thành, cửa vừa mới phá tan, anh dũng giành trước chiến thiên liền kích động, mặc dù bị đặc công nắm dừng lại tại cửa ra vào phụ cận, không có trước tiên xông vào trong phòng, nhưng y nguyên nhận lấy pháo sáng ảnh hưởng.
 
 	Chiến thiên ký ức ở chỗ này phát sinh không trọn vẹn, Phi Mã Tư chỉ có thể nhìn thấy một mảnh trắng xóa, trời đất quay cuồng, trong tai ong ong oanh minh. Tại mãnh liệt trong bạch quang, các đặc cảnh động tác đều thành bóng chồng cùng pha quay chậm.
 
 	Lần này huấn luyện bên trong, chiến thiên mở đầu biểu hiện cực giai, nhưng tối hậu quan đầu biểu hiện lại có chút lớn mất tiêu chuẩn. Đặc công bộ đội nhân viên cảnh sát cùng các huấn luyện viên đều lơ đễnh, bởi vì chiến thiên thường ngày biểu hiện đã đầy đủ tốt, ngẫu nhiên một lần trạng thái không tốt không có quan hệ gì, nó dù sao chỉ là một con chó, bọn hắn cho rằng đây là chiến thiên quá độ mệt nhọc bố trí.
 
 	Chiến thiên bị thả mấy ngày nghỉ, để nó nghỉ ngơi thật tốt, mà ở vài ngày sau lại một lần giải cứu con tin mô phỏng chân thật huấn luyện bên trong, nó ra lớn chỗ sơ suất.
 
 	Lần này mô phỏng chân thật trong khi huấn luyện, khi chiến thiên nhìn thấy đặc công đội viên xuất ra pháo sáng nắm ở trong tay, còn chưa kịp kéo dây cung ném mạnh, cửa phòng cũng còn không có phá tan, liền hoảng sợ gâu gâu kêu to, đem đặc công tiểu đội vị trí hoàn toàn bại lộ cho địch nhân, huấn luyện kết quả là con tin giải cứu thất bại, đặc công tiểu đội bị địch nhân toàn diệt.
 
 	Từ ngày này lên, chiến thiên bị đánh vào lãnh cung, từ hậu tuyển vương bài cảnh khuyển rơi xuống phàm trần , liên đới nó đặc công cũng không cho nó sắc mặt tốt nhìn, bởi vì nó trọng đại sai lầm, dẫn đến toàn bộ đặc công tiểu đội trong huấn luyện xếp hạng hạng chót, nhận hết chế giễu.
 
 	Mặc dù như thế, chiến thiên lúc trước thành tích huấn luyện quá xuất sắc, các huấn luyện viên vẫn không có hoàn toàn từ bỏ nó, để nó tĩnh dưỡng càng dài sau một thời gian ngắn, lại lần nữa thử bắt đầu dùng nó, để nó đi theo tham dự một chút tương đối đơn giản huấn luyện.
 
 	Nhưng mà, đoạn này dài dằng dặc thời gian nghỉ ngơi không có thay đổi chiến thiên xu hướng suy tàn, nó trong huấn luyện biểu hiện càng ngày càng kém, thường xuyên đang chạy bên trong không có dấu hiệu nào đột nhiên dừng lại, nghi thần nghi quỷ hết nhìn đông tới nhìn tây, hoặc là nghe được súng vang lên liền chạy tới nơi hẻo lánh trong co lên đến phát run, biến thành toàn bộ chống khủng bố đặc công bộ đội từ trên xuống dưới trò cười, thậm chí liền tên của nó đều thành mọi người giễu cợt lý do, như cái đồ ngốc đồng dạng. . .
 
 	Cứ như vậy, chiến thiên rốt cục bị tất cả mọi người từ bỏ, liền chủ nhân của nó cũng không còn để ý nó.
 
 	Đặc công bộ đội thượng cấp cho chiến thiên ký tên sớm xuất ngũ mệnh lệnh, nhưng là không ai nguyện ý nhận nuôi nó, không ai nguyện ý nhận nuôi một kẻ hèn nhát.
 
 	Nhiều lần trắc trở, đã từng phong quang vô hạn chiến thiên tượng rác rưởi đồng dạng bị ném tới Phó Đào mở cảnh khuyển viện dưỡng lão, tịch mịch ở tại số 5 lồng bên trong, mỗi khi gặp có người xa lạ đến lúc liền sẽ trốn đến nơi hẻo lánh co rúm lại thành một đoàn. . .
 
 	Bỏ mình cứu người X làm cho người kính nể, mà chưa xuất sư đã chết chiến thiên thì làm cho người bóp cổ tay thở dài, thân thể của nó hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng tâm đã vỡ vụn không chịu nổi.
 
 	Phi Mã Tư trầm mặc nhìn chăm chú lên chiến thiên, trong lòng tràn đầy tiếc nuối.
 
 	Từ một loại ý nghĩa nào đó nói, chiến thiên cũng là một đầu bảo vệ quốc gia chiến khuyển, cùng X giống nhau là bởi vì tổn thương xuất ngũ, chỉ bất quá nó là tổn thương ở trong lòng, nhận đãi ngộ lại cùng X có khác nhau một trời một vực.
 
 	Cái này rất không công bằng.
 
 	Những này xuất ngũ cảnh khuyển trong lòng hoặc nhiều hoặc ít đều có đối chủ nhân không muốn xa rời cùng không bỏ, duy chỉ có chiến thiên không có, chủ nhân của nó từ bỏ nó, nó cũng tiếp nhận sự thật này.
 
 	Phi Mã Tư không đành lòng để đầu này đáng thương cảnh khuyển tiếp tục lo lắng hãi hùng, liền muốn rời đi nơi này để nó một chỗ, bản thân đi số 6 chiếc lồng nhìn xem.
 
 	Đúng lúc này, chuồng chó cổng truyền đến mấy người tiếng bước chân, Phi Mã Tư có thể phân biệt ra được trong đó có Trương Tử An.
 
 	Trương Tử An cùng lão Dương thông qua một phen bắt chuyện, cảm thấy Phó Đào người này không tệ, có thể thử đem bị đào thải Chó chăn cừu Đức nhóm giao cho hắn, bất quá tại cuối cùng quyết định trước đó, bọn hắn vẫn là muốn vào chuồng chó thực địa khảo sát một chút, bao quát tình trạng vệ sinh cùng cảnh khuyển nhóm đãi ngộ.
 
 	Thế là, tại yêu cầu của bọn hắn dưới, Phó Đào dẫn bọn hắn đi tới chuồng chó.
 
 	Nhìn thấy Phi Mã Tư, Trương Tử An như trút được gánh nặng, "Phi Mã Tư, chính ngươi chạy nơi này tới? Ta còn chính tìm ngươi đây."
 
 	Phó Đào hừ nhẹ một tiếng, nói ra: "Nhìn đem ngươi khẩn trương, ta nói qua nó tại trong viện tử này không mất được, cửa sân giam giữ nó còn có thể chạy đến đâu đi?"
 
 	Trương Tử An ngượng ngùng cười cười, ngược lại là lão Dương thay hắn giải thích: "Ta nếu là có như vậy một đầu chó, ta cũng khẩn trương, toàn kịch tổ đều đem con chó này làm bảo bối u cục."
 
 	Phó Đào khinh thường thấp giọng nói ra: "Thần khí cái gì, ta chỗ này cũng không phải không có đập qua phim chó. . ."
 
 	Trương Tử An cảm thấy Phó Đào tính tình giống như là cái Lão ngoan đồng, cũng không thèm để ý. Hắn cùng lão Dương từ số 1 chiếc lồng đi đến số 4 chiếc lồng, bọn hắn không có Phi Mã Tư năng lực, trong lồng cảnh khuyển theo bọn hắn nghĩ rất bình thường, chỉ có số 4 X làm bọn hắn nhiều ngừng chân trong chốc lát, bởi vì nó vẻ mặt kiêu ngạo cùng tàn tật chân sau.
 
 	Khi bọn hắn đi vào số 5 chiếc lồng trước, Phi Mã Tư xông Trương Tử An kêu một tiếng, nói ra: "Nó không đúng lắm."
 
 	Trương Tử An cùng lão Dương cũng tuần tự đã nhận ra, số 5 lồng bên trong đầu này Chó chăn cừu Đức tựa hồ cực kì nhát gan, cực sợ hãi người xa lạ giống như núp ở nơi hẻo lánh, đây quả thật là một đầu cảnh khuyển sao?
 
 	Trương Tử An đầu tiên nghĩ đến chính là, con chó này có phải hay không từng chịu đựng Phó Đào ngược đãi —— đây là rất bình thường phản ứng đầu tiên, bởi vì nói như vậy gặp phải nghiêm trọng ngược đãi cẩu tài sẽ như thế sợ người.
 
 	Nếu như Phó Đào mặt ngoài xây dựng cảnh khuyển viện dưỡng lão, sau lưng là cái ngược chó cuồng nhân, kia vô luận như thế nào không thể đem Chó chăn cừu Đức nhóm gửi nuôi tới nơi này. . .
 
 	Bất quá, Trương Tử An cẩn thận quan sát về sau, lại cảm thấy không giống, bởi vì con chó này thân thể rất cường tráng, bề ngoài cũng không có rõ ràng vết sẹo, nhắc tới là ngược đãi, thủ đoạn không khỏi thật cao minh.
 
 	Phi Mã Tư nhẹ giọng giải thích nói: "Nó trong huấn luyện tao ngộ một chút đáng sợ sự tình, biến thành dạng này. . ."
 
 	Trương Tử An khẽ giật mình, đoán không ra huấn luyện bên trong tao ngộ cái gì đáng sợ sự tình, dù sao cái này chó không có tổn thương không có bệnh, lại đáng sợ có thể là sợ đi nơi nào?
 
 	Lão Dương đã không nhịn được đặt câu hỏi, "Ta nói, con chó này là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Phó Đào nhíu nhíu mày, khó xử nói ra: "Con chó này a. . . Kỳ thật ta cũng không biết rõ nó là chuyện gì xảy ra, nghe người ta nói cái này chó rất sợ, trong huấn luyện dọa cho bể mật gần chết, không ai muốn, ta nhìn nó đáng thương, liền nhận nó."
 
 	Chiến thiên giống như là nghe hiểu hắn, ủy khuất mà cúi đầu nghẹn ngào một tiếng.
 
 	Lão Dương làm cảnh khuyển căn cứ trước thuần đạo viên, không thích nhất sợ chó, hắn cho rằng chó có thể đần, nhưng tuyệt không thể sợ, lúc này đối chiến trời đã mất đi hứng thú.
 
 	Phi Mã Tư lắc đầu, phủ định nói: "Nó không sợ, nó chỉ là. . . Bệnh, bệnh ở trong lòng."
 
 	Lão Dương cùng Phó Đào nghe không hiểu Phi Mã Tư, nhưng là Trương Tử An có thể nghe hiểu, không khỏi nghi ngờ hơn. Hắn gặp Phó Đào đang muốn đi lên phía trước, liền lách mình ngăn lại nói: "Giao sư phó, có thể hay không kỹ càng giảng một chút, con chó này là thế nào bị sợ mất mật?"
 
 	Phó Đào cảm thấy Trương Tử An có chút dông dài, không kiên nhẫn nói: "Cụ thể ta không rõ ràng, dù sao là trong huấn luyện đột nhiên liền sợ."
 
 	Phi Mã Tư thấp giọng nói: "Là pháo sáng, nó tại huấn luyện bằng đạn thật trông được đến một viên pháo sáng tại chỗ gần bạo tạc."
 
 	Pháo sáng?
 
 	Trương Tử An trong lòng nghĩ thầm nói thầm , ấn thường thức tới nói pháo sáng không phải là tính sát thương vũ khí, đối con chó này có ảnh hưởng lớn như vậy a? Lại nói cái khác chó làm sao không có việc gì?
 
 	Lão Dương tại hướng Phó Đào hỏi thăm một chút thường ngày chăn nuôi cùng huấn luyện vấn đề, Trương Tử An thừa cơ lấy điện thoại cầm tay ra, hướng Tôn Hiểu Mộng phát cái tin tức.
 
 	Trương Tử An: "Đặt câu hỏi: Nếu như một đầu cảnh khuyển tại khoảng cách gần nhìn thấy pháo sáng bạo tạc, sẽ dọa ra bệnh tới sao?"
 
 	Tôn Hiểu Mộng chưa hồi phục.
 
 	Trương Tử An gửi đi một cái 50 nguyên hồng bao.
 
 	Tôn Hiểu Mộng: "Bình thường sẽ không, bất quá ngẫu nhiên cũng có ngoại lệ."
 
 	Trương Tử An: "Làm sao có thể chứ? Chó có như vậy sợ sao? Đây là cảnh khuyển a!"
 
 	Đợi một hồi lại không hồi phục, Trương Tử An nhức nhối phát cái 100 nguyên hồng bao, đồng thời nhắn lại: "Lần này đem lời nói một hơi."
 
 	Tôn Hiểu Mộng: "Loại sự tình này lệ tại Trung Quốc rất hiếm thấy, bất quá tại quân Mỹ trú y, a hai nước bộ đội quân khuyển trong thường có nghe thấy."
 
 	Trương Tử An trong lòng tự nhủ, làm sao còn kéo tới quân Mỹ. . .
 
 	Tôn Hiểu Mộng: "Chó cùng người đồng dạng cũng có sướng vui giận buồn, đương nhiên cũng sẽ sợ hãi cùng sợ hãi, một ít bệnh tâm lý người cùng chó là chung, tỉ như PTSD."
 
 	Trương Tử An: "PTSD? Nói tiếng người!"
 
 	Tôn Hiểu Mộng: "PTSD là thương tích sau ứng kích chướng ngại, thường xuyên phát sinh ở từ trên chiến trường trở về binh sĩ trên thân, đối ứng tàn khốc chiến trường mang sợ hãi thật sâu, không cách nào bình thường trở lại sinh hoạt hàng ngày, cụ thể biểu hiện tại tinh thần khẩn trương, ác mộng liền liền, cử chỉ khác thường chờ. Nước Mỹ phát sinh qua rất nhiều lên từ trên chiến trường trở về lão binh phát cuồng giết người vụ án, những này bình thường đều là như u linh PTSD tại quấy phá. Trên thực tế không chỉ có là người sẽ mắc PTSD, chó cũng sẽ mắc, đột nhiên xuất hiện cường quang cùng tiếng vang, thường thường chính là nguyên nhân dẫn đến."
 
 	Trương Tử An: ". . . Tổng kết một chút, nói đúng là cảnh khuyển có thể sẽ bởi vì tại khoảng cách gần tao ngộ pháo sáng bạo tạc mà mắc PTSD?"
 
 	Tôn Hiểu Mộng: "Hoàn toàn khả năng."
 
 	Trương Tử An: "Cụ thể triệu chứng là cái gì?"
 
 	Tôn Hiểu Mộng: "Có ghi chép cho thấy, từ y, a hai nước trở về quân khuyển, bởi vì trên chiến trường liên tiếp nhận ô tô bom uy hiếp, bọn chúng sẽ phi thường mẫn cảm, kháng cự nhảy lên ô tô, gặp người liền tránh, trông thấy cửa phòng liền cự tuyệt đi vào, nếu như cưỡng ép đem bọn nó mang vào gian phòng bọn chúng liền sẽ tiến vào giường cùng đồ dùng trong nhà phía dưới trốn đi, nhất là sợ hãi mọc ra râu quai nón nam nhân. . . Ngươi có thể nói những này thân kinh bách chiến quân khuyển sợ sao?"
 
 	Trương Tử An từ trên màn hình điện thoại di động dời ánh mắt, nhìn một chút số 5 lồng bên trong núp ở nơi hẻo lánh cảnh khuyển. Từ Tôn Hiểu Mộng miêu tả triệu chứng nhìn, đầu này cảnh khuyển tám thành chính là mắc phải PTSD.
 
 	Hắn gửi tin tức hỏi: "Cái kia có thể chữa khỏi sao?"
 
 	Nàng lại là một đoạn thời gian rất dài chưa hồi phục, Trương Tử An đang muốn hồng bao mở đường, nàng đột nhiên hồi phục.
 
 	Tôn Hiểu Mộng: "Thật đáng tiếc, PTSD đối người tới nói đều là rất khó chữa trị, ta nghe nói quân Mỹ bên kia bác sỹ thú y viện ngay tại thực hành nhằm vào quân khuyển PTSD trị liệu kế hoạch, coi như không cách nào làm cho quân khuyển hoàn toàn khôi phục, nhưng ít ra có thể để cho bọn chúng có thể chấp hành tuần tra nhiệm vụ, đồng thời tại xuất ngũ sau có thể bình thường sinh hoạt . Bất quá, bởi vì nước ta không có đối ngoại chiến tranh, trước mắt không có khai triển tương ứng nghiên cứu."
 
 	Trương Tử An gửi tin tức lúc, một mực là ngồi xổm, để Phi Mã Tư có thể nhìn thấy màn hình điện thoại di động, đồng thời đem hắn cùng Tôn Hiểu Mộng trò chuyện nhỏ giọng niệm đi ra cho nó nghe.
 
 	Bất quá nhìn đến đây, hắn đột nhiên trong lòng hơi động, không biết thế nào liên tưởng đến Phi Mã Tư trên thân. Hắn giả bộ như chân ngồi xổm chua dáng vẻ đấm bóp chân đứng lên, nhanh chóng phát cái tin tức quá khứ.
 
 	Trương Tử An: "PTSD, chỉ phát sinh tại từ chiến trường trở về lão binh trên thân a?"
 
 	Tôn Hiểu Mộng: "Không, trông thấy hết thảy tàn nhẫn tình cảnh đáng sợ, bất luận là thiên tai vẫn là nhân họa, đều có thể làm cho người tâm linh nhận trọng đại thương tích mà mắc PTSD, bao quát tự mình kinh lịch hoặc là đứng ngoài quan sát chiến tranh, ngược đãi, mưu sát, tai nạn xe cộ vân vân."
 
 	Trương Tử An lại hỏi: "Kia PTSD khả năng làm cho người mất trí nhớ sao?"
 
 	Tôn Hiểu Mộng: "Đương nhiên khả năng, đây là người bảo hộ tính bản năng phản ứng, tâm linh bị thương quá nghiêm trọng, nếu như không quên mất liền không cách nào sống sót."
 
 	Trương Tử An như có điều suy nghĩ cúi đầu nhìn thoáng qua Phi Mã Tư, lại hỏi: "Con chó kia đâu? Chó mắc PTSD, có khả năng mất trí nhớ a?"
 
 	Tôn Hiểu Mộng: ". . . Chó coi như mất trí nhớ ngươi lại thế nào biết đâu?"
 
 	Trương Tử An không tiếp tục hồi phục, đưa điện thoại di động dập tắt màn hình thăm dò về trong túi, giả bộ như chuyện gì đều không có phát sinh bộ dáng.
 
 
       		      