         	Chương 495: Mang ngươi về nhà
 
 	Trương Tử An trong lòng đại khái hiểu rõ, số 5 lồng bên trong đầu này cảnh khuyển là mắc phải PTSD dạng này bệnh tâm lý, về sau lại không có kịp thời đạt được tính nhắm vào trị liệu, mới có thể trở thành như bây giờ.
 
 	Bởi vì nước ta từ xưa tới nay đối bệnh tâm lý coi thường cùng thành kiến, phổ thông người đi trưng cầu ý kiến bác sĩ tâm lý đều có thể bị người bên ngoài dùng ánh mắt khác thường đối đãi, giống như là đối đãi bệnh truyền nhiễm người bệnh, lại không người sẽ coi trọng chó tâm lý khỏe mạnh, vô luận là đặc công bộ đội, Phó Đào vẫn là lão Dương đều cho rằng nó bị dọa cho bể mật gần chết, là đầu sợ chó —— bọn hắn những cảnh sát này xuất thân cẩu thả hán tử đều chán ghét sợ người sợ chó.
 
 	Nhưng mà PTSD cùng sợ là không thể vẽ lên ngang bằng, cái trước là tật bệnh, cái sau là tính cách.
 
 	X sự tích không cần nhiều lời, không ai sẽ cho rằng X là đầu sợ chó, nhưng X nhận huấn luyện lấy rừng cây chiến làm chủ, nếu như nó cũng giống Chiến thiên đồng dạng nhận thành thị chống khủng bố chiến huấn luyện, tại chật hẹp trong phòng tao ngộ pháo sáng bạo tạc xung kích, X biểu hiện tất chưa lại so với Chiến thiên mạnh tới đâu.
 
 	Chó là rất thông nhân tính, bọn chúng có thể cảm giác được mọi người cảm xúc, mọi người khinh thị liền càng thêm lệnh Chiến thiên vốn đã bị thương tâm Linh Tuyết càng thêm sương.
 
 	Đặc công bộ đội bác sỹ thú y chưa hẳn không rõ ràng chuyện này, bất quá Chiến thiên hiển nhiên đã không có trị liệu giá trị, mắc PTSD về sau cơ bản không có khả năng hoàn toàn khôi phục. Nó đã trên lưng chỗ bẩn, tựa như một viên thời khắc khả năng bạo tạc bom hẹn giờ , bất kỳ người nào cũng sẽ không mạo hiểm để nó tham gia chống khủng bố thực chiến. Bởi vậy, Chiến thiên bị đặc công bộ đội xoá tên là chuyện đương nhiên.
 
 	Hiểu rõ ngọn nguồn về sau, Phi Mã Tư tâm tình trầm trọng cách chiếc lồng nhìn về phía Chiến thiên. Chẳng biết tại sao, nó luôn cảm thấy đối chiến trời có một loại đồng bệnh tương liên cảm giác.
 
 	Lão Dương cùng Phó Đào trò chuyện hoàn tất, gặp Trương Tử An chậm chạp không có đuổi theo, liền chào hỏi hắn quá khứ.
 
 	Trương Tử An lên tiếng, tạm thời đem số 5 lồng bên trong cảnh khuyển phóng tới sau đầu, đang muốn theo tới, góc quần liền bị Phi Mã Tư cắn.
 
 	Hắn khẽ giật mình, cùng lão Dương nói chờ một lát, ngồi xổm xuống thấp giọng dò hỏi: "Phi Mã Tư, thế nào?"
 
 	Phi Mã Tư dùng ướt át mắt đen nhìn xem hắn, thấp giọng thương lượng: "Chúng ta có thể đem Chiến thiên mang về cửa hàng thú cưng a?"
 
 	"Ây. . . Nói là đầu này cảnh khuyển gọi Chiến thiên?" Trương Tử An đối đề nghị này cảm giác sâu sắc ngoài ý muốn, trong đầu trong lúc nhất thời có chút hỗn loạn, "Tại sao muốn đem nó mang về cửa hàng thú cưng đâu?"
 
 	Phi Mã Tư là nhất thời xúc động mới nói như vậy, không có chăm chú qua đầu óc, bị Trương Tử An hỏi lại, nó cũng là có chút mê hoặc, vì cái gì bản thân sẽ hi vọng đem Chiến thiên mang về cửa hàng thú cưng đâu?
 
 	Cửa hàng thú cưng có cái gì đặc thù đồ vật có thể cho Chiến thiên mang đến cải biến sao?
 
 	Nó suy tư một lát, rốt cục bắt lấy trong đầu lóe lên liền biến mất ý nghĩ kia —— nó lần đầu tiên nhìn thấy Chiến thiên lúc,
 
 	Liền đem đầu này co rúm lại cảnh khuyển cùng Tinh Hải thân ảnh trùng điệp. . .
 
 	"Chúng ta có thể thử chữa khỏi Chiến thiên." Nó nói.
 
 	"Chữa khỏi Chiến thiên?" Trương Tử An trong lòng không chắc, thử suy đoán một chút Phi Mã Tư ý tứ, "Nói là đem nó đưa đến Tôn Hiểu Mộng nơi đó đi?"
 
 	"Không phải." Phi Mã Tư phủ định nói, " là tượng trị cho ngươi tốt Tinh Hải đồng dạng chữa khỏi nó."
 
 	Trương Tử An thật đúng là không có nghĩ tới phương diện này, kinh nó một nhắc nhở, mới nhớ tới Tinh Hải không phải cũng là PTSD người bệnh a? Tôn Hiểu Mộng liên quan tới PTSD nguyên nhân dẫn đến trong minh xác bao quát một đầu "Ngược đãi" .
 
 	Tinh Hải ngay từ đầu như vậy sợ người, hiện tại cũng đang từ từ chuyển biến tốt đẹp, hắn tin tưởng cuối cùng cũng có nhất thiên Tinh Hải sẽ trở nên cùng bình thường mèo con đồng dạng.
 
 	Trương Tử An im lặng không lên tiếng nhìn qua Phi Mã Tư, nó quải niệm lấy Chiến thiên cùng Tinh Hải, nhưng không có phát giác chính nó đồng dạng cũng là bởi vì PTSD mà mất trí nhớ. . .
 
 	"Tốt, vậy chúng ta liền đem Chiến thiên mang về." Hắn rất nhanh hạ quyết tâm, "Ta đi cùng Phó Đào thương lượng một chút."
 
 	Phó Đào nghe được Trương Tử An thỉnh cầu thật bất ngờ, "Ngươi muốn nhận nuôi Chiến thiên?"
 
 	Lão Dương cũng là như thế, hắn cùng Trương Tử An rõ ràng là đến đưa chó, không nghĩ tới Trương Tử An lại yếu lĩnh một con trở về bản thân nuôi, làm gì phiền toái như vậy đâu? Nghĩ lại nuôi chỉ Chó chăn cừu Đức, từ kia mười đầu trong tuyển một đầu ghê gớm, tại sao muốn đem cái này rất sợ chó mang về đâu? Hắn làm sao cũng nghĩ không thông.
 
 	Trương Tử An không có ý định giải thích cặn kẽ, mà là tùy ý cười cười, dùng chững chạc đàng hoàng nói hươu nói vượn đặc kỹ qua loa nói: "Chúng ta làm sủng vật nghề này, giảng cứu một cái 'Mắt duyên' . Cái gì mắt duyên đâu? Chính là nhìn thuận mắt. Ta nhìn con chó này liền rất vừa mắt, cho nên nghĩ nhận nuôi nó. Giao sư phó, ngài nhìn cần gì thủ tục không?"
 
 	Phó Đào luôn cảm thấy chỗ nào không đúng lắm, nhưng lại nói không nên lời, sửng sốt một hồi nói ra: "Ngươi có thể cầm tới cảnh đội thư giới thiệu, nghĩ đến tìm người đảm bảo cũng không thành vấn đề a?"
 
 	"Không có vấn đề." Trương Tử An tự tin nói.
 
 	"Vậy thì tốt, ngươi liền đem nó lĩnh đi thôi, đảm bảo văn kiện loại hình ngươi làm tốt về sau, cho ta dùng chuyển phát nhanh gửi tới." Phó Đào rất sảng khoái đáp ứng. Hắn cùng lão Dương đều không thích sợ chó, đã có người nguyện ý tiếp bàn, cớ sao mà không làm đâu? Còn có thể giảm bớt một chút hắn gánh vác.
 
 	Hắn từ bên hông cởi xuống một chuỗi chìa khoá, đem số 5 chiếc lồng mở ra, "Chiến thiên, đi theo người này đi thôi."
 
 	Chiến thiên không hề động, dù sao đem thân thể co lại càng chặt hơn.
 
 	Phó Đào bất đắc dĩ nhìn một cái Trương Tử An, ý là: Cái này chó đều sợ thành dạng gì, ngươi nhất định phải?
 
 	Hắn muốn đi vào đem Chiến thiên dẫn ra đến, Phi Mã Tư đã sớm một bước từ cửa lồng trong chui vào, hướng Chiến thiên thấp giọng gầm nhẹ vài tiếng, lại dùng đầu ủi ủi.
 
 	Trương Tử An không biết nó cùng Chiến thiên nói cái gì, dù sao Chiến thiên nghi hoặc từ nơi hẻo lánh trong đứng lên, cẩn thận cùng tại nó đằng sau rời đi chiếc lồng.
 
 	Chiến thiên rất ngoan, thậm chí có thể nói có chút ỉu xìu ỉu xìu, vô tinh đả thải, tượng con rối đồng dạng bị Trương Tử An buộc lên dẫn dắt dây thừng.
 
 	Phó Đào cùng lão Dương đi ở phía trước, Trương Tử An nắm Chiến thiên rơi vào đằng sau, Phi Mã Tư tùy hành ở bên.
 
 	"Phi Mã Tư, ngươi vừa rồi cùng Chiến thiên nói cái gì?" Trương Tử An hạ thấp giọng hỏi.
 
 	"Ta nói, đi, chúng ta về nhà." Phi Mã Tư bình tĩnh nói.
 
 	Chỉ đơn giản như vậy?
 
 	Trương Tử An gãi gãi đầu, rất là không hiểu.
 
 	Vừa đi, lão Dương một bên hướng Phó Đào hỏi thăm một chút chi tiết vấn đề.
 
 	Phi Mã Tư lại đi qua mấy cái chiếc lồng, có chiếc lồng là trống không, có chiếc lồng ở cảnh khuyển, mặc dù ngoại hình không sai biệt lắm, nhưng kỳ thật mỗi đầu cảnh khuyển đều có thuộc về bọn chúng đặc biệt cố sự.
 
 	Số 9 lồng bên trong cũng giam giữ một đầu Chó chăn cừu Đức, ước chừng 11 tuổi, tại Phó Đào bọn hắn trải qua lúc liền đứng lên, đi đến chiếc lồng một bên, chờ đợi mà nhìn chằm chằm vào Phó Đào, tưởng rằng đến cho ăn thời gian.
 
 	Phó Đào vuốt vuốt đầu của nó, cười nói: "Lại đói bụng? Đợi thêm một lát, ta lát nữa liền đi cho các ngươi nấu cơm."
 
 	Trương Tử An cùng lão Dương đều chú ý tới, đầu này cảnh khuyển đi tới thời điểm là khập khễnh, tựa hồ là chân trước bên trên có vết thương cũ. Bất quá bọn hắn không có quá để vào trong lòng, số 4 lồng bên trong đầu kia cảnh khuyển X so với nó bị thương còn nặng, đều cắt, đại khái con chó này cũng là tại thi hành nhiệm vụ lúc bị thương a?
 
 	Phi Mã Tư nhìn thấy con mắt của nó lúc, lập tức dừng bước, ngây ra như phỗng.
 
 
       		      