         	Chương 497: Tiếp ngươi về nhà
 
 	Viện dưỡng lão bên trong hiện hữu cảnh khuyển liền những thứ này, Phó Đào cùng lão Dương bắt đầu đàm luận một ít chi tiết nhỏ vấn đề, tỷ như làm sao giao tiếp, thức ăn cho chó cùng với mới mẻ nguyên liệu nấu ăn sớm chọn mua, muốn chuẩn bị lồng sắt số lượng chờ chút, chỉ có Trương Tử An chú ý tới Phi Mã Tư đột nhiên thấp giọng khóc nức nở lên.
 
 	"Làm gì, Phi Mã Tư? Ngươi nơi nào không thoải mái sao?" Hắn ngồi chồm hỗm xuống lo lắng hỏi, "Có phải là đoạn thời gian gần đây quá mệt mỏi?"
 
 	Phi Mã Tư lắc đầu.
 
 	Nó đột nhiên nhớ tới trước đây không lâu sự, Phùng Hiên thông qua video hướng về Trương Tử An biểu diễn ngao Tây Tạng nguy hại, hi vọng Trương Tử An có thể hiệp trợ quay chụp, có điều vì có thể chân thực bày ra ngao Tây Tạng hung tàn, quay chụp thì cần mạo bị thương nguy hiểm. Phùng Hiên vì đập này màn màn ảnh, chuẩn bị lưới điện cùng súng thuốc mê, so với Bối Bối làm thế thân cái kia bộ phim, phòng hộ công tác muốn chu toàn rất nhiều. Nhưng cho dù như vậy, Trương Tử An tựa hồ cũng cũng không tính đồng ý quay chụp, vẫn là Phi Mã Tư kéo hắn túi quần, mới để hắn lưu lại.
 
 	Lúc đó, Phi Mã Tư cảm thấy ở tiểu ta cùng tập thể trong lúc đó nên lựa chọn tập thể, bởi vì nó muốn trở thành thiên sứ, để chịu đủ bao trùng bệnh xâm hại tàng vị trí đồng có thể có được càng nhiều quan tâm.
 
 	Nhưng là hiện tại nó cảm thấy, có thể có một lựa chọn tiểu chủ nhân của ta, kỳ thực là một chuyện rất hạnh phúc.
 
 	"Cảm tạ." Nó nghẹn ngào nói.
 
 	Trương Tử An đúng là một mặt mộng bức, "Tại sao muốn nói cảm tạ?"
 
 	"Không có gì, đột nhiên muốn nói như vậy." Phi Mã Tư giơ lên hữu chân trước, sượt rơi mất khóe mắt nước mắt.
 
 	"Ây. . . Được rồi."
 
 	Trương Tử An cảm thấy Phi Mã Tư nhất định là đóng phim quá mệt mỏi, nó ở trong trường quay cẩn trọng, cẩn thận tỉ mỉ địa hoàn thành đạo diễn yêu cầu, còn muốn chăm sóc những kia hành động kỳ kém tiểu nam tinh, để bọn họ không đến nỗi bởi vì hành động bị một con chó làm hạ thấp đi mà quá mức lúng túng. . .
 
 	Có điều cũng may điện ảnh chủ yếu màn ảnh cũng đã kết thúc, còn lại liền chỉ có một ít linh tinh bù đập màn ảnh, Phi Mã Tư có thể nghỉ ngơi thật tốt.
 
 	Nghĩ tới đây, hắn đi tới đánh gãy Phó Đào cùng lão Dương nói chuyện, thương lượng nói: "Nếu không ngày hôm nay trước hết tới đây? Chúng ta ngày khác lại tiếp tục nói chuyện? Không dối gạt các ngươi hai vị, ta thực sự là hơi mệt chút."
 
 	Phó Đào khinh bỉ mà liếc mắt nhìn hắn, bất đắc dĩ nói rằng: "Người tuổi trẻ bây giờ thực sự là. . . Thân thể quá yếu, hơi hơi mệt một chút liền không chịu được, liền nên thừa dịp còn trẻ đi trong quân đội ha ha khổ, cái nào giống chúng ta năm đó. . . Chạy xong mười km phụ trọng việt dã như thường sinh long hoạt hổ, nặng tám cân bánh bao thịt, ta một hơi liền. . ."
 
 	Tượng Phó Đào cái tuổi này người liền yêu thích đề năm đó dũng, hơn nữa hắn ở hẻo lánh ở nông thôn một mình kinh doanh cảnh khuyển viện dưỡng lão, bình thường không gặp được mấy người nói chuyện,
 
 	Cùng ở nông thôn ông lão các lão thái thái cũng nói không tới cùng nơi, hiện tại này vừa nhắc tới đến liền thao thao bất tuyệt.
 
 	Lão Dương đối Trương Tử An liếc mắt ra hiệu, nói: "Được, gần như nên nói cũng nói xong, chúng ta ngày hôm nay hãy đi về trước đi."
 
 	Hắn đối với nơi này vẫn là thật hài lòng, ngoại trừ nhân thủ thiếu bên ngoài, không cái gì khuyết điểm quá to lớn. Phó Đào trước đây cũng là mang khuyển dân cảnh, đối cảnh khuyển chăn nuôi là có một bộ, tuy nói có chút theo không kịp tình thế. . .
 
 	Phó Đào còn chưa nói đủ, giữ lại bọn họ ăn cơm trưa, có điều bị bọn họ khéo léo từ chối, hắn thấy bọn họ cố ý phải đi, liền đi cho bọn họ mở cửa viện.
 
 	Lão Dương trước tiên trở lại trong xe đi phát động ô tô.
 
 	Chiến Thiên bị Trương Tử An nắm vừa đi vừa nghỉ, có thể thấy nó vẫn là rất lưu luyến nơi này, dù sao đợi thời gian không ngắn nữa. Trương Tử An không có ngạnh kéo nó, cho nó thời gian đem nơi này tất cả ký ở trong lòng.
 
 	Phó Đào vừa đi cửa lớn một bên, khuyển xá bên trong đột nhiên truyền đến gâu gâu tiếng chó sủa, tiếng kêu phi thường gấp gáp, hầu như là khàn cả giọng.
 
 	Ở đây ba người toàn sửng sốt một chút, bởi vì cảnh khuyển là sẽ không dễ dàng gọi như vậy, như thế gọi trừ phi là chúng nó phát hiện ghê gớm tình huống.
 
 	Nhưng mà từ âm thanh trên phán đoán, gọi chó chỉ có một cái, hắn chó tất cả đều rất yên tĩnh.
 
 	Ba người bọn họ nghe không hiểu, thế nhưng Phi Mã Tư có thể nghe được, chính đang phệ gọi chó là tự nhiên.
 
 	Đang lúc này, cửa lớn bị vang lên.
 
 	Phó Đào tiếng hô "Ai vậy?" Theo bản năng mà kéo cửa ra xuyên, mở cửa lớn ra.
 
 	Ngoài cửa đứng một vị nữ nhân, hình dạng phổ thông, mặc một bộ màu vàng nhạt ngắn khoản áo lông, chưa thi son phấn, giữa hai lông mày lưu lại một vệt anh khí, từ tuổi trên nói còn cầm lấy thanh xuân chóp đuôi, có điều khóe mắt đã xuất hiện rất cạn rất nhỏ nếp nhăn.
 
 	Trong ngực của nàng ôm một hai ba tuổi bé gái, trát hai con lông dê biện, sợ người lạ tự đem mặt đâm vào nữ nhân trong lồng ngực , tương tự mặc một bộ màu vàng nhạt ngắn khoản áo lông, cùng nữ nhân là cùng khoản, có điều hơi hơi lớn, đại khái là bởi vì tiểu hài tử thân thể lớn nhanh vì lẽ đó mua đại một chút.
 
 	Ngoài cửa dừng một chiếc gia đình lữ hành xe, một vị khí chất không sai nam tử ngồi ở chỗ ngồi lái xe trên, hướng bên này thân thiết địa nhìn xung quanh.
 
 	Nữ nhân cười cợt, ánh mắt bén nhạy từ Phó Đào, lão Dương cùng Trương Tử An trên mặt đảo qua, lại nhanh chóng liếc mắt nhìn Phi Mã Tư cùng Chiến Thiên, toàn bộ nắm giữ trong sân tình huống.
 
 	"Sư phụ, ta hỏi thăm một chút, nơi này là cảnh khuyển viện dưỡng lão chứ?" Nàng ôn hòa địa dò hỏi.
 
 	Nữ nhân này cảm giác không quá phổ thông, Phó Đào mang theo cảnh giác gật đầu, "Vâng, ta chính là người phụ trách nơi này, họ phó, xin hỏi ngươi là tìm người vẫn có sự?"
 
 	"Ta có việc, cái kia. . ." Nàng vừa muốn nói rõ ý đồ đến, liền nghe được khuyển xá bên trong một tiếng khẩn tự một tiếng phệ gọi.
 
 	Nàng đầu tiên là ngẩn ra, ngưng thần suy tư chốc lát, tiện đà trong ánh mắt liền lóe lên kinh hỉ ánh sáng.
 
 	"Tự nhiên! Tự nhiên! Là ngươi à?" Nàng vung lên mặt, hướng về trong viện kêu lên.
 
 	Đáp lại nàng chính là càng thêm cấp bách phệ gọi cùng gào thét, bị giam ở số 2 trong lồng tre tự nhiên đem đầu luồn vào hai cái lan can sắt khe hở, liều mạng mà hướng ra phía ngoài chen, muốn từ trong lồng tre chạy đến. Nhưng lồng sắt khe hở không lớn như vậy, nhiều lắm có thể để vừa ra đời chó con ra vào, nó lại rúc đầu về, há mồm cọt kẹt cọt kẹt địa gặm cắn lan can sắt, muốn đem lan can cắn đứt.
 
 	Phó Đào che ở trước đại môn, nữ nhân lắc mình liền muốn chen quá khứ.
 
 	Nàng ôm hài tử, Phó Đào không dám động nàng, nhưng vẫn là mở hai tay ra ngăn trở đường đi, mặt lạnh nói: "Nơi này là tư nhân lãnh địa, ngươi người này làm gì hỏi cũng không hỏi liền hướng bên trong mù xông?"
 
 	Trong xe nam tử một xem tình huống này, vội vã đem xe tắt lửa, xuống xe.
 
 	Trương Tử An cùng lão Dương xem nơi này tựa hồ có việc, tạm thời không vội vã đi, ở một bên bàng quan.
 
 	Nữ nhân hơi hơi tỉnh táo lại, giơ tay sửa lại một chút thái dương một tia tóc rối bời, hướng về nam nhân phất tay một cái ra hiệu không dùng qua đến, sau đó xin lỗi cười nói: "Ngươi nơi này có phải là có một cái tên là tự nhiên xuất ngũ cảnh khuyển? Ta là nó trước tuần đạo viên, tới đón nó."
 
 	Trương Tử An cùng lão Dương đều không biết số 2 trong lồng tre cảnh khuyển, thậm chí ngay cả liền tự nhiên tên cũng không biết.
 
 	Phó Đào cũng không biết, hắn chỉ biết là tự nhiên là một cái rất phổ thông cảnh khuyển, chỉ đến thế mà thôi.
 
 	Chỉ có đọc qua tự nhiên ký ức Phi Mã Tư nhận ra nàng, tuy rằng khuôn mặt khắc lên năm tháng Dấu vết, vóc người cũng hơi có chút phát tướng, nhưng không nghi ngờ chút nào nàng chính là tự nhiên ở cảnh khuyển trong căn cứ tuần đạo viên.
 
 	Nó tự đáy lòng địa vì là tự nhiên cảm thấy cao hứng, nhiều như vậy năm khổ cực chờ đợi, rốt cục có báo lại.
 
 	Phó Đào bán tín bán nghi, nơi này cảnh khuyển tất cả đều là bởi vì không người nhận nuôi mới sẽ bị đưa tới, nếu như muốn nhận nuôi, tại sao hiện tại mới lại đây?
 
 	Nữ nhân để chứng minh lời của mình, đem trong lồng ngực hài tử buông ra, từ trong tay nải móc ra một phần văn kiện đưa cho Phó Đào.
 
 	Bé gái ôm lấy nàng chân, mắt to xoay tròn chuyển loạn, nhìn chằm chằm trong sân đủ loại huấn luyện khí tài, vừa căng thẳng lại hiếu kỳ.
 
 	Văn kiện là chồng chất, Phó Đào mở ra sau khi, phát hiện đây là một phần xin báo cáo.
 
 	Kính yêu lãnh đạo:
 
 	Chào ngài!
 
 	Bản người Tiếu Ngọc Hồng, năm 2008 tháng 12 nhập ngũ, trưởng kiều thị người, từng đi lính với hỗ thị cảnh khuyển trụ sở huấn luyện, trung sĩ cảnh hàm, đã với 2013 năm lui ra tại ngũ. Từ khi ta với năm 2010 đi tới cảnh khuyển căn cứ sau, mang điều thứ nhất ấu khuyển chính là tự nhiên. Khi đó nó còn nhỏ, không có tên tuổi, ta cho nó đặt tên vì là tự nhiên, là hi vọng nó có thể trưởng thành lên thành một tự nhiên hào phóng, đối thị dân thân mật cảnh khuyển. Ta đi cùng với nó khoảng chừng sắp tới ba năm, theo chân nó đồng thời ăn, cùng nhau chơi đùa, coi nó là thành chính mình chiến hữu thân mật nhất. Ta xuất ngũ sau khi được thường lo lắng tin tức lạc, rất muốn đem nó nhận được bên cạnh mình, nhưng khi đó nó còn trẻ, chưa xuất ngũ. Sau đó ta kết hôn sinh nữ, việc vặt quấn quanh người, muốn chăm sóc vừa ra đời con gái, lại muốn thích ứng tân công tác cùng sinh hoạt, vẫn chưa kịp đem nó tiếp đi. Hiện tại cuộc sống của ta đã ổn định lại, con gái tiến vào vườn trẻ, không cần ta quá bận tâm, mà tự nhiên cũng đã 9 tuổi, tương đương với nhân loại năm mươi, sáu mươi tuổi, đến xuất ngũ tuổi, bởi vậy ta hướng về trong tổ chức đưa ra xin, hi vọng lãnh đạo có thể phê chuẩn ta nhận nuôi tự nhiên, để ta ở còn lại trong thời gian có thể làm bạn nó, chăm sóc nó, để nó an hưởng tuổi già.
 
 	Này chào lễ!
 
 	Xin người: Tiếu Ngọc Hồng
 
 	Từng dùng cảnh hào: xxxxxxxxx
 
 	Ngày: 2017 năm tháng 10
 
 	Xin báo cáo kí tên nơi có hỗ thị cảnh khuyển căn cứ "Đồng ý" phê phục cùng con dấu, ngoài ra còn có một hàng chữ nhỏ ghi chú: Kinh xác định, tự nhiên đã sớm xuất ngũ, xin người có thể đi hỗ thị cảnh đội hỏi thăm một chút tự nhiên xuất ngũ sau hướng đi.
 
 	Tiếu Ngọc Hồng thở dài, mang theo áy náy nói rằng: "Ta tính toán tin tức lạc xuất ngũ thời gian, cảm thấy gần đủ rồi liền hướng căn cứ đánh xin báo cáo, vậy mà tự nhiên từ lâu sớm xuất ngũ. . . Ta nhận được tin tức sau rất là sốt ruột, vừa lo lắng nó đã bị người khác nhận nuôi, lại lo lắng nó không nhà để về. Ta chạy đến hỗ thị cảnh đội đi hỏi thăm tình huống, trằn trọc hỏi thăm nhiều lần, đều không có hỏi thăm được xác thực tin tức, may là ngẫu nhiên ở cảnh trong đội gặp phải một vị người quen, cái kia người giúp ta tra xét tra, nói cho ta tự nhiên bị đưa đến nơi này. Liền ta liền mau mau lại đây."
 
 	Nàng ra hiệu phía sau tựa ở bên cạnh xe nam nhân, "Đó là chồng ta."
 
 	Nam nhân trùng Phó Đào gật gù, quyền cho là chào hỏi.
 
 	Ôm lấy nàng bắp đùi không buông tay bé gái tự không cần phải nói, đương nhiên là con gái của nàng.
 
 	Phó Đào đem xin báo cáo nhìn kỹ hai lần, xác nhận dưới đáy con dấu không phải giả tạo, hơn nữa đại khái cũng không ai cố ý giả tạo con dấu đến nhận nuôi một cái lớn tuổi xuất ngũ cảnh khuyển.
 
 	Hắn đem xin báo cáo đưa trả lại cho nàng, tránh ra đường đi, ra hiệu nói: "Xin mời vào đi, tự nhiên đã chờ ngươi rất lâu."
 
 	Tiếu Ngọc Hồng nghe vậy viền mắt đau xót, lã chã rơi lệ.
 
 
       		      