         	Chương 507: Nhân gian hài kịch
 
 	Vô luận thời đại này vẫn là 100 năm về sau, phim quay chụp quá trình cũng không vốn chất khác biệt, chỉ là cái sau khả năng càng tinh tế hơn hóa càng chuyên nghiệp mà thôi.
 
 	Từ ngày thứ hai lên, Phi Mã Tư liền được đưa tới phim hiện trường đóng phim tham dự quay chụp.
 
 	Nó không biết ngay tại quay chụp chính là cái nào bộ phim, làm 18 đầu thế thân chó 1 trong, nó không cần được cho biết những sự tình này. Làm lâm thời chủ nhân Roger cũng không quan tâm, tại studio trong ánh mắt của hắn từ đầu đến cuối tham lam truy tìm lấy những cái kia mốt tịnh cô nàng, chỉ cần có thể cầm tới cái kia phần tiền, hắn thích để cho Phi Mã Tư làm một chuyện gì, vô luận nguy hiểm cỡ nào.
 
 	Mà con chó kia, đầu kia tôn quý minh tinh chó, studio trong không có người chân chính thích nó, có lẽ ngoại trừ chủ nhân của nó bên ngoài.
 
 	Nó cầm so với nhân loại diễn viên chính cao 8 lần cát-sê, mỗi lần tới studio lúc đều sẽ ngồi công ty vì nó định chế chuyến đặc biệt, trên cổ mang theo một chuỗi quang mang bắn ra bốn phía kim cương dây chuyền, khi kịch tổ nhân viên tại giữa trưa ăn đơn sơ nồi lớn đồ ăn lúc, nó thì một mình hưởng dụng bò bít tết —— từ lương cao thuê chủ bếp tự tay xào nấu, mang theo cà rốt chín bảy phần bò bít tết.
 
 	Về phần rượu đỏ, tại công chúng trường hợp bên trong là sẽ không vì nó chuẩn bị rượu đỏ, dù sao có « cấm rượu lệnh » tại nha.
 
 	Mặt khác, thịnh phóng bò bít tết đĩa là bằng bạc.
 
 	Nhất cử nhất động của nó chính là tại trần trụi đánh tất cả mọi người mặt, nhắc nhở bọn hắn ở chỗ này các ngươi là không bằng chó.
 
 	Studio trong không người nào dám làm trái tâm ý của nó, dù sao liền công ty lão bản bị nó cắn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn khí thôn âm thanh.
 
 	100 năm sau studio có lẽ tồn tại rất nhiều không như ý chỗ, nhưng là từ đang hồng minh tinh thậm chí kịch tổ trong chó, chí ít ở ngoài mặt làm được người người bình đẳng, vô luận cao thấp quý tiện tất cả đều đang ăn cùng một phần cơm hộp, dù là phần này cơm hộp là bị sinh hoạt sản xuất cắt xén qua, vẫn chưa tới 10 đồng tiền cơm nước tiêu chuẩn.
 
 	Đương nhiên, đó cũng không phải lỗi của nó, nó chỉ là một con chó, là người quỳ gối trước mặt nó đem nó nâng lên thần đàn.
 
 	Quay chụp nguy hiểm ống kính thời điểm, nó sẽ không đích thân mạo hiểm, mà là từ 18 đầu thế thân chó trong tùy ý tuyển một đầu, so hiện nay trời, nào đó đầu xui xẻo chó sẽ bị tuyển ra đến cùng một đầu gấu đen lớn vật lộn.
 
 	Đây là một đầu chân chính gấu đen, bị giam tại chiếc lồng, toàn thân mùi hôi thối, nôn nóng bất an trong lồng đi tới đi lui, khi thì phát ra một tiếng trầm muộn gầm nhẹ. Nó đến từ gánh xiếc thú, tuần thú sư biểu thị nó sẽ không làm hỏng việc, nhưng người nào cũng không dám để đầu kia minh tinh chó đi cùng con gấu đen này diễn đối thủ hí, vạn nhất bị thương, ai thua nổi trách nhiệm?
 
 	"Số 9! Để số 9 thế thân chó đi thử xem!" Đạo diễn kêu lên.
 
 	Không có lưới điện, không có súng gây mê, càng không có 100 năm sau máy tính đặc hiệu, tất cả an toàn bảo hộ toàn đến từ tuần thú sư một câu.
 
 	Số 9 thế thân chó bị dẫn ra đến, nhưng mà nó vừa mới tới gần lồng bên trong gấu đen, liền khẩn trương xa xa đi vòng vèo, dù cho nhân viên công tác đem nó dắt đến chiếc lồng bên cạnh, vừa buông lỏng dẫn dắt dây thừng nó liền chạy mở, thử mấy lần đều không được, dạng này không có cách nào quay chụp Chó chăn cừu Đức vì bảo hộ tiểu chủ nhân mà ác chiến gấu đen mạo hiểm ống kính.
 
 	"Số 17! Đổi số 17 thử một chút!" Đạo diễn lại chỉ tên một cái khác đầu không may chó.
 
 	Số 17 thế thân chó cùng số 9 chính tương phản, nó đối mặt gấu đen biểu hiện được quá quá khích, vừa buông lỏng dẫn dắt dây thừng liền cuồng hống lấy xông đi lên cắn gấu đen, kết quả bị gấu đen từ chiếc lồng khe hở ở giữa vung ra một bàn tay, chính phiến tại số 17 trên đầu, tại chỗ liền đem số 17 đổ nhào trên mặt đất, bén nhọn móng vuốt đem số 17 đầu bên cạnh cào đến da mở thịt bong.
 
 	Không chỉ có như thế, nghe được mùi máu tươi gấu đen bị triệt để chọc giận, trong lồng càng thêm táo bạo, tựa hồ liền tuần thú sư đều thúc thủ vô sách. Cùng đầu này cuồng bạo gấu đen so ra, cái gọi là ngao vương chính là cặn bã a!
 
 	Mọi người tại đây tất cả đều trong lòng bồn chồn, suy đoán hôm nay là không có cách nào hoàn thành cái này ống kính, chỉ chờ ngày mai con gấu đen này bình tĩnh trở lại lại khác tìm một con chó nếm thử.
 
 	Nhưng là đạo diễn cũng không tính từ bỏ, lúc trước hắn vừa vặn có chút sầu muộn đến từ gánh xiếc thú gấu đen không có dã tính, đập không ra hắn muốn hiệu quả, gấu đen bị chọc giận ngược lại phù hợp tâm ý của hắn.
 
 	"Tiếp tục!" Đạo diễn tuyên bố, "Lại dắt một con chó tới!"
 
 	"Dắt đầu nào, tiên sinh?" Nhân viên công tác dò hỏi.
 
 	Đạo diễn ánh mắt từ một loạt hậu tuyển Chó chăn cừu Đức trên thân lướt qua, "Tuyển đầu nào đâu. . ."
 
 	"Gâu Gâu!"
 
 	Phi Mã Tư đột nhiên sủa kêu lên, bởi vì nó biết vô luận cái khác đầu nào chó đối mặt con gấu đen này đều không có phần thắng, nhẹ thì thụ thương, nặng thì bỏ mình.
 
 	Đạo diễn như có điều suy nghĩ nói ra: "Ừm? Đầu này chính là vừa tới 13 a. . . Nghe nói con chó này có chút năng lực, vốn định giữ lấy nó dùng tại thời khắc mấu chốt, bất quá nhìn nó rất tích cực, liền để nó thử một chút đi."
 
 	"Tùy thời vì ngài cống hiến sức lực." Roger Ben đến không muốn ra đầu, hắn cũng nhìn ra con gấu đen này không dễ chọc, sợ Phi Mã Tư bị thương tổn đến hắn bị đuổi ra khỏi cửa, nhưng đưa đến bây giờ cũng không có cách nào, đành phải kiên trì dẫn ra Phi Mã Tư.
 
 	Phi Mã Tư đứng vững tại gấu đen chiếc lồng trước, cũng không gọi cũng không chạy, cứ như vậy trấn định nhìn chăm chú lên gấu đen.
 
 	Biểu hiện của nó lệnh đạo diễn hai mắt tỏa sáng, đánh nhịp nói: "Không sai tiểu gia hỏa! Thật dũng khí! Liền để 13 đến diễn cái này màn hí đi! Chuẩn bị khai mạc!"
 
 	Gấu đen cùng Phi Mã Tư cùng một chỗ bị mang vào trong rừng cây lâm thời lập nên rào chắn, lấy cam đoan nhân viên công tác an toàn.
 
 	Theo đạo diễn ra lệnh một tiếng, gấu đen dẫn dắt dây thừng được phóng thích, đã sớm bị chọc giận nó lập tức gầm thét phóng tới Phi Mã Tư. Tay tát, gặm cắn, tấn công. . . Chỉ cần bị nó đánh trúng một chút, Phi Mã Tư không chết cũng bị thương.
 
 	Tại cái này màn trong màn ảnh, Phi Mã Tư không cần đánh bại gấu đen, chỉ cần lệnh gấu đen biết khó mà lui là được rồi. Nó ỷ vào linh hoạt thân thủ tả xung hữu đột, lấy rất thật động tác giả một lần lại một lần lệnh gấu đen vồ hụt, đồng thời không ngừng sủa gọi cho gấu đen tạo áp lực, thỉnh thoảng sẽ còn không để cho người chú ý hướng về phía gấu đen con mắt đá lên cát bụi cùng hòn đá nhỏ, để nó khó mà thấy vật.
 
 	Gấu đen cuồng nộ cùng thể lực cùng một chỗ dần dần biến mất, nó phát hiện bản thân cầm đầu này cơ linh chó căn bản không có cách, mà lại lại tiếp tục như thế chỉ sợ bản thân còn muốn ăn thiệt thòi, liền xám xịt xoay người rút đi.
 
 	"Oa! Con chó này quá tuyệt vời!" Đạo diễn hưng phấn vỗ tay, cái này màn lúc đầu rất khó đập ống kính thế mà một lần thông qua, nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người.
 
 	"Có cái gì bổng? Đơn giản là một đầu thế thân chó mà thôi, nếu như ta chó tự thân lên trận, so với nó làm được còn tốt hơn." Ngồi ở đây bên cạnh quan chiến Duncan khinh thường nói, hắn chó nằm ở bên chân, không biết gì nhìn có chút ỉu xìu ỉu xìu.
 
 	"Là, là, Duncan tiên sinh, ngài nói đúng!" Đạo diễn tự biết thất ngôn, tranh thủ thời gian cười bồi nói, " cái kia. . . Duncan tiên sinh, kế tiếp ống kính là thành công đuổi đi gấu đen về sau, vai diễn nhân vật chính chó cùng tiểu nam hài ôm nhau, ngài nhìn cái này ống kính có phải hay không. . ."
 
 	Duncan kiêu ngạo mà đứng lên, sửa sang lại vạt áo, "Đương nhiên là chó của ta đến diễn, không có người nào so với nó càng có thể biểu hiện ra loại này tinh tế tỉ mỉ tình cảm. Đến, hỏa kế, nên chúng ta lên trận. . ."
 
 	Hắn chào hỏi hai tiếng, hắn cẩu tài run rẩy đứng lên, vừa đi ra mấy bước, liền uể oải suy sụp ngã sấp trên mặt đất.
 
 	"Bác sĩ! Bác sĩ! Bác sĩ ở đâu? Mau gọi bác sĩ tới!" Duncan hoảng hồn, đẩy hắn chó, nó vùng vẫy mấy lần làm thế nào cũng đứng không dậy nổi.
 
 	Đạo diễn cũng luống cuống, "Nhanh đi gọi bác sĩ! Nhanh đi gọi Charles tiên sinh! Nhanh đi gọi lão bản!"
 
 	Toàn bộ kịch tổ lập tức loạn thành một bầy.
 
 	Quân lữ xuất thân Duncan khí lực không nhỏ, hắn gặp bác sĩ chậm chạp cũng không đến, ra sức ôm lấy bản thân chó ngồi trở lại trên xe, đạp mạnh chân ga hướng bệnh viện phi nhanh.
 
 	Ở chung quanh trong hỗn loạn, Phi Mã Tư nhìn xem cái này quen thuộc hết thảy, ký ức ngay tại khôi phục.
 
 	Vô dụng, dù cho Duncan đuổi tới bệnh viện cũng vô dụng, thời đại này thú y học phi thường lạc hậu, căn bản tra không ra con chó kia là bị bệnh gì, bọn hắn thậm chí liền cổ lão lấy máu liệu pháp đều thử qua, lại không làm nên chuyện gì.
 
 	Phi Mã Tư nhắm mắt lại.
 
 	Người chung quanh cùng vật giống như là gấp trăm lần tốc độ tiến nhanh phim, như thiểm điện xuất hiện lại như thiểm điện biến mất.
 
 	Nó mở to mắt, tràng cảnh hoán đổi —— đây là lòng của nó tượng thế giới, nó là tâm tượng thế giới chủ nhân.
 
 	Phi Mã Tư lần nữa về tới Charles xa hoa văn phòng, chỉ bất quá lần này không có Roger làm bạn.
 
 	Ngoại trừ nó bên ngoài, trong văn phòng chỉ có Charles cùng Duncan hai người, bọn hắn sầu mi khổ kiểm thở dài thở ngắn, giống như là tận thế tiến đến đồng dạng.
 
 	"Kết thúc." Duncan thống khổ lắc đầu, "Hết thảy đều kết thúc."
 
 	Hắn đứng lên, lắc lắc ung dung đi ra ngoài.
 
 	"Chờ một chút!" Charles nhảy dựng lên, một thanh nắm ở bờ vai của hắn, kích động quát: "Kết thúc? Đừng nói ngốc bảo, làm sao có thể dạng này kết thúc! Ngươi đương nhiên có thể lựa chọn đi thẳng một mạch, nhưng người đầu tư tiền làm sao bây giờ? Ta lại thế nào hướng lão bản giao phó?"
 
 	"Ngươi cho rằng ta nguyện ý? Nhưng không kết thúc thì phải làm thế nào đây?" Duncan đã lệ rơi đầy mặt, một đại nam nhân vậy mà bưng lấy mặt khóc rống nghẹn ngào, "Nó đã đi, vĩnh viễn xa cách ta nhóm. . . Trên thế giới không còn đầu thứ hai chó có thể có nó như thế tinh xảo diễn kịch. . ."
 
 	"Cái này sao. . . Ta nhìn cũng là chưa hẳn." Charles nói một cách đầy ý vị sâu xa đạo.
 
 	Duncan cảm thấy giống như là bị mạo phạm, tức giận nói ra: "Ngươi là có ý gì?"
 
 	Từ khi hắn chó rời đi về sau, hắn đã cảm thấy Charles thái độ cùng so với trước kia có biến hóa vi diệu, đối với hắn không còn như vậy tất cung tất kính, ngẫu nhiên sẽ còn vênh váo hung hăng —— hắn rất khó tiếp nhận loại thái độ này chuyển biến. Nhưng là hắn quên một sự kiện, tại nhà này trong đại lâu, chó là so với người đáng tiền, so tất cả mọi người đáng tiền, bao quát Charles, cũng bao quát hắn.
 
 	Charles chỉ chỉ ngồi chồm hổm ở bên cạnh Phi Mã Tư, "Ngươi không cảm thấy 13 cùng ngươi chó rất giống a?"
 
 	"Là rất giống, vậy thì thế nào?" Duncan ngữ khí rất xông.
 
 	Charles chậm rãi nói ra: "13 cùng ngươi chó rất giống, mà lại theo đạo diễn nói, kỹ xảo của nó cũng rất tốt, cho nên ta có cái chủ ý."
 
 	Duncan không phải đồ ngốc, hắn đã đoán được Charles muốn nói cái gì."Ngươi. . . Ngươi. . ." Hắn khó có thể tin chỉ vào Charles cái mũi.
 
 	"Đừng như vậy nhìn ta, ta cũng chẳng còn cách nào khác." Charles lắc đầu, "Duncan tiên sinh, biện pháp này chỉ là ngộ biến tùng quyền, lại có thể giảm bớt chúng ta song phương tổn thất. Nếu như là nhân loại diễn viên sẽ rất phiền phức, nhưng 1 3 con là một con chó mà thôi, nó sẽ không để lộ ra đi, chuyện này chỉ có ngươi cùng ta biết, chỉ cần chúng ta thủ khẩu như bình, ai có thể phát hiện đâu?"
 
 	Duncan trên mặt biểu lộ thay đổi trong nháy mắt, nhìn ra được trong đầu của hắn ngay tại sinh ra kịch liệt đấu tranh tư tưởng.
 
 	Charles tiến một bước khuyên nhủ: "Duncan tiên sinh, ngươi nhìn, đây là một kiện rất đơn giản sự tình, mà lại không có gì phong hiểm, chẳng lẽ tiền của ngươi đã giãy đủ rồi? Ta nghe nói ngươi gần nhất lại hào ném thiên kim mua xuống một mảnh đất trống ngay tại tu kiến biệt thự, trong tay còn dư dả sao?"
 
 	Ngữ khí của hắn mềm bên trong mang cứng rắn, nếu như không thể giải quyết thích đáng chuyện này, đừng nói hắn cao cấp chủ quản vị trí ngồi không vững, liền liền vừa mới đi đến quỹ đạo công ty chỉ sợ cũng tiền cảnh không ổn. . .
 
 	Cùng tất cả nước Mỹ nhà giàu mới nổi, Duncan không có tiết kiệm tiền thói quen, hoa lên tiền đến cũng không có kế hoạch gì tính, hắn căn bản không hề tưởng tượng qua bản thân chó sẽ không giải thích được đột nhiên xảy ra chuyện, đem hắn tất cả tiền, tính cả dự chi bộ phận cát-sê, toàn quăng vào biệt thự cùng xa xỉ phẩm tiêu phí phía trên —— cái này vốn là không có gì, bởi vì chỉ chờ bộ phim này đập xong, bó lớn bó lớn tiền mặt liền Cổn Cổn mà đến, ai ngờ vậy mà ra như thế việc sự tình. . .
 
 	Duncan trong lòng vắng vẻ, cho đến lúc này hắn mới ý thức tới, bản thân có được hết thảy tất cả đều xây dựng ở vận khí cứt chó bên trên, hắn may mắn trên chiến trường nhặt được một con chó, chỉ thế thôi. Không có chó, hắn chẳng là cái thá gì.
 
 	Nghĩ tới đây, hắn chán nản ngã ngồi ở trên ghế sa lon, hữu khí vô lực nói ra: "Charles tiên sinh, nói đi, ngươi dự định thế nào?"
 
 	Charles gặp Duncan nguyện ý phối hợp, cũng là thở dài một hơi, dù sao cái này xuất diễn thiếu đi Duncan không có cách nào diễn, Duncan cùng hắn chó đến giờ là như hình với bóng, chỉ cần Duncan tại, mọi người vô ý thức liền sẽ không hoài nghi con chó kia là thật hay giả.
 
 	"13 cùng ngươi chó rất giống, cho nên từ ngoại hình bên trên chúng ta không cần nhiều hơn lo lắng, mấu chốt là phải bồi dưỡng thói quen của hắn, để nó cùng ngươi chó từ hành vi bên trên cũng tương tự." Charles nói đến đây, đập mấy lần bàn tay.
 
 	Trong thoáng chốc, Phi Mã Tư tưởng rằng Trương Tử An đang quay bàn tay, nếu như là tại cửa hàng thú cưng trong, tiếp xuống liền sẽ là bốn cái Abyssinia mèo ra sân khiêu vũ. . . Nhưng mà không phải, ra sân chính là một cái nho nhã lễ độ đầu bếp, hắn đẩy một cỗ toa ăn, cung cung kính kính đem tỉ mỉ xào nấu cà rốt Grill steak bày ra đến bàn ăn bên trên, đồng thời đem màu hổ phách hương thuần rượu đỏ rót vào trong chén, liền lặng lẽ cáo lui.
 
 	Charles đi đến Phi Mã Tư trước mặt, tiếu dung chân thành cúi đầu nói ra: "Đại minh tinh, ngài cơm trưa đã chuẩn bị xong, mời dùng cơm đi."
 
 	Duncan nhìn xem tràn ngập buồn cười cùng hoang đường một màn, đầu óc hoàn toàn hỗn loạn.
 
 	Charles gặp Phi Mã Tư không hề động, âm thầm xông Duncan làm thủ thế, ra hiệu để hắn cũng tới.
 
 	Duncan kiên trì giả bộ ra tiếu dung, dùng đúng đợi người yêu cùng hài tử ôn nhu ngữ khí nói với Phi Mã Tư: "Tới đi, thân yêu, mau tới ăn ngươi cơm trưa đi."
 
 	Nếu như Phi Mã Tư là người, nhất định sẽ lên đầy người nổi da gà.
 
 	Nó đã quyết định không còn trốn tránh, vô luận xảy ra chuyện gì, đều dũng cảm phối hợp hai cái này thằng hề, đem cái này màn nhân gian hài kịch diễn đến cuối cùng.
 
 	Dù sao, hôm nay nó là nhân vật chính.
 
 	Thế là nó nhảy lên bữa ăn ghế dựa, bắt đầu hưởng dụng cơm trưa.
 
 	Thượng đẳng bò bít tết hỏa hầu xào nấu đến vừa đúng, bắt đầu ăn ngon nhiều chất lỏng, thế kỷ trước nước Pháp đỉnh cấp rượu đỏ uống thơm ngọt vô cùng, tựa như quỳnh tương ngọc dịch, nhưng là rất kỳ quái, nó trong lòng càng hoài niệm cửa hàng thú cưng trong khoai tây hầm thịt bò cùng hồng tinh rượu xái. . . Cứ việc thịt bò chỉ là bình thường siêu thị mặt hàng, cứ việc khoai tây thường xuyên bị hầm quá cứng rắn, cứ việc rượu xái uống hết tượng hỏa thiêu đồng dạng cay cuống họng, nhưng nó chính là cảm thấy những vật kia càng ăn ngon hơn.
 
 	Nó tựa hồ có chút minh bạch, trọng yếu không phải ăn cái gì, mà là ai đang bồi ngươi cùng một chỗ ăn.
 
 	Cửa hàng thú cưng keo kiệt đơn sơ, lại có được căn phòng làm việc này vĩnh viễn sẽ không có đồ vật.
 
 	Phi Mã Tư đem bò bít tết cùng rượu đỏ ăn xong, bao quát bông cải xanh cùng cây nấm, duy chỉ có còn lại cà rốt.
 
 	Charles vuốt vuốt trên môi râu ngắn, mỉm cười nói với Duncan: "Xem ra chúng ta đại minh tinh khẩu vị thay đổi, không thích ăn cà rốt."
 
 	"Vậy liền nói cho chúng ta biết chủ bếp, lần sau đổi cái thực đơn, không muốn thả cà rốt." Duncan xúc động nói, hắn cũng càng thêm thành thạo đóng vai từ bản thân nhân vật.
 
 	Charles phụ họa nói: "Không sai, vì quay chụp cần, Đại Minh chúng ta tinh mọi yêu cầu đều hẳn là bị thỏa mãn."
 
 	Phi Mã Tư thật nghĩ cười to ba tiếng, lại nghĩ khóc lớn một trận, hai người kia diễn kỹ có thể so với còn chưa đản sinh Oscar ảnh đế.
 
 	"Còn có cái này, lại đem cái kia đeo lên, đeo lên về sau chúng ta đại minh tinh khẳng định càng thêm anh tuấn bất phàm!" Charles hướng Duncan đưa mắt liếc ra ý qua một cái, cái sau thịt đau đồng dạng từ trong túi móc ra một chuỗi óng ánh lấp lóe kim cương dây chuyền.
 
 	Duncan đưa tay tới, nghĩ cởi xuống Phi Mã Tư bằng da vòng cổ, cho nó thay đổi kim cương dây chuyền, nhưng mà tay của hắn vừa chạm đến bằng da vòng cổ, Phi Mã Tư lại đột nhiên điên cuồng hét lên.
 
 	"Đừng đụng!"
 
 	Duncan giật nảy mình, tay khẽ run rẩy, kim cương dây chuyền ba ném xuống đất. Xuyên dây thừng đoạn mất, mấy chục khỏa sáng chói kim cương rải đầy toàn bộ thảm.
 
 	Phi Mã Tư thả nhẹ ngữ khí, "Đừng đụng, các ngươi không xứng."
 
 	Nó biết, chân thực trong lịch sử bản thân nhất định là bị bọn hắn mang lên trên kim cương dây chuyền, ngụy trang thành một cái khác con chó, nhưng ở cái này cũng thật cũng ảo tâm tượng thế giới bên trong, nó suy nghĩ nhiều giữ lại một chút bản thân.
 
 	Charles lại hiểu lầm, hắn tự cho là thông minh chỉ chỉ cái mũi, ý là Phi Mã Tư khẳng định là từ dây chuyền bên trên ngửi được một cái khác con chó hương vị, bởi vậy không nguyện ý mang.
 
 	"Xem ra, chúng ta đại minh tinh có chút có mới nới cũ." Hắn mỉm cười nói.
 
 	Duncan hiểu ý, lập tức nói tiếp: "Sợi dây chuyền này kiểu dáng quá cũ kỹ, kim cương độ tinh khiết cũng không đủ cao, công nghệ càng không xứng với thân phận của nó, ta lập tức cho Thụy Sĩ bên kia gọi điện thoại, một lần nữa đặt trước làm một đầu. "
 
 	"Lẽ ra nên như vậy." Charles gật đầu, đột nhiên như nhớ tới cái gì giống như nói ra: "Còn có chúng ta đại minh tinh chuyên dụng xe, đã mở một năm, là thời điểm đổi chiếc mới, ta cũng lập tức thông tri Ford công ty."
 
 	"Đúng rồi, " Duncan nhíu nhíu mày, hạ giọng nói ra: "Cái kia gọi Roger vẫn là Rom, xử lý như thế nào? Nếu như hắn muốn hắn chó. . ."
 
 	Charles đã tính trước cười nói: "Hắn chó đang quay nhiếp trên đường ngoài ý muốn tử vong, bản công ty biểu thị thắm thiết nhất tiếc nuối. Mặc dù chỉ là một đầu không quan trọng gì thế thân chó, bản công ty vẫn là xảy ra tại đạo nghĩa phát cho hắn một bút tiền trợ cấp, sau đó đem chó thi thể giao cho hắn an táng."
 
 	Duncan há to miệng, muốn nói cái gì, lại cuối cùng lại nuốt xuống.
 
 	Phi Mã Tư không có nghe bọn hắn nói chuyện, nó bị trên mặt thảm khắp như đầy sao kim cương hấp dẫn ánh mắt.
 
 	Mỗi khỏa kim cương mỗi cái thiết diện cũng giống như giống như tấm gương phản chiếu lấy thân ảnh của nó, vô số thân ảnh bận rộn tại khác biệt trong phim ảnh, đóng vai khác biệt nhân vật.
 
 	Phi Mã Tư đột nhiên nở nụ cười, ngửa mặt lên trời thét dài: "Y! Sông Tiền Đường bên trên triều tin đến, hôm nay mới biết ta là ta!"
 
 
       		      