         	Chương 508: Tâm tượng thế giới luân hồi giả 
 
 	"Phi Mã Tư?"
 
 	"Phi Mã Tư, ngươi ở bên trong à?"
 
 	Vô số góc cạnh rõ ràng kim cương dần dần mơ hồ , chờ bọn chúng lần nữa rõ ràng lúc, đã biến thành trên gương vô số giọt nước mắt trạng giọt nước.
 
 	Trương Tử An tại đông đông đông gõ cửa phòng rửa tay, không ngừng hô hoán tên của nó.
 
 	Phi Mã Tư được triệu hoán trở về thế giới hiện thực.
 
 	Nó đột nhiên bừng tỉnh, suýt nữa lần nữa mê thất tại ký ức trong mê cung.
 
 	Thành công đóng vai cái nào đó nhân vật đồng thời đạt được khán giả từ đáy lòng yêu thích, loại chuyện này mang cho nó to lớn cảm giác thành tựu, si mê với này cũng làm không biết mệt. Trong công việc muốn đóng vai rất nhiều hư cấu nhân vật, trong sinh hoạt lại muốn đi đóng vai một cái khác con chó, đã từng nó cứ như vậy dần dần mất phương hướng bản thân, quên mình rốt cuộc là ai, lại vì sao mà tồn tại.
 
 	"Đến rồi!" Nó hô, một lần cuối cùng nhìn một cái trong gương bản thân, trong chốc lát coi là thấy được một cái khác con chó, tâm thần khẽ run. Có lẽ đối với những người khác tới nói, con chó kia là siêu cấp minh tinh, bất quá đối với nó tới nói, con chó kia là ác mộng.
 
 	"Phi Mã Tư, ngươi không sao chứ? Ta nhìn ngươi chậm chạp không có ra, nửa tràng sau lập tức liền bắt đầu." Trương Tử An cách lấy cánh cửa lo lắng nói.
 
 	Một lát buồn vô cớ về sau, Phi Mã Tư tâm cảnh không còn dao động, nó đã nhặt lại dĩ vãng ký ức, đồng thời quyết định không còn trốn tránh. Thế là, nó hướng về phía trong gương bản thân cười cười, nhẹ giọng nói ra: "Tạm biệt, huynh đệ."
 
 	Trong gương con chó kia cũng xông nó cười cười, khẩu hình rõ ràng đồng dạng đang nói: "Tạm biệt."
 
 	Lâu dài đặt ở nó trong lòng ác mộng cuối cùng kết thúc.
 
 	Phi Mã Tư nhảy xuống bồn rửa tay, kéo ra cửa phòng rửa tay, cổ bộ lông tóc nước đọng vẫn còn.
 
 	"Ta không sao, chỉ là vừa rửa mặt." Nó hời hợt giải thích nói.
 
 	Trương Tử An thấy nó bình yên vô sự, tự giễu cười cười, "Ta biết, bất quá vừa rồi có một trận ta đột nhiên cảm thấy có chút hoảng hốt, giống như ngươi đi chỗ rất xa đồng dạng... Loại cảm giác này rất không hiểu thấu, nhưng là nếu như không đến xác nhận một chút, trong tim ta từ đầu đến cuối không thể an tâm xuống tới."
 
 	Phi Mã Tư trầm mặc mấy giây, phủ định nói: "Không có, ta một mực tại nơi này, chưa bao giờ rời đi, chỉ là... Sau khi rửa mặt xong tìm không thấy lau mặt khăn mặt."
 
 	"A, nơi này giống như không khăn mặt, chỉ có thể dùng sấy khô điện thoại, muốn hay không ngươi đi sấy khô dưới điện thoại di động mặt đem lông thổi khô?" Trương Tử An chỉ vào trong toilet sấy khô điện thoại nói.
 
 	Phi Mã Tư lắc đầu,
 
 	"Không cần, dạng này liền tốt."
 
 	"Sẽ không cảm mạo sao?" Trương Tử An vẫn cảm thấy đem lông thổi khô tương đối ổn thỏa, hiện tại dù sao cũng là mùa đông.
 
 	Phi Mã Tư dẫn đầu hướng ghế sa lon bằng da thật đi qua, cũng không quay đầu lại đáp: "Không sao, dù sao nửa tràng sau còn phải xem thật lâu."
 
 	Trương Tử An lại hướng trong toilet nhìn thoáng qua, thuận tay đóng cửa lại.
 
 	Richard gặp bọn họ một trước một sau trở về, bay nhảy cánh kêu lên: "Bản đại gia nói a? Tại trong toilet đi ị mà thôi, còn có thể chạy đến đâu đi? Ngươi còn nhất định phải đi xem một chút, có phải hay không có dòm âm đam mê? Thật sự là biến thái!"
 
 	Trương Tử An: "..." Mẹ nó cái này tiện chim lại tại tìm đánh! Hôm nay đi ra ngoài không mang lấy dây thừng , chờ sau này trở về lại đem nó treo lên.
 
 	Fina cũng khinh bỉ nói ra: "Một đại nam nhân cả ngày lề mề chậm chạp, còn không bằng nữ nhân."
 
 	"Bệ hạ, nếu như hắn muốn làm nữ nhân lời nói, nô gia ngược lại là có thể cống hiến sức lực." Tuyết sư tử không có hảo ý dò xét Trương Tử An đũng quần.
 
 	Trương Tử An đang muốn nghĩa chính từ nghiêm bác bỏ bọn chúng lời lẽ sai trái, ánh đèn lại tại lúc này biến đến ảm đạm, nửa tràng sau muốn bắt đầu.
 
 	Các tinh linh tất cả đều tụ tinh hội thần nhìn chằm chằm màn bạc, lúc này hắn coi như nói cái gì cũng không có ai nghe, đành phải đem lời lại nghẹn trở về, ngồi nghiêm chỉnh chờ lấy nhìn xem nửa tràng.
 
 	Phi Mã Tư cũng nhảy đến trên vị trí của mình, an tĩnh nằm sấp nằm xuống tới. Ghế sa lon bằng da thật rất mềm rất xa hoa, nhưng so với gian kia xa hoa trong phòng làm việc ghế sô pha, nhưng lại chênh lệch rất xa.
 
 	Nếu như nói hơn nửa hiệp là thư giãn làm nền cùng trữ tình, nửa tràng sau bắt đầu, theo xe cho quân đội chở một xe cảnh sát vũ trang quan binh cùng cảnh khuyển lái về phía Man Hoang tây bộ biên cảnh, không khí cùng phối nhạc đột nhiên nhất chuyển, kịch bản tiến vào giai đoạn cao triều. Đợi đến biên phòng cảnh sát vũ trang nhóm bị nhốt cánh đồng tuyết, đồ ăn thiếu thốn, thông tin đoạn tuyệt, đành phải phái ra cảnh khuyển tiểu đội phá vây cầu viện lúc, liền liền các tinh linh cũng có thể cảm nhận được kịch trúng tên tại trên dây không khí khẩn trương.
 
 	Cảnh khuyển nhóm chạy tại băng thiên tuyết địa trên cánh đồng hoang, Phi Mã Tư phía trước, Xích Long cùng vương tử tại hai bên trái phải lạc hậu một cái thân vị, hiện lên mũi tên hình. Tây bộ cao nguyên huyết hồng sắc mặt trời lặn nửa chìm tại đường chân trời phía dưới, hắc ám cùng tuyệt vọng sắp thôn phệ hết thảy.
 
 	Ống kính tại lúc này cho ba đầu cảnh khuyển rất gần khoảng cách đặc tả, thậm chí có thể theo bọn nó trong con mắt nhìn thấy trời chiều cái bóng. Thông qua một màn này có thể rõ ràng cảm thụ đến Phi Mã Tư trong ánh mắt kiên định cùng chấp nhất, mà đổi thành bên ngoài hai đầu cảnh khuyển ánh mắt liền rất bình thường.
 
 	Về sau, xuyên qua lôi khu lúc cửu tử nhất sinh, đối mặt chó ngao Tây Tạng vây công lúc hiểm tượng hoàn sinh, tất cả đều lệnh người xem khẩn trương đến sắp hít thở không thông.
 
 	Đang nhìn tinh TV ảnh lúc, thời gian luôn luôn trôi qua rất nhanh.
 
 	Cảnh khuyển đội rốt cục đã tới trú quân tổng bộ, đem quý giá cầu viện tin giao cho lính gác trong tay, mình đầy thương tích tê liệt ngã xuống trên mặt đất. Sau đó, bị nhốt cảnh sát vũ trang quan binh kịp thời được cứu, cảnh khuyển nhóm tại trong lễ đường đạt được long trọng nhất khen ngợi, bị nhớ tập thể nhị đẳng công, Phi Mã Tư vai diễn Thiểm Điện tức thì bị nhớ người nhị đẳng công.
 
 	Ba đầu cảnh khuyển song song ngồi chồm hổm ở lĩnh thưởng trên đài, ống kính dừng lại đang lóe sáng đèn sáng lên một khắc này, phim kết thúc.
 
 	Phiến đuôi là quay chụp lúc các loại ngoài lề, diễn viên chức biểu phụ đề tại màn bạc bên trên không ngừng mà nhấp nhô, ánh đèn tạm thời không có
 
 	Sáng lên, các tinh linh vẫn chưa thỏa mãn thưởng thức quay chụp ngoài lề, thỉnh thoảng bị các loại bị trò mèo quên từ ống kính chọc cho phình bụng cười to.
 
 	Phi Mã Tư cũng đang ngó chừng màn bạc nhìn, nhưng nó nhìn không phải ngoài lề, mà là cái khác một vài thứ —— nó đang tìm kiếm bản thân
 
 	 danh tự, nhưng là cũng không tìm tới.
 
 	Nó mất mác trầm mặc một hồi, nghiêng đầu nhìn chăm chú lên Trương Tử An, nói ra: "Đạo diễn đã từng nói, chúng ta sẽ xuất hiện tại phiến đầu cùng phiến đuôi diễn viên chức liệt biểu trong."
 
 	Trương Tử An đáp lại ánh mắt của nó, gật đầu nói: "Là nói qua."
 
 	"Nhưng là cũng không có, đã không có ngươi, cũng không có ta." Nó vạch sự thật này.
 
 	"Bởi vì là ta để Phùng đạo tạm thời không nên đánh bên trên tên của ngươi." Trương Tử An bình tĩnh giải thích nói, "Khoảng cách phim chính
 
 	Thức chiếu lên còn rất dài thời gian, ta muốn đợi ngươi tìm về trí nhớ của mình về sau, đem bản thân chân chính danh tự viết lên."
 
 	Phi Mã Tư thì thào lập lại: "Ta chân chính danh tự..."
 
 	"Đúng vậy, ta biết 'Phi Mã Tư' là ngươi lâm thời cho mình đặt tên, ngươi hẳn là cũng hi vọng để cho mình chân chính
 
 	Danh tự hiện ra tại cả nước người xem trước mặt a? Cho nên ta mời Phùng đạo chờ một chút, Phùng đạo cũng đáp ứng, dù sao còn muốn tiến hành hậu kỳ chế tác, thẩm tra cùng sắp xếp phiến, không cần phải gấp, ngươi có đầy đủ thời gian trở về muốn."
 
 	Phi Mã Tư gục đầu xuống, dùng thanh âm trầm thấp khàn khàn nói ra: "Không có quan hệ gì a, dù sao danh tự chỉ là cái danh hiệu mà thôi... Vô luận gọi là Phi Mã Tư vẫn là cái gì khác, đều là giống nhau."
 
 	"Không! Người qua lưu danh, ngỗng qua lưu tiếng, làm sao có thể đồng dạng đâu?" Trương Tử An ngữ khí phá lệ chăm chú, "Đây là ngươi đóng phim, ngươi tại studio tân tân khổ khổ chịu mệt nhọc diễn xuất, thậm chí bốc lên nguy hiểm tính mạng đi lực chiến ngao vương, những này ta đều xem ở trong mắt. Ta không có tác dụng gì, tại studio hoàn toàn là kiếm cơm, mà ngươi không giống. Mặc dù ta giám thưởng năng lực có hạn, bất quá trong mắt của ta, đây là một bộ cực kì xuất sắc phim, không chỉ có rất có thể tại trên buôn bán thu hoạch được thành công, còn gánh chịu rất nặng xã hội trách nhiệm, là một bộ có thể trở thành kinh điển phim. Diễn viên chính bộ phim này ngươi, có quyền tại phim sử thượng lưu lại tên của mình —— ngươi chân chính danh tự."
 
 	"Ta chân chính danh tự... Ta chân chính danh tự..." Phi Mã Tư trong lòng nhấc lên vạn trượng gợn sóng, nó đã từng diễn xuất qua rất nhiều phim, màn bạc bên trên đánh ra lại là cái khác chó danh tự, cái này đem là nó lần đầu lưu lại tên của mình.
 
 	Danh tự đối với nó có ý nghĩa rất quan trọng, cái này cùng danh lợi không quan hệ, mà là đại biểu cho nó tồn tại, từ nay về sau nó không còn là 1/18, không còn là số 13, rốt cục có thể ưỡn ngực, từ phía sau màn đi hướng tiếp tân.
 
 	"Đúng vậy, ngươi chân chính danh tự." Trương Tử An ôn hòa dò hỏi."Phi Mã Tư, ngươi nhớ tới bản thân chân chính tên a?"
 
 	Phi Mã Tư ngẩng đầu, nó thật cao hứng trước đó rửa mặt, có thể hoàn mỹ che giấu nước mắt của mình.
 
 	"Ta nhớ ra rồi —— tên của ta, chính là Phi Mã Tư." Nó ngẹn ngào nói.
 
 	Trương Tử An cảm thấy ngoài ý muốn, lúc trước hắn đã từng cho là mình đoán được tên thật của nó, bởi vì ảnh sử thượng có thể có như thế diễn kỹ đồng thời được hưởng nổi danh chó cũng không nhiều, trong đó Chó chăn cừu Đức thì càng ít, quả thực là cái đưa phân đề. Nhưng mà Phi Mã Tư lại nói tên thật của nó chính là Phi Mã Tư, điều này làm hắn không khỏi hoài nghi từ bản thân trí thông minh tới.
 
 	Hắn đang muốn tiến thêm một bước hỏi thăm, khóe mắt quét nhìn nhìn thấy phiến đuôi ngoài lề đã kết thúc, phụ đề cũng nhấp nhô đến cuối cùng bộ phận, liền trong lòng nghi hoặc trước đè xuống, mà là hữu thiện nhắc nhở: "Phi Mã Tư, ngươi hẳn là tiến về phía trước đi chào cảm ơn."
 
 	Phi Mã Tư gật gật đầu, nhảy xuống ghế sô pha, đi vào màn bạc trước.
 
 	Đúng vào lúc này, phim kết thúc, trần nhà ánh đèn phát sáng lên.
 
 	Phi Mã Tư bưng bưng chính chính ngồi xổm lấy đối mặt mọi người, thật sâu cúi người chào nói: "Ta là Phi Mã Tư, cảm ơn mọi người đến đây quan sát ta đóng phim!"
 
 	Các tinh linh mặc dù không rõ Phi Mã Tư vì cái gì còn muốn cố ý cường điệu một chút tên của mình, nhưng là nó không có gì sánh kịp tinh xảo diễn kỹ đã hoàn toàn khuất phục bọn chúng, tất cả đều tự động vỗ tay —— đương nhiên, nơi này cái gọi là vỗ tay, chỉ là đập vuốt mèo bên trên đệm thịt cùng bay nhảy cánh, chỉ có Trương Tử An là chân chính vỗ tay, bởi vậy chỉ có tiếng vỗ tay của hắn là vang dội nhất.
 
 	"Cạc cạc! Phi Mã Tư, ngươi diễn rất tuyệt nha, bản đại gia đã không có gì có thể dạy ngươi!" Richard dõng dạc kêu lên.
 
 	Fina thận trọng gật đầu, "Quả thật không tệ, theo bản cung ý kiến, kỹ xảo của ngươi hoàn toàn siêu việt « Cleopatra » trong lão thái bà kia."
 
 	Trương Tử An không nhịn được nghĩ nhả rãnh, ngươi nói như vậy không sợ Elizabeth Taylor fan hâm mộ cho ngươi gửi lưỡi dao a?
 
 	"Meo meo meo! Lão nương xem ngươi phim đều quên ăn đồ ăn vặt! Dứt khoát lại thả một lần có được hay không?" Tuyết sư tử rất ủy khuất, nó vốn định cùng bệ hạ từ cùng một cái ăn trong thùng lấy đồ ăn vặt lúc song trảo chạm nhau cọ sát ra tình yêu hỏa hoa đâu, kết quả vậy mà quên ăn, bỏ lỡ cơ hội thật tốt!
 
 	"Đừng có nằm mộng, buổi chiều còn có người khác phải tới thăm. Nghĩ lại nhìn, chờ chính thức chiếu lên lại nhìn đi." Trương Tử An bỏ đi ý nghĩ của nó.
 
 	"Dừng a! Thật mất hứng!" Tuyết sư tử tức giận trừng mắt liếc hắn một cái.
 
 	Lão Trà vê râu cười vang nói: "Chư vị lời nói rất đúng, Phi Mã Tư ngươi diễn kỹ chi tinh xảo, lệnh lão hủ tự than thở không bằng, ngươi không chỉ có diễn sống nhân vật, càng là diễn xuất gia quốc đại nghĩa. Hiện thời ngươi mặc dù bừa bãi vô danh, nhưng không tích nửa bước không thể đến ngàn dặm, lão hủ chờ mong nhìn thấy ngươi truyền bá tiếng tăm trong nước bên ngoài ngày đó."
 
 	"Meo ô ~ Phi Mã Tư ngươi diễn rất tuyệt nha!" Tinh Hải trừng mắt màu xám bạc mắt to nhìn xem nó, "Mà lại về sau sẽ càng ngày càng bổng!"
 
 	Các tinh linh đều nói xong, lúc này Trương Tử An từ trên chỗ ngồi đứng lên, thật sâu hướng nó cúi đầu nói ra: "Đây là ta xem qua tốt nhất phim. Cám ơn ngươi, Phi Mã Tư, cám ơn ngươi để chúng ta may mắn thấy được bộ phim này."
 
 	Phi Mã Tư ngắm nhìn hắn, nửa ngày mới nói ra: "Không, phải nói tạ ơn chính là ta, cám ơn các ngươi để cho ta nhận thức lại chính mình."
 
 	Richard đã không kịp chờ đợi bay qua, rơi vào nó trên lưng nói ra: "Đúng rồi, lần sau ngươi có phiến hẹn thời điểm nhớ kỹ kêu lên bản đại gia, bản đại gia cũng nghĩ qua đem phim nghiện! Ngươi thành hàng hiệu minh tinh về sau, hẳn là có thể ra điều kiện đi?"
 
 	"Meo meo meo! Lão nương cũng nghĩ đóng phim, cùng bệ hạ cùng một chỗ diễn phim tình cảm!" Tuyết sư tử cũng tiến lên, hướng Phi Mã Tư thỉnh giáo điện ảnh chi tiết vấn đề, trọng yếu nhất chính là giường hí muốn làm sao đập...
 
 	Mọi người tượng chúng tinh phủng nguyệt đồng dạng đem Phi Mã Tư vây vào giữa, mồm năm miệng mười hỏi thăm.
 
 	Trương Tử An chính nhả rãnh nói mèo giường hí coi như đập cũng không ai nhìn, điện thoại di động của hắn lại đột nhiên vang lên.
 
 	【  hướng dẫn tinh linh 】: Chúc mừng ngài! Hóa thân chó độ thiện cảm tăng lên chí hữu thiện! Ngay tại giải tỏa tên thật!
 
 	【  trò chơi nhắc nhở 】: Sủng vật thuộc tính
 
 	【  thường gọi 】: Hóa thân chó
 
 	【  trân quý độ 】: Tinh anh / sử thi cấp
 
 	【  đặc thù 】: Đẳng nhàn thức đắc tâm trung cảnh, thiên biến vạn hóa tổng thị chân!
 
 	【  giải tỏa lai lịch 】:
 
 	Nó là một đầu phổ thông Chó chăn cừu Đức, không tên không họ, thân thế thành mê, tại một cái vô tình bị chọn làm ảnh sử danh khuyển đảm nhiệm Đinh Đinh 18 đầu thế thân chó 1 trong, bởi vì ngoại hình rất giống đảm nhiệm Đinh Đinh mà lại thiên phú siêu quần, thay thế đảm nhiệm Đinh Đinh biểu diễn đại bộ phận ai cũng thích mạo hiểm ống kính, bao quát nhưng không giới hạn tại ác chiến gấu đen cùng bay vọt vách núi.
 
 	Bởi vì nó là thứ 13 đầu được tuyển chọn thế thân chó, mọi người tại studio trong đem nó xưng là 13, nhưng nó chân thực danh tự lại mai một tại ảnh sử bên trong không người biết được.
 
 	13 không chỉ có vai diễn rất nhiều nhân vật, thậm chí còn tại sinh mệnh phần lớn thời gian trong thành công vai diễn một cái khác con chó, đồng thời suýt nữa đăng đỉnh nhân loại phim vinh quang đỉnh cao nhất.
 
 	Nó hóa thân ngàn vạn, lại mất phương hướng chính mình.
 
 	Mọi người cho là mình tại màn bạc bên trên nhìn thấy chính là đảm nhiệm Đinh Đinh, không chút nào keo kiệt đem tiếng vỗ tay cùng hoa tươi hiến tặng cho nó —— nhưng kỳ thật cũng không nhất định, bọn hắn vì đó lòng say thần mê có lẽ là 13.
 
 	Tại tín ngưỡng chi lực gia trì dưới, 13 trở thành thế gian tinh linh, có được nhìn rõ lòng người năng lực, có thể tiến vào cái khác tinh linh tâm tượng thế giới ngao du.
 
 	【  giải tỏa tên thật 】: Đảm nhiệm Đinh Đinh thế thân chó!
 
 	Trương Tử An cả kinh cái cằm kém chút rớt xuống đất. Nguyên lai hắn thật đoán sai, Phi Mã Tư cũng không phải là hắn đoán đảm nhiệm Đinh Đinh, mà là đảm nhiệm Đinh Đinh thế thân chó 1 trong. Nó không phải đảm nhiệm Đinh Đinh, lại hơn hẳn đảm nhiệm Đinh Đinh —— đảm nhiệm Đinh Đinh diễn nhân vật nó đều có thể diễn, đảm nhiệm Đinh Đinh không dám diễn kịch bản nó dám diễn, thậm chí nó còn diễn đảm nhiệm Đinh Đinh!
 
 	Hắn hơi thêm suy tư, rốt cục bừng tỉnh đại ngộ, trách không được trở thành tinh linh không phải đảm nhiệm Đinh Đinh, mà là Phi Mã Tư.
 
 	Thử nghĩ một chút, nếu như cái nào đó phim hành động minh tinh tại trong phim ảnh hết thảy đánh võ động tác tất cả đều là từ thế thân đến diễn, vậy chân chính thu hoạch được vinh quang hẳn là ai đây, là phim hành động minh tinh hay là hắn thế thân?
 
 	Hắn đưa di động một lần nữa thăm dò về trong túi, nhìn xem Phi Mã Tư bị cái khác tinh linh vây quanh ở trung tâm mệt mỏi ứng phó quẫn hình, yên lặng cười. Hắn không có ý định đi cho Phi Mã Tư giải vây, bởi vì khi phim chiếu lên về sau, nó nhất định sẽ trở thành đại minh tinh, sẽ bị đông đảo phóng viên cùng fan hâm mộ chen chúc, hưởng thụ thành danh phiền não, liền đem hiện tại coi như diễn thử a, đây là nó nên được.
 
 	...
 
 	Hôm nay rạp chiếu phim hành trình, mọi người tận hứng mà về, vừa trở lại cửa hàng thú cưng liền bắt đầu nhiệt liệt thảo luận lần tiếp theo đi xem cái gì phim.
 
 	Phi Mã Tư ghé vào Trương Tử An ghế nằm một bên, nhìn xem mọi người tranh luận đến khí thế ngất trời, tâm tình trước nay chưa từng có bình tĩnh.
 
 	Cửa hàng thú cưng mặc dù đơn sơ, nó lại một chút cũng không có niệm gian kia xa hoa rộng rãi văn phòng cùng ngợp trong vàng son Hollywood.
 
 	Nó rốt cục đạt được nội tâm an bình, bởi vì đây là nhà của nó, mà những này tinh linh cùng Trương Tử An đều là bằng hữu của nó cùng người nhà, còn có cái gì so hầu ở người nhà bên người càng làm cho người ta thư thái đây này?
 
 	Thời gian dần trôi qua, tâm tình buông lỏng Phi Mã Tư chìm vào mộng đẹp.
 
 	...
 
 	"Bay huynh, ngươi mệt mỏi a?"
 
 	Phi Mã Tư mở to mắt, thấy được lão Trà nụ cười hòa ái.
 
 	"Không mệt, ta chỉ là ngủ gật." Phi Mã Tư lắc đầu.
 
 	Nó cùng lão Trà song song nằm sấp nằm tại hiệp mèo nghĩa chó từ cổng trên bậc thang, nhìn sương chiều bên trong rừng cây cùng như máu tà dương.
 
 	"Lão Trà, ngươi tiếp tục nói a, vừa rồi giảng đến đâu rồi?" Nó nói.
 
 	Lão Trà nghiêng đầu nhìn xem nó, cười nói: "Lão hủ vừa rồi giảng đến 'Con báo đổi Thái tử', nói là Tống triều thật tông lúc, Lưu phi cùng thái giám hợp mưu, lấy lột da con báo đổi lý phi sở sinh hài nhi, nói xấu nàng sinh cái yêu vật, lý phi bởi vậy bị đánh nhập lãnh cung, thật tông sau khi chết, Nhân Tông vào chỗ, Bao Chửng thụ lí lý phi oan án cũng vì nó bình oan, nghênh lý phi còn hướng cố sự."
 
 	Phi Mã Tư lòng có cảm giác, nói ra: "Lão Trà, ta cũng nghĩ kể cho ngươi cái cố sự, cũng là con báo đổi Thái tử cố sự, nhưng cùng cái này không giống, là phát sinh ở thế giới mặt khác nước Mỹ, đại khái chính là mấy năm sau, ngươi có muốn hay không nghe?"
 
 	"Cố mong muốn." Lão Trà vê râu mỉm cười.
 
 	Phi Mã Tư đang muốn giảng thuật, lại sợ hãi cả kinh, hỏi: "Chờ một chút, lão Trà ngươi vừa rồi tự xưng cái gì?"
 
 	Lão Trà ha ha cười nói: "Tại ngươi vừa rồi ngủ gật lúc,  ta nghĩ nghĩ, ta cũng không trẻ, dứt khoát về sau liền tự xưng 'Lão hủ' đi."
 
 	Phi Mã Tư thật sâu nhìn qua nó, gật đầu nói: "Cũng tốt, ta còn là cảm thấy cái tên này càng thích hợp ngươi."
 
 	"Đúng rồi, đang bay huynh bắt đầu kể chuyện xưa trước đó, lão hủ có một chuyện không rõ, muốn làm mặt thỉnh giáo —— bay huynh trước đây ánh mắt bạch bích bị long đong, mà lúc này đã trong suốt tựa như tân sinh, thế nhưng là đã tìm về trí nhớ của mình?" Lão Trà bén nhạy đã nhận ra nó khác biệt.
 
 	Phi Mã Tư cũng cười, quả nhiên chuyện gì đều không thể gạt được lão Trà như đuốc tuệ nhãn, "Tìm trở về, chính là ta muốn cho ngươi giảng cố sự."
 
 	Lão Trà vui vẻ gật đầu, "Tốt, vậy lão hủ đưa bay huynh một câu —— nhưng giúp đỡ sự tình, chớ có hỏi tiền đồ, không quên sơ tâm, phương đến từ đầu đến cuối."
 
 	Phi Mã Tư đang muốn tạ ơn lão Trà, lại nghe được sau lưng tựa hồ truyền đến một tiếng rất nhỏ "Meo ô ~ "
 
 	_____________
 
 	Phi Mã Tư tên thật giải tỏa, mọi người đoán được sao? Đây là một cái tại vạn trượng trong hồng trần tìm về sơ tâm cố sự, hi vọng mọi người thích
 
 
       		      