         	Chương 511: Thuần chủng cùng tạp giao 
 
 	Trương Tử An nói về con thỏ cùng lễ Phục sinh quan hệ, tiểu cần thái cùng Vương Nhã Ninh đều nghe được vào mê, giống như là nghe cố sự đồng dạng.
 
 	"Thật đáng thương..." Tiểu cần thái thì thào nói, rất đồng tình những cái kia qua lễ Phục sinh liền bị vứt bỏ con thỏ.
 
 	Trương Tử An phụ họa nói: "Đúng vậy a, bị người vứt bỏ là rất đáng thương, cho nên nuôi sủng vật trước đó nhất định phải trước làm tốt tương ứng chuẩn bị tâm lý, con thỏ là sinh vật, không phải lông nhung đồ chơi, bọn chúng cũng có sướng vui giận buồn. Chỉ cần hảo hảo nuôi, thỏ tuổi thọ rất dài, tại các ngươi tốt nghiệp tiểu học về sau, bọn chúng sẽ bị các ngươi học đệ học muội tiếp lấy nuôi, có phải hay không rất có cảm giác thành tựu?"
 
 	Vương Nhã Ninh gật gật đầu, "Cho nên nói hẳn là chờ học kỳ mới khai giảng sau lại mua ấu thỏ nuôi đúng không?"
 
 	"Không sai." Trương Tử An chỉ về phía nàng trong ngực thỏ tai cụp nói, "Lỗ tai cũng sẽ chậm rãi lớn lên, cũng tương tự sẽ có một đoạn táo bạo kỳ, đến lúc đó tiểu cần thái ngươi cũng không nên ghét bỏ nó, bởi vì vô luận là táo bạo nó vẫn là mềm manh nó, đều đồng dạng là nó."
 
 	Tiểu cần thái lắc đầu, "Sẽ không, lỗ tai là bạn tốt của ta!"
 
 	"Vậy là tốt rồi." Trương Tử An cười nói, "Ta tin tưởng tiểu cần thái."
 
 	"Nhã Ninh cũng sẽ giúp ta chăm sóc nó, đúng không, Nhã Ninh?" Tiểu cần thái mong đợi nhìn qua bằng hữu.
 
 	"Ngô..." Nhã Ninh do dự một chút, vẫn là gật đầu đáp ứng.
 
 	"Nhưng là, trường học yêu cầu chúng ta bây giờ liền đưa ra chăn nuôi phương án đồng thời thử nuôi, nhưng sau tại học kỳ mới bắt đầu trước đem thử dưỡng tâm đến đưa trước đi..." Nàng nói ra khó xử chỗ, "Trường học sẽ tổng hợp đánh giá, nhưng sau quyết định nuôi cái gì."
 
 	"Dạng này a..." Trương Tử An nghĩ nghĩ, "Vậy ta vẫn đề nghị các ngươi trước nuôi hamster, hamster cùng con thỏ cùng thuộc nghiến răng động vật, có nhất định chung tính. Nếu như các ngươi nghĩ nuôi, ta có thể giúp các ngươi tìm mấy cái..."
 
 	"Không cần!" Vương Nhã Ninh nghiêm túc cự tuyệt nói, "Ta nghe nói cửa hàng thú cưng bán sủng vật đều là thuần chủng, thuần chủng sủng vật khỏe mạnh không tốt, có bệnh di truyền, chúng ta không truy cầu thuần chủng, muốn nuôi khỏe mạnh!"
 
 	Trương Tử An: "..." Con bé này trở mặt so lật sách còn nhanh a!
 
 	Thanh âm của nàng lại nhọn lại giòn, Lỗ Di Vân bên ngoài ở giữa vừa lúc vừa hoàn thành một bộ coi như hài lòng tranh minh hoạ, ngay tại duỗi người, mơ hồ nghe được nàng tiếng nói chuyện, liền ôm Mạt Lỵ chạy vào phòng trong, đuổi vội vàng nói: "Cửa hàng trưởng tiên sinh, xác thực có khách hàng nói như vậy a! Luôn luôn một bên nói quý một bên nhắc tới thuần chủng sủng vật như thế nào làm sao không tốt..."
 
 	Lỗ Di Vân đến gây nên tiểu cần thái cùng Vương Nhã Ninh một trận bối rối, các nàng oa oa kêu loạn để nàng không nên tới gần, bởi vì lo lắng trong ngực nàng Mạt Lỵ sẽ thương tổn đến hamster cùng thỏ tai cụp. Đặc biệt là tiểu cần thái, mau đem hamster thả lại lồng bên trong nhưng sau đóng lại cửa lồng.
 
 	Trong phòng trên sàn nhà có thật nhiều ấu nấp tại chơi đùa, nhưng Mạt Lỵ dạng này trưởng thành mèo đối hamster loại hình nghiến răng loại động vật lực sát thương quá lớn.
 
 	Bất quá Mạt Lỵ đối hamster cùng thỏ tai cụp đều không có gì hứng thú, tại Fina ngay dưới mắt, nó không dám vọng động.
 
 	Lỗ Di Vân thấy thế, biết mình vừa rồi quá liều lĩnh, lỗ mãng, bình thường Mạt Lỵ cũng thường xuyên tại cửa hàng thú cưng trong tản bộ, đến giờ không trêu vào phiền phức, nhưng là hai cái này tiểu nữ sinh cũng không biết.
 
 	Trương Tử An cũng tranh thủ thời gian an ủi các nàng đừng hốt hoảng, Mạt Lỵ sẽ không tổn thương hamster cùng thỏ tai cụp.
 
 	Chờ một lát bối rối kết thúc, Lỗ Di Vân nghiêm túc nói xin lỗi, sau đó đem lời nói mới rồi thuật lại một lần.
 
 	Trương Tử An cũng thường xuyên nghe có khách hàng như thế nhắc tới, một bên nói trong tiệm sủng vật quý một bên còn nói thuần chủng sủng vật không tốt, dưới tình huống bình thường hắn cũng chỉ khi không nghe thấy, bởi vì dạng này khách hàng vô luận là ra ngoài nguyên nhân gì nói như vậy , bình thường là sẽ không bỏ tiền, hắn mới lười đi lãng phí miệng lưỡi giải thích.
 
 	Nhưng đã Vương Nhã Ninh ở ngay trước mặt hắn nói như vậy, hắn nhất định phải làm sáng tỏ một chút, nếu không chẳng phải là để hai cái này học sinh tiểu học coi thường bản thân? Mà lại Lỗ Di Vân cũng rất muốn biết, nàng có cần phải biết, dạng này có thể tốt hơn ứng phó khách hàng hung hăng càn quấy.
 
 	"Thuần chủng sủng vật có được hay không, không thể quơ đũa cả nắm, muốn tình huống cụ thể cụ thể phân tích." Trương Tử An hắng giọng một cái giải thích nói, "Xác thực có bộ phận thuần chủng sủng vật không bằng tạp giao sủng vật khỏe mạnh, nhưng dưới đại bộ phận tình huống cũng không có vô cùng xác thực số liệu chứng minh thuần chủng sủng vật tuổi thọ so tạp giao sủng vật ngắn, chính tương phản, bởi vì thuần chủng sủng vật quý giá, mọi người thường thường sẽ càng tỉ mỉ hơn chăm sóc bọn chúng, làm chúng nó có được càng dài tuổi thọ. Cụ thể đến hamster nha..."
 
 	Hắn cố ý thừa nước đục thả câu, "Các ngươi đoán hamster là thuần chủng tốt vẫn là tạp giao tốt? Hoặc là không sai biệt lắm?"
 
 	"Tạp giao tốt!" Vương Nhã Ninh chắc chắn đáp.
 
 	"Ta cảm thấy không sai biệt lắm?" Lỗ Di Vân suy đoán.
 
 	Tiểu cần thái căn bản nghe không hiểu bọn hắn đang nói cái gì.
 
 	"Hamster là cái điển hình phản lệ." Trương Tử An cười nói, "Thuần chủng hamster so tạp giao hamster khỏe mạnh hơn, mà lại vượt thuần vượt khỏe mạnh."
 
 	"Thật hay giả? Sẽ không gạt người a? Ngươi nói như vậy có chứng cứ sao?" Vương Nhã Ninh nghe cũng không hoàn toàn tin tưởng, nàng đẩy kính mắt, mặt mũi tràn đầy viết hoài nghi, chỉ thiếu chút nữa là nói hắn là lừa gạt tiểu hài không tốt gian thương.
 
 	Trương Tử An giải quyết qua vô số xảo trá tai quái khách hàng, cái nào bị cái này tiểu nữ sinh hỏi đến, đã tính trước hồi đáp: "Hamster thể nội có ly hoạn bệnh tiểu đường ẩn tính gien, vượt thuần hamster phát bệnh suất càng thấp, mà tạp giao hamster phát bệnh suất rất cao. Các ngươi biết có một loại màu vàng nhạt pudding hamster a?"
 
 	Tiểu cần thái lắc đầu, mà Vương Nhã Ninh gật đầu nói ra: "Ta tại trên mạng gặp qua, rất đáng yêu!"
 
 	"Mặc dù đáng yêu, nhưng tốt nhất đừng mua pudding hamster." Trương Tử An thiện ý nhắc nhở, "Pudding hamster có vẻ như thuần chủng, nhưng đại bộ phận cũng không quá thuần, hoạn bệnh tiểu đường tỷ lệ rất cao. Mọi người thường thường đem pudding hamster hoạn bệnh tiểu đường đổ cho bọn chúng lười cùng tham ăn, thật sự là oan uổng người ta. Tóm lại, nếu như dự định trong nhà hoặc là trường học nuôi hamster, nuôi phổ thông tam tuyến hamster hoặc là Tiểu Linh loại này ngân hồ hamster liền tốt —— nhớ lấy muốn nuôi thuần chủng."
 
 	Vương Nhã Ninh lần này không nói nữa có thể nói.
 
 	Lỗ Di Vân cũng đem tri thức âm thầm ghi ở trong lòng,  về sau cũng có thể dùng để phản bác khách hàng ngôn luận.
 
 	Tiểu cần thái thì lo lắng hỏi: "Tiểu Linh sẽ đến bệnh tiểu đường sao? Bệnh tiểu đường rất đáng sợ sao?"
 
 	Trương Tử An trấn an nói: "Bệnh tiểu đường cũng không đáng sợ, chỉ là có chút phiền phức. Tiểu linh là thuần chủng ngân hồ, từ gien đã nói đến bệnh tiểu đường tỷ lệ tương đối thấp, chỉ cần bảo trì khỏe mạnh hợp lý ẩm thực, siêng năng vận động, liền có thể làm cho bệnh tỷ lệ tiến một bước giảm xuống —— kỳ thật người cùng cái khác động vật cũng là như thế, sinh mệnh ở chỗ vận động nha."
 
 	Nói, hắn nhìn thoáng qua ghé vào nơi hẻo lánh trong Chiến thiên.
 
 	"Nhưng mà, dù cho Tiểu Linh bất hạnh mắc bệnh tiểu đường, tiểu cần thái cũng sẽ không vứt bỏ nó a?" Hắn biết rõ còn cố hỏi.
 
 	"Tiểu cần thái sẽ không vứt bỏ bằng hữu!" Tiểu cần thái nắm chặt nắm tay nhỏ nói.
 
 	Trương Tử An cười nói: "Vậy là tốt rồi, ta tin tưởng tiểu cần thái. Tiểu cần thái rất ít cảm mạo a? Bởi vì tiểu cần thái rất thích vận động, mỗi lần ta nhìn ngươi cũng là chạy chậm đến trên dưới học."
 
 	"Tiểu cần thái xưa nay không cảm mạo, bởi vì ta rất thích ăn rau cần, mụ mụ nói ăn yêu rau cần không ưa!" Tiểu cần thái cười hắc hắc nói.
 
 
       		      