         	Chương 510: Trong ngực ôm thỏ giết 
 
 	Trương Tử An hảo ý đang muốn cho tiểu cần thái cùng Vương Nhã Ninh giới thiệu hamster một chút tri thức, Vương Nhã Ninh lại tay nhỏ vừa nhấc, xụ mặt nói ra: "Không cần ngươi giới thiệu, ta trước khi đến đã làm bài tập, tượng cái này hamster chính là tam tuyến hamster trong ngân hồ đi!"
 
 	"Nó là Tiểu Linh." Tiểu cần thái nhắc nhở lần nữa đạo.
 
 	Tiểu Linh, hoặc là nói cái này tam tuyến hamster, toàn thân là màu trắng, chỉ là trên lưng có tương đối cạn màu đen đường vân, ngay tại bưng lấy bắp ngô hạt dát băng dát nhảy ăn liên tục. Nó bưng lấy bắp ngô hạt, lại bị tiểu cần thái cẩn thận từng li từng tí nâng ở trong lòng bàn tay, nhẹ nhàng vuốt ve nó mềm mại lông tóc. Nó thân dài không đủ 10 centimet, nhìn qua cùng tiểu cần thái tay không chênh lệch nhiều, lộ ra khéo léo đẹp đẽ, thân thể mềm mềm.
 
 	Trương Tử An có chút ngoài ý muốn, xem ra Vương Nhã Ninh kính mắt không có phí công mang, tối thiểu không phải giống như tiểu diệc nhạc như thế chơi đùa chơi thành cận thị.
 
 	"Không sai, Tiểu Linh đúng là tam tuyến hamster trong ngân hồ. Loại này hamster trời sinh tính dịu dàng ngoan ngoãn, rất thích hợp tiểu bằng hữu chăn nuôi." Hắn nói.
 
 	Vương Nhã Ninh nhìn một chút biểu hiện ra trong tủ thỏ tai cụp, nói ra: "Ta ngược lại thật ra càng ưa thích con thỏ."
 
 	"Thích thỏ lời nói, ngươi có muốn hay không ôm một cái nhìn?" Trương Tử An đề nghị. Trên thực tế, từ khi Vương Nhã Ninh vào cửa về sau, ngoại trừ nhìn quanh trong phòng ấu mèo chó con bên ngoài, ánh mắt càng nhiều nhìn về phía thỏ tai cụp. Tựa như là Mèo Tai Cụp, thỏ tai cụp cặp kia rủ xuống lỗ tai thường thường so cái khác con thỏ càng có thể thắng được đám nữ hài tử niềm vui, nhìn manh độ gấp bội.
 
 	Vương Nhã Ninh thần sắc hơi dao động một chút, nhưng vẫn là lắc đầu nói: "Không cần, nhưng... Nhưng đứng xa nhìn mà không thể khinh nhờn!"
 
 	Trương Tử An lần nữa xác nhận tiểu nữ sinh này quả nhiên là học bá, không chừng vẫn là sinh ra ở thư hương môn đệ, tuổi còn nhỏ thế mà có thể chính xác trích dẫn 《 Ái Liên Thuyết 》 trong danh ngôn.
 
 	Tiểu cần thái cũng không quản nhiều như vậy, nàng buông xuống hamster, từ biểu hiện ra trong tủ ôm lấy thỏ tai cụp, cưỡng ép kín đáo đưa cho Vương Nhã Ninh, "Nhã Ninh ngươi liền ôm một chút nha, rất mềm! Ngươi ôm một cái nó mà!"
 
 	Vương Nhã Ninh căng đến thật chặt khuôn mặt nhỏ rốt cục xuất hiện thần sắc hốt hoảng, thậm chí buông xuống một mực chộp trong tay tùy thời chuẩn bị báo cảnh điện thoại, bất đắc dĩ nhận lấy thỏ tai cụp, hai tay khép lại nâng bụng của nó.
 
 	"Thế nào, có phải hay không rất mềm?" Tiểu cần thái mong đợi hỏi.
 
 	"Mềm... Ngược lại là rất mềm..." Vương Nhã Ninh toàn thân cứng ngắc, tựa như là trong tay nâng một đoàn lúc nào cũng có thể hòa tan kẹo đường.
 
 	Cái này mặc dù là một con vị thành niên thỏ tai cụp, nhưng hình thể đã so hamster lớn hơn rất nhiều, tiểu học nữ sinh hai tay nâng lên đến tương đối phí sức. Nó tựa hồ cảm nhận được tay nàng chỉ run rẩy, cũng biến thành khẩn trương bất an, cái đầu nhỏ trái xem phải xem, thân thể tả hữu giãy dụa nhúc nhích.
 
 	Trương Tử An sợ rủ xuống tai miễn rơi xuống,
 
 	Tới gần nàng một bước, cải chính: "Ngươi vuốt ve phương pháp không đúng."
 
 	Vương Nhã Ninh học bá phong phạm không còn sót lại chút gì, nàng cũng phát giác được thỏ tai cụp tựa hồ muốn từ trong tay mình chạy mất, luống cuống tay chân duy trì cân bằng, lo lắng nói ra: "Kia... Cái kia hẳn là làm sao ôm a?"
 
 	Trương Tử An lấy ánh mắt ra hiệu tiểu cần thái, "Tiểu cần thái, ngươi đến dạy một chút nàng đi."
 
 	Tiểu cần thái từ hảo bằng hữu trong tay tiếp nhận thỏ tai cụp, làm mẫu nói: "Giống như là ôm đứa bé, hoặc là như thế ôm." Nàng đem một cánh tay sát bên phần ngực bụng, để thỏ tai cụp nằm tại toàn bộ cánh tay bên trên, để thân thể cùng cánh tay cộng đồng hình thành vững chắc bình đài, một cái tay khác nhẹ nhàng dựng trên người nó, vuốt ve bộ lông của nó, trong miệng lẩm bẩm: "Lỗ tai đừng sợ, nàng là bạn tốt của ta, cũng là bằng hữu của ngươi."
 
 	Tiểu cần thái ôm rất ổn, thỏ tai cụp quả nhiên chậm rãi trấn tĩnh lại, không giãy dụa nữa suy nghĩ chạy trốn.
 
 	Vương Nhã Ninh thấy lại là kinh ngạc vừa là hâm mộ, nàng trước khi đến tra trong tư liệu nhưng không có giáo như thế nào ôm thỏ.
 
 	Tiểu cần thái cười hắc hắc, ngượng ngùng nói: "Đây là cửa hàng trưởng ca ca dạy cho ta ôm pháp, ngay từ đầu ta cũng sẽ không ôm, suýt nữa ném tới nó."
 
 	"Đến, Nhã Ninh ngươi thử một chút." Nàng ra hiệu để hảo bằng hữu tiếp nhận thỏ tai cụp.
 
 	"Ta... Ta không được..." Vương Nhã Ninh cảm thấy rất sợ hãi đầu.
 
 	"Không sao, chiếu vào đến là được, Nhã Ninh ngươi thông minh như vậy, nhất định không có vấn đề!" Tiểu cần thái không nói lời gì, lại mạnh mẽ đem thỏ tai cụp nhét vào trong ngực nàng.
 
 	Lần này Vương Nhã Ninh nắm giữ ôm thỏ phương pháp, thỏ tai cụp quả nhiên so vừa rồi càng yên tĩnh, mặc nàng vuốt ve.
 
 	"Thật thật mềm." Nàng vui vẻ cười nói, rốt cục không còn liền nghiêm mặt.
 
 	Tiểu cần thái cũng thật cao hứng, "Vậy chúng ta ban liền nuôi con thỏ cùng hamster a? Tượng Tiểu Linh cùng lỗ tai đồng dạng."
 
 	Vương Nhã Ninh còn chưa tới đến tỏ thái độ, Trương Tử An nhắc nhở: "Tiểu cần thái, kỳ thật cái này còn tính là một con ấu thỏ , chờ nó xuất sinh 6 tháng thành thục về sau, nó khả năng cũng không bằng hiện tại như thế mềm manh, có đôi khi sẽ táo bạo hiếu chiến, có nhất định tính công kích, đồng bạn ở giữa sẽ lẫn nhau đánh nhau, thậm chí sẽ cắn đồ hư hỏng, dù sao đào hang là thiên tính của bọn nó. Nếu như nuôi thỏ lời nói, nhất định phải làm tốt cái này loại tâm lý chuẩn bị, nếu không đến lúc đó các ngươi đồng học phát hiện con thỏ không còn mềm manh, liền có thể ngược đãi bọn chúng hoặc là vứt bỏ bọn chúng."
 
 	Hắn không có nói tới chính là, con thỏ tính thành thục sau hành động công kích có thể thông qua tuyệt dục giải phẫu bộ phận cải thiện, nhưng đã tiểu cần thái các nàng ban còn muốn học tập gây giống, vậy liền khẳng định không thể tuyệt dục.
 
 	Tiểu cần thái cái hiểu cái không gật đầu, mà Vương Nhã Ninh thì rất chân thành nghe.
 
 	Đã nói đến đây,  Trương Tử An quyết định nói thêm nữa một chút, tránh khỏi bị cái này tiểu học bá cho coi thường.
 
 	"Các ngươi biết một câu a —— điên cuồng như tháng ba con thỏ, là ý nói vừa đến đầu xuân thời điểm, con thỏ liền sẽ biến đến điên cuồng, vì cầu thỉnh thoảng đánh nhau. Thỏ nhà ở phương diện này mặc dù thu liễm rất nhiều, nhưng dù sao bản tính khó dời. Lớp các ngươi là tại học kỳ mới mở động vật chăn nuôi khóa, kia tốt nhất chờ qua năm lại nuôi con thỏ, dạng này có thời gian một năm cùng chúng nó ở chung, hiểu rõ bọn chúng tập tính. Trái lại, nếu như bây giờ mua ấu thỏ bắt đầu nuôi, năm sau tháng ba vừa vặn gặp phải bọn chúng xao động kỳ."
 
 	Hắn đổi đề tài, lại nói ra: "Các ngươi biết phương tây có cái lễ Phục sinh a? Con thỏ là lễ Phục sinh biểu tượng, các đại nhân nói con thỏ là từ lễ Phục sinh trứng màu trong ấp ra —— đây đương nhiên là lời nói vô căn cứ, dù sao con thỏ là đẻ con động vật có vú, bất quá các đại nhân vì dỗ tiểu hài tử, thường thường sẽ mua được con thỏ nhỏ, làm bộ bọn chúng là từ trứng màu trong ấp ra. Bởi vậy tháng 4 lễ Phục sinh thời điểm, nước ngoài cửa hàng thú cưng con thỏ thường thường sẽ đặc biệt bán chạy... Bất quá cái này lại mang đến một vấn đề, rất nhiều tiểu hài tử không có làm tốt chăn nuôi thỏ chuẩn bị, bọn hắn rất nhanh phát hiện thành thục kỳ con thỏ tại mùa xuân phi thường táo bạo, thế là lễ Phục sinh qua đi, thỏ vứt bỏ suất cũng đặc biệt cao, đi công viên hoặc là khu dân cư trong tùy tiện đi một vòng có đôi khi liền có thể nhặt về một con con thỏ."
 
 	Mặt khác ở nước ngoài lễ Phục sinh thời điểm, còn có thể đầu đường trông thấy mặc hở hang quần áo bó cùng lưới đánh cá vớ thỏ nữ lang —— câu nói này hắn đương nhiên không dám nói!
 
 
       		      