         	Chương 514: Kỷ niệm ngày thành lập trường kế hoạch 
 
 	Trương Tử An không có ở nước ngoài vượt qua đêm giáng sinh, bất quá Trung Quốc đêm giáng sinh hắn là rất rõ ràng, đơn giản thương gia cuồng hoan, nam nhân túi tiền gặp nạn ngày cùng đầy tràn nhà khách, bởi vậy khi hắn nhìn thấy Lý đại gia cũng mang theo cái Giáng Sinh mũ xuất hiện tại cửa tiệm lúc, cả người đều không tốt!
 
 	Lý đại gia chú ý tới hắn ánh mắt lộ vẻ kỳ quái, lúng túng đem Giáng Sinh mũ hái xuống, giải thích nói: "Nhà ta lão bà tử không phải để cho ta mang, nói khả năng hấp dẫn ánh mắt, còn có thể bán hạ giá."
 
 	Trương Tử An gật gật đầu, để tránh vợ chồng bọn họ bất hoà, không nói gì —— hấp dẫn ánh mắt là thật, bán hạ giá liền chưa hẳn, cố gắng sẽ còn bị người đập phát Weibo...
 
 	"Ngươi nơi này làm sao cũng không đào sức một chút? Ngay cả ta kia tiểu tiệm nát đều phủ lên đèn màu, cứ vậy mà làm cái nhựa plastic cây thông Noel bày ở cổng đâu." Lý đại gia buông xuống cơm hộp, đánh giá Trương Tử An trong tiệm.
 
 	Trương Tử An cười cười, "Kỳ thật ta trước một trận còn suy nghĩ tới, bất quá mấy ngày nay bận bịu, đem việc này quên, sáng nay vừa mở mắt nhìn thấy điện thoại thời gian, mới nhớ tới hôm nay là đêm giáng sinh."
 
 	"Bận bịu điểm tốt." Lý đại gia gật đầu, "Sinh ý tốt mới bận bịu đâu."
 
 	Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng cùng bình thường không có gì khác biệt, tại nồng đậm Giáng Sinh bầu không khí bên trong lộ ra rất khác loại, cuối cùng là Trương Tử An lười nhác giày vò, hắn cầm không Chuẩn Thánh sinh tiết tới khách hàng phải chăng so bình thường nhiều —— theo lý thuyết là sẽ không, ở nước ngoài phụ mẫu mua con chó con mèo nhỏ cho hài tử làm quà giáng sinh là rất thường gặp, nhưng ở Trung Quốc lễ Giáng Sinh dù sao cũng là nam nữ trẻ tuổi ngày lễ, rất ít nghe nói có ai mang theo mèo cùng chó đi mướn phòng... Bởi vậy hắn đối lễ Giáng Sinh lượng tiêu thụ cầm bi quan thái độ, còn không bằng chuyên tâm tại một chút bầy trong lặn xuống nước đoạt hồng bao đâu.
 
 	Bình thường luôn luôn vùi đầu vẽ tranh Lỗ Di Vân khó được cho mình thả một ngày nghỉ, nàng ôm Mạt Lỵ ngồi tại quầy thu ngân đằng sau, cầm điện thoại nhìn tiểu Tuyết trực tiếp, một bên nhìn một bên hiểu ý mỉm cười.
 
 	Vương Càn cùng Lý Khôn hôm nay cùng trường học đồng học cùng đi ra liên hoan, buổi chiều mới tới, bởi vậy Trương Tử An chỉ mua bản thân cùng Lỗ Di Vân hai phần cơm trưa.
 
 	"Tiểu Vân, buổi chiều ta đi ra ngoài một chuyến, ăn cơm trưa xong ngươi liền sớm tan tầm đi." Hắn đem nàng cơm hộp đặt ở quầy thu ngân trên mặt bàn.
 
 	Lỗ Di Vân nhìn chằm chằm màn hình điện thoại di động nhìn trực tiếp, không yên lòng gật đầu, điểm mấy lần về sau nàng mới trở lại mùi vị đến, "A? Giữa trưa liền xuống ban?" Nàng ngơ ngác hỏi.
 
 	Trương Tử An bưng bản thân kia phần cơm hộp, giải thích nói: "Ta buổi chiều muốn đi cho tiểu cần thái hỗ trợ, đem Phi Mã Tư cùng Chiến thiên dẫn đi để bọn chúng kéo trượt tuyết."
 
 	"Kia buổi chiều trong tiệm chẳng phải không ai rồi?" Lỗ Di Vân biết việc này, ngày đó thương lượng thời điểm nàng cũng ở tại chỗ.
 
 	"Dù sao là đêm giáng sinh nha, đoán chừng cũng không người đến mua sủng vật, ngươi liền sớm về nhà đi." Trương Tử An ra vẻ rộng lượng nói.
 
 	Lỗ Di Vân rất dứt khoát lắc đầu cự tuyệt,
 
 	"Không cần, trong nhà không bằng chỗ này ấm áp, còn muốn mở máy sưởi điện, phí tiền, ta mướn phòng ở là thương nghiệp dùng điện."
 
 	Trương Tử An: "..." Vấn đề là ta chỗ này cũng là thương nghiệp dùng điện a!
 
 	Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng là sát đường thương ở lưỡng dụng phòng, mỗi lần giao tiền điện cùng tiền nước lúc hắn đều đau lòng vài ngày.
 
 	Bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể chi tiết nói ra: "Kỳ thật ta là dự định mang một chút ấu mèo cùng chó con đi tham gia tiểu cần thái kỷ niệm ngày thành lập trường, nàng tiết mục cuối cùng là ông già Noel ngồi chó kéo trượt tuyết xuất hiện, đem một vài ấu mèo chó con coi như lễ vật đưa cho các bạn học. Các nàng ngay từ đầu là định dùng bản thân lông nhung đồ chơi thay thế, nhưng là ta nghĩ nghĩ, dùng lông nhung đồ chơi, cái tiết mục này chỉ sợ không được cái gì oanh động hiệu quả, bởi vì rất nhiều nam hài tử đoán chừng đối lông nhung đồ chơi rất ghét bỏ, nhưng dùng thật mèo chó thật lại khác biệt..."
 
 	Lỗ Di Vân nghe hai mắt tỏa sáng, tán thán nói: "Thật là một cái biện pháp tốt! Cửa hàng trưởng tiên sinh, uổng cho ngươi có thể nghĩ ra! Như vậy, tiểu cần thái các nàng ban tiết mục rất có thể ở trường khánh bình chọn bên trong thu hoạch được thứ tự tốt đâu!"
 
 	Có thể tưởng tượng đạt được, khi ông già Noel từ đại bao phục trong móc ra một đám chân chính ấu mèo chó con lúc, nhất định có thể gây nên dưới đài khán giả oanh động.
 
 	"Cái này sao, ngẫu nhiên linh cơ khẽ động mà thôi. Ta người này ngoại trừ thông minh bên ngoài, không có gì cái khác ưu điểm." Trương Tử An trong miệng khiêm tốn, trong lòng rất được lợi.
 
 	Lỗ Di Vân sớm thành thói quen hắn tự biên tự diễn, tiến tới tưởng tượng, lại hỏi: "Kia ấu mèo chó con là thật đưa cho tiểu cần thái các bạn học sao?"
 
 	"Làm sao có thể!"
 
 	Trương Tử An giống như là nhận vũ nhục đồng dạng chém đinh chặt sắt nói ra: "Đương nhiên là tại tiết mục kết thúc sau thu về a! Toàn đưa ra ngoài ta không phải thua thiệt chết không thể!"
 
 	"Nha..."
 
 	Đối ứng Trương Tử An trả lời, Lỗ Di Vân chỉ có thể nói là không ngoài sở liệu, nếu như hắn nói tiếp ấu mèo chó con toàn đưa ra ngoài, kia nàng thật muốn hoài nghi ngày mai sẽ là ngày tận thế...
 
 	"Bất quá dù cho dạng này, thu về quá trình cũng hẳn là có chút phiền phức a? Cửa hàng trưởng tiên sinh ngươi là thuần miêu nhân, để ấu mèo nhóm đừng có chạy lung tung rất đơn giản, nhưng này chút chó con nhóm làm sao bây giờ đâu?" Nàng đưa ra một cái thuận lý thành chương vấn đề.
 
 	Đã Trương Tử An dự định buổi chiều đóng cửa tiệm, vậy hắn mang đến ấu mèo chó con số lượng nhất định không ít, thậm chí đến ảnh hưởng trong tiệm buôn bán trình độ. Lỗ Di Vân thử nghĩ một chút, trường học lễ đường trên sân khấu, khi ông già Noel thả ra ấu mèo chó con về sau, bọn chúng khẳng định tỉnh tỉnh mê mê chạy tán loạn khắp nơi, thu về là một kiện chuyện phiền toái, không cẩn thận liền có thể ít mấy cái —— đừng nói ít mấy cái, coi như thiếu một chỉ, Trương Tử An đoán chừng liền phải đem trường học lật cái úp sấp.
 
 	"Không sai, cho nên ta buổi chiều định đem Vương Càn cùng Lý Khôn cũng mang lên, để bọn hắn tại dưới đài giúp ta chiếu ứng một chút." Trương Tử An đồng dạng nghĩ đến vấn đề này.
 
 	Lỗ Di Vân cúi đầu hướng miệng trong lay mấy ngụm cơm, màn hình điện thoại di động trong tiểu Tuyết ngay tại cau mày, cưỡng ép đem một phần bề ngoài không ra thế nào đặc sắc mỹ thực đưa vào trong miệng.
 
 	"Kia... Cửa hàng trưởng tiên sinh,  ta cũng nghĩ đi theo nhìn xem có thể chứ? Còn có thể giúp đỡ chút..." Nàng do dự một hồi, cẩn thận đưa ra thỉnh cầu.
 
 	Lỗ Di Vân trước mắt sinh hoạt trên cơ bản chỉ có nhà hòa thuận cửa hàng thú cưng hai điểm tạo thành một đường thẳng, rất lâu chưa từng đi những địa phương khác. Hôm nay là lễ Giáng Sinh, nàng không có tiếp đơn, chuẩn bị cho mình thả một ngày nghỉ, bất quá nghỉ làm cái gì đây? Cửa hàng thú cưng muốn lâm thời đóng cửa, mà tiểu Tuyết trực tiếp một hồi liền phải kết thúc, thời gian còn lại nàng đơn giản là về đến nhà nằm đọc manga hoặc là bổ phiên, kỳ thật cùng bình thường không có gì khác biệt.
 
 	Nàng nghĩ thử cải biến cuộc sống của mình trạng thái, cho dù là một chút cũng tốt. Tân Hải thị mặc dù có không ít chơi vui, nhưng để chính nàng đi, nàng sẽ chỉ càng thấy cô tịch. Thừa dịp Trương Tử An, Vương Càn cùng Lý Khôn đều muốn đi tiểu cần thái tiểu học tham quan kỷ niệm ngày thành lập trường, nàng cũng nghĩ cùng theo đi, coi như là giải sầu một chút. Mặt khác, nàng rất thích tiểu cần thái đứa nhỏ này, lẽ ra tiến đến cổ động.
 
 	Trương Tử An đương nhiên vui lòng, thêm một người đến liền mang ý nghĩa ấu mèo chó con mất đi tỷ lệ thiếu một phân.
 
 	"Ngươi hôm nay không có an bài khác?" Hắn xác nhận nói.
 
 	"Không có." Lỗ Di Vân lắc đầu.
 
 	"Tốt, loại kia Vương Càn cùng Lý Khôn tới, chúng ta liền đóng cửa xuất phát!"
 
 
       		      