         	Chương 515: Hỏa tuyến thoát đơn?
 
 	Trương Tử An ngồi tại trên ghế nằm, bưng lấy hộp cơm sột soạt sột soạt hướng miệng trong đào cơm, thỉnh thoảng chú ý một chút thời gian.
 
 	Lỗ Di Vân bên ngoài ở giữa quầy thu ngân bên cạnh ăn cơm, nàng ăn đến rất nhanh, rất chờ mong lần này đã lâu ra ngoài.
 
 	Tiểu cần thái chỗ Trung Hoa đường tiểu học kỳ thật cũng là Trương Tử An trường học cũ, dù sao cũng là theo tấm ảnh nhập học a, chung quanh đây hài tử đều là ở nơi đó lên tiểu học. Chỉ bất quá hắn từ tiểu học tốt nghiệp về sau liền không chút quay lại, chắc hẳn sân trường dáng vẻ cùng hắn trong trí nhớ đã có rất lớn đổi mới.
 
 	Bởi vì cách rất gần, dù cho trễ một chút xuất phát cũng được, hắn chỉ lo lắng Vương Càn cùng Lý Khôn trên tụ hội uống nhiều quá không qua được, kế hoạch kia liền muốn lâm thời sửa lại, bằng vào hắn cùng Lỗ Di Vân, thực sự mang không được quá nhiều ấu mèo chó con.
 
 	"Bản cung hỏi ngươi, dựa vào cái gì để bản cung cũng đi cùng?" Fina nằm tại mèo giá đỡ bên trên, ở trên cao nhìn xuống nhìn hắn chằm chằm.
 
 	Trương Tử An lau lau miệng, nói ra sớm đã chuẩn bị xong đáp án: "Đương nhiên là vì cho Miêu Tộc giương oai. Ngươi nghĩ, trường học kỷ niệm ngày thành lập trường sẽ có đến rất nhiều người, ngoại trừ tiểu hài tử bên ngoài còn có gia trưởng của bọn họ."
 
 	Hắn buông xuống hộp cơm, đếm trên đầu ngón tay mấy đạo: "Hiện tại hài tử đều là gia trưởng bảo bối, một đứa bé chí ít sẽ đối với ứng một cái gia trưởng, nhiều thậm chí khả năng cả nhà xuất động, ngươi suy nghĩ một chút đây là nhiều ít người? Tại nhiều như vậy người nhìn chăm chú, không phải là để ngươi Miêu Tộc giương oai lộ mặt cơ hội thật tốt a?"
 
 	Fina nhíu lại mặt, chăm chú suy nghĩ hắn.
 
 	Hắn nhất định phải đem Fina dẫn đi, nếu không tràng diện sẽ rất loạn. Có nó tại, chí ít ấu mèo bên này không sợ bị mất.
 
 	"Ta sẽ dẫn lấy ấu mèo chó con quá khứ, ngươi tổng không hi vọng nhìn thấy chó vượt trên mèo danh tiếng a?" Hắn biết Fina rất quan tâm Miêu Tộc vận mệnh cùng vinh quang, lợi dụng đây là mồi tới khuyên dụ nó.
 
 	Fina quả nhiên động tâm, trầm ngâm nói: "Nếu là như vậy, cũng thực là là cái cơ hội tốt, nghĩ không ra ngươi chỉ là một kẻ phàm nhân, còn khắp nơi thay ta Miêu Tộc suy nghĩ. . ."
 
 	Trương Tử An dõng dạc nói: "Đó là đương nhiên, ta thế nhưng là thân không nửa mẫu tâm lo thiên hạ."
 
 	"Phi phi phi!" Tuyết sư tử nhổ nước miếng, "Lão nương cũng muốn đi theo bệ hạ cùng đi!"
 
 	"Ngươi mù xem náo nhiệt gì!" Trương Tử An phỉ nhổ nói, " thành thành thật thật tại cửa hàng thú cưng đợi đi!"
 
 	"Không, lão nương liền muốn đi! Nếu không lão nương liền thừa dịp ngươi lúc ngủ thiến ngươi!" Tuyết sư tử giương nanh múa vuốt uy hiếp.
 
 	Richard cũng bay nhảy cánh bay đến trên bả vai hắn, "Cạc cạc! Bản đại gia cũng muốn đi!"
 
 	Trương Tử An: ". . ."
 
 	"Tốt a,
 
 	Đã như vậy, vậy liền mọi người cùng nhau đi thôi, dù sao không xa, đi liền đi là được." Hắn quyết định thật nhanh, dù sao mang một cái cũng là mang, mang hai cái cũng là mang, "Trà lão gia tử, Tinh Hải, các ngươi cũng cùng đi chứ."
 
 	"Meo ô ~ tiểu học. . . Người không phải rất nhiều sao?" Tinh Hải đang cùng Wendy chơi chơi trốn tìm, nghe được Trương Tử An cùng Fina nói chuyện, biết hôm nay sẽ có rất nhiều học sinh cùng gia trưởng xuất hiện tại Trung Hoa đường tiểu học kỷ niệm ngày thành lập trường bên trong.
 
 	"Không sao, chúng ta nên tính là cung cấp đạo cụ, đại khái có thể trà trộn vào hậu trường. Tiểu cần thái các nàng ban tiết mục xếp tại cái cuối cùng, trong hậu trường người không có nhiều như vậy." Trương Tử An giải thích nói.
 
 	"Meo ô ~ kia Tinh Hải muốn đi!" Tinh Hải kích động.
 
 	Richard xuất hiện tại Tân Hải đại học thời điểm, lão Trà đi theo Trương Tử An đi qua Tân Hải đại học, lần này nó đương nhiên cũng nghĩ đi tiểu học nhìn xem. Chỉ bất quá lão Trà khẳng định là muốn ẩn thân xuất hành, nếu không nó mặc đồ này so Lý đại gia Giáng Sinh lắp còn muốn hấp dẫn ánh mắt.
 
 	Thương nghị phương định, đúng vào lúc này, cửa tiệm mở, Vương Càn cùng Lý Khôn một trước một sau chạy chậm đến xông tới, khuôn mặt đỏ bừng, hiển nhiên là đang tụ hội trong uống chút rượu.
 
 	"Sư tôn, chúng ta tới chậm, cầu. . . Cầu sư tôn trách phạt!"
 
 	Hai người bọn họ bình thường nói chuyện tổng tượng tâm hữu linh tê, nhưng hôm nay có thể là uống rượu nguyên nhân, thanh âm có vi diệu không đồng bộ.
 
 	"Không có muộn, đến rất đúng lúc, thời gian còn có giàu có. Đúng, các ngươi thi cuối kỳ thi thế nào?" Trương Tử An vừa đem lão Trà ẩn thân, thuận miệng hỏi.
 
 	Vương Càn cùng Lý Khôn vẻ mặt đau khổ ai thán nói: "Sư tôn, ngài. . . Ngài cũng đừng hết chuyện để nói! Chúng ta không cầu. . . Không treo khoa, chỉ cầu ít treo. . . Mấy khoa!"
 
 	Trương Tử An cười mắng: "Ai bảo các ngươi cả ngày ngoại trừ đi diễn đàn tưới chính là tại trong túc xá mở hắc đâu, không treo mới là lạ! Được rồi, động thủ giúp ta thu thập đi. Ta nói, các ngươi không uống nhiều a?"
 
 	"Tuyệt đối không uống nhiều! Chúng ta chỉ là không chịu nổi đồng học mời rượu. . . Hơi nhấp mấy ngụm!" Bọn hắn bảo đảm nói, há miệng ra chính là miệng đầy mùi rượu, coi như không có say cũng uống đến không ít.
 
 	Bất quá bọn hắn uống nhiều uống ít không có quan hệ gì với Trương Tử An, chỉ cần không phải say đến đi không được là được, hắn lập tức phân công nhiệm vụ: "Vậy được rồi, Vương Càn, ngươi đi gian ngoài cầm chút hàng không rương tiến đến. Lý Khôn, ngươi đi trước kia mượn xe xích lô địa phương, lại mượn chiếc xe xích lô."
 
 	Đạt được nhiệm vụ Vương Càn cùng Lý Khôn rất nhanh chia ra hành động.
 
 	Lỗ Di Vân cũng đóng lại quầy thu ngân máy tính, bang Vương Càn cùng Trương Tử An hướng hàng không trong rương lắp ấu mèo chó con.
 
 	Chờ Lý Khôn cưỡi xe xích lô trở về, bọn hắn hợp lực hướng xe xích lô trong vận chuyển hàng không rương. Xe xích lô bên trong đầy về sau, từ Lý Khôn cưỡi xe, Vương Càn còn ôm hai cái hàng không rương xách trong tay —— trên nguyên tắc là tận lực mang nhiều một chút, tràng diện càng náo nhiệt càng tốt. Lỗ Di Vân cũng mang theo nàng Mạt Lỵ góp đủ số.
 
 	Trương Tử An cho Phi Mã Tư cùng Chiến thiên buộc lên dẫn dắt dây thừng, bọn chúng mới là hôm nay ra sân chủ lực, cái khác ấu mèo chó con chỉ có thể dệt hoa trên gấm.
 
 	Mấy ngày nay buổi sáng, hắn đều mang Chiến thiên đi cửa hàng thú cưng phía sau xanh hoá trong chơi đùa, cùng nó tình cảm cấp tốc thân cận. Nhưng ngay cả như vậy, hắn hoàn toàn không có nắm chắc nó tại kéo trượt tuyết lúc lại sẽ không nghe lời, chỉ có thể thử thời vận.
 
 	Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, Trương Tử An nghĩ nghĩ không có gì bỏ sót, liền kéo xuống cửa cuốn, đóng cửa rơi khóa, về sau không quên theo lệ cũ trên cửa thiếp trang giấy, trên đó viết ba hàng chữ: Chủ cửa hàng hỏa tuyến thoát đơn, ra ngoài Giáng Sinh hẹn hò, khách hàng mời ngày mai lại đến.
 
 	Vương Càn trừng mắt mông lung mắt say lờ đờ nhìn một chút, mượn chếnh choáng hỏi: "Sư tôn. . . Ngài cảm thấy cái này tờ giấy có người tin a?"
 
 	Bình thường luôn luôn rất cẩn thận Lý Khôn cũng lớn miệng phụ họa nói: "Là. . . Đúng vậy a, sư tôn ngài thoát đơn là không thể nào. . . Tuyệt đối không có khả năng!"
 
 	"Giấu đầu lòi đuôi!"
 
 	"Sét đánh không kịp bưng tai trộm chuông!"
 
 	Hai người bọn họ ngươi một câu ta một câu, Lỗ Di Vân muốn cười lại không dám cười, đành phải quay đầu ho khan vài tiếng.
 
 	Trương Tử An: ". . . Các ngươi còn nói không uống nhiều! Đều cmn nói lời say!"
 
 	"Thật. . . Thật không uống nhiều!" Vương Càn tốn sức mà nói.
 
 	"Đúng vậy a, sư tôn, đây là. . . Rượu. . . Say rượu thổ chân ngôn!" Lý Khôn phát giác không đúng, nghĩ giải thích, nhưng lại càng xóa càng đen.
 
 	Trương Tử An cảm thấy mình không thể cùng hai cái này hán tử say chấp nhặt, khẳng định sẽ có khách hàng tin tưởng , chờ ngày mai liền có người hướng hắn nghe ngóng bạn gái xinh đẹp không.
 
 	"Xuất phát, mục tiêu —— Trung Hoa đường tiểu học!" Hắn đắc chí vừa lòng chỉ phía xa phương xa.
 
 	Vương Càn Lý Khôn cùng kêu lên khen: "Sư tôn uy vũ! Quyền đả Nam Sơn viện dưỡng lão! Chân đá Bắc Hải nhà trẻ!"
 
 
       		      