         	Chương 520: Bắt chó
 
 	Sưu —— bình!
 
 	So bình thường còn phải sớm hơn, Trương Tử An bị đánh thức.
 
 	Cứ việc Tân Hải thị đã cấm thả pháo hoa pháo trúc, nhưng lại xa một chút vùng ngoại thành cùng huyện trong vẫn là có thể châm ngòi, thanh âm tại yên lặng sáng sớm truyền đi rất xa, cái này mai pháo hoa đạn hợp lý lượng đoán chừng không nhỏ. . .
 
 	Nghe nói có đường kính 10 tấc pháo hoa đạn, uy lực lớn khái có thể so với đạn pháo, nổ một chút nửa cái thành đều có thể nghe thấy.
 
 	Hôm nay là tết nguyên đán, một năm mới đến.
 
 	Trương Tử An còn chưa ngủ đủ, có chút mệt rã rời, hắn nhìn một chút điện thoại, yên lặng tính toán một chút đêm qua số không điểm các loại bầy trong bỏ lỡ nhiều ít cái hồng bao, đau lòng giống bỏ lỡ mấy ức, nhưng sau liền tinh thần.
 
 	Trước kia phụ mẫu kinh doanh cửa hàng thú cưng lúc, tượng tết nguyên đán tết xuân dạng này ngày lễ cũng sẽ nghỉ không tiếp tục kinh doanh mấy ngày, bồi tiếp thuở thiếu thời hắn đi công viên hoặc là xung quanh địa khu khoảng cách ngắn du lịch, bất quá hắn một người cô đơn, coi như nghỉ cũng không có chỗ có thể đi, còn không bằng như thường lệ kinh doanh đâu. Hắn cho Vương Càn Lý Khôn cùng Lỗ Di Vân thả một ngày nghỉ, để bọn hắn hôm nay không dùng qua tới.
 
 	Vương Càn Lý Khôn thi cuối kỳ đã kết thúc, loại quốc gia này pháp định ngày lễ lẽ ra về nhà bồi bồi người nhà, sau đó lại về trường học chuẩn bị thi lại.
 
 	Lỗ Di Vân trước kia cùng trong nhà trở mặt, nhưng dù sao máu mủ tình thâm, loại này mỗi khi gặp ngày hội lần nghĩ thân thời điểm, khả năng cũng sẽ phát mấy đầu tin nhắn ân cần thăm hỏi một cái đi, cố gắng còn có thể hòa hoãn một chút quan hệ. . .
 
 	Như là đã không ngủ được, liền dứt khoát rời giường đi.
 
 	Hắn lặng lẽ ngồi xuống, tất tất rì rào mặc xong quần áo, đồng thời nhìn quanh trong phòng.
 
 	Vừa rồi kia một tiếng pháo trúc đem các tinh linh đều ngắn ngủi mà thức tỉnh một chút, bất quá thời gian thực sự quá sớm, sắc trời hoàn toàn là hắc, liền liền luôn luôn rất tinh thần Tinh Hải cũng đổ đầu ngủ tiếp, càng không muốn xách trời sập xuống đều có thể an ổn ngủ Fina. Lão Trà hô hấp kéo dài bình ổn, một hít một thở tiết tấu tinh chuẩn giống là sóng điện biểu đồng dạng.
 
 	"Mô a —— bẹp —— thịt bò sống ——" Tuyết sư tử ngoại trừ nói chuyện hoang đường bệnh cũ bên ngoài, không biết bắt đầu từ khi nào lại nhiều cái đi ngủ chậc lưỡi mao bệnh, thật muốn tìm một cơ hội hướng trong miệng nó ném cái con gián đi vào. . .
 
 	Xa hơn một chút một chút, ngủ ở nơi hẻo lánh trong Phi Mã Tư y nguyên lóe lên Tiểu Dạ đèn, yếu ớt ánh đèn là trước mắt trong phòng duy nhất nguồn sáng. Gần nhất Phi Mã Tư giấc ngủ đã khá nhiều, trong đêm đánh thức số lần biến ít, bất quá rất kỳ quái chính là, nó cũng nhiều cái mao bệnh —— luôn luôn lúc đang ngủ chết thẳng cẳng, không biết là tại đạp cái gì. . .
 
 	Trương Tử An mặc quần áo tử tế, đi trong nhà vệ sinh giải quyết xong vấn đề sinh lý, lặng lẽ rời đi phòng ngủ.
 
 	Ghé vào cửa thủy tinh phụ cận Chiến thiên cảnh giác ngẩng đầu, thấy là Trương Tử An, liền lại an tâm tiếp tục nằm xuống.
 
 	Chiến thiên không hổ là trước vương bài cảnh khuyển hậu tuyển, tại tính cảnh giác phương diện so Phi Mã Tư lợi hại hơn nhiều, vừa có gió thổi cỏ lay nó đầu tiên liền sẽ làm ra phản ứng.
 
 	Trương Tử An phần phật một chút kéo ra cửa cuốn, đối với nó vẫy vẫy tay, "Chiến thiên, đi, theo ta ra ngoài chơi."
 
 	Chiến thiên ngoan ngoãn đi qua đến, hắn buộc lên dẫn dắt dây thừng, nắm nó rời đi cửa hàng.
 
 	Sớm như vậy sáng sớm, bên ngoài đen sì, đèn đường vẫn sáng, trên đường cái cơ hồ không ai, gió từ xa ngoại ô phương hướng thổi qua đến, mang theo nhàn nhạt mùi thuốc súng. Trương Tử An nắm nó dọc theo bên đường tản bộ, bất tri bất giác tản bộ đến Lý đại gia nhà hàng cổng.
 
 	Trong nhà hàng sớm mà lộ ra đèn, cách pha lê có thể nhìn thấy lão lưỡng khẩu bận rộn thân ảnh, nhưng là còn không có khách nhân. Làm ăn uống nghiệp đều muốn thức dậy rất sớm , chờ khách hàng đến trước liền phải đem bán thành phẩm ẩm thực chuẩn bị kỹ càng.
 
 	Hắn đẩy cửa đi vào, chào hỏi: "Đại gia, đại nương, chúc mừng năm mới a!"
 
 	Lý đại gia cùng Lý Đại nương đang cùng mặt, nghe vậy ngoài ý muốn ngẩng đầu, "A...! Trương đại sư, chúc mừng năm mới! Chúc mừng năm mới!"
 
 	Bọn hắn biết Trương Tử An gần nhất rất bận, một đoạn thời gian rất dài không có tới bọn hắn trong tiệm vào ăn.
 
 	"Hôm nay lên được sớm, rảnh đến không có việc gì liền thuận tiện tới xem một chút." Trương Tử An cười nói, "Cho ta đến bát mì hoành thánh đi. Thuận tiện lại cho nó đến một chén, phải lớn bát, thuần bánh nhân thịt."
 
 	Hắn tìm cái ghế ngồi xuống, vỗ vỗ Chiến thiên đầu, "Ngồi."
 
 	Chiến thiên ngoan ngoãn ngồi chồm hổm ở bên cạnh hắn.
 
 	"Được rồi! Cái này chó thuần đến thật tốt, để nó ngồi thì ngồi, so với chúng ta nông thôn những cái kia chó tốt hơn nhiều.
 
 	" Lý Đại nương rất hâm mộ nhìn xem Chiến thiên, "Trước kia nhà chúng ta cũng nuôi một đầu Đại Lang Cẩu, về sau bị người cho chụp vào đi. . ."
 
 	"Chụp vào đi?" Trương Tử An vừa tỉnh ngủ, hắn sợ quấy rầy đến ngủ say các tinh linh, còn không có rửa mặt, đầu óc tạm thời vận chuyển mất linh, nghe không hiểu là cái nào mấy chữ.
 
 	Lý Đại nương khoa tay ra một cái hình tròn dáng vẻ, "Chính là một cái cây gỗ, cột bên trên mang theo một cái dây kẽm quấn thành vòng, chuyên môn dùng để bắt chó. Trước kia trong thành cũng có người bắt chó, bởi vì trong thành cẩu phẩm loại quý, lại nuôi thật tốt, nhưng bây giờ trong thành giám sát thăm dò quá nhiều, những cái kia bắt chó người toàn tìm chúng ta nông thôn chộp đi. Bọn hắn bình thường đều là tầm hai ba người làm một trận, một người lái xe hoặc là xe gắn máy, một người khác ngồi ở phía sau chỗ ngồi, chỉ cần chó tại ven đường đi, bọn hắn một trận gió giống như chụp vào liền chạy! Dây kẽm vòng mà hướng chó trên cổ ghìm lại, lại thêm xe gắn máy kia cỗ xung kình , bình thường chó lập tức liền bị ghìm choáng, coi như tráng một chút chó không có ngất đi, tối thiểu cũng siết đến miệng sùi bọt mép, giãy dụa khí lực cũng bị mất. . ."
 
 	Lý Đại nương hồi tưởng lại nàng trước kia quê quán đầu kia vỏ chăn đi chó, không khỏi thở dài thở ngắn, coi như con chó kia chỉ là nông thôn thường gặp tạp mao chó đất, không phải cái gì quý báu chủng loại, nhưng dù sao một cái xương cốt một chén cơm tự tay cho ăn lớn, cứ như vậy bị người chộp đi, ai có thể không đau lòng đâu.
 
 	Trương Tử An bừng tỉnh đại ngộ, bắt chó sự tình hắn cũng đã được nghe nói, nhưng là một mực chưa từng thấy tận mắt, khả năng trong thành loại sự tình này xác thực tương đối ít a, mà nông thôn liền tương đối nghiêm trọng. Đặc biệt là hiện tại nông thôn rất nhiều người trẻ tuổi đều đi trong đại thành thị làm việc, còn lại đều là lão ấu bệnh tàn, cho dễ bị người thừa cơ mà vào.
 
 	"Vậy những này chó vỏ chăn về sau xử lý như thế nào?" Hắn lại hỏi.
 
 	Lý Đại nương lắc đầu, "Ta cũng không rõ lắm, nghe nói a, những người kia đem chụp vào chó mang về chỗ ở, quý báu chó liền chuyển tay bán cho người khác, tạp mao chó đất liền bán cho thịt chó quán loại hình. . . Nhà ta con chó kia. . . Ai. . ."
 
 	Nhà nàng đầu kia chó đất là không ai nguyện ý dùng tiền mua, đoán chừng khó thoát bị bán hướng thịt chó quán hạ tràng.
 
 	Trương Tử An cũng khe khẽ thở dài, bị chuyển tay bán đi còn có tìm trở về khả năng, nếu là bị bán hướng thịt chó quán, chỉ sợ cũng. . .
 
 	Lúc này, Lý đại gia bưng lên nóng hổi mì hoành thánh, trách cứ: "Năm mới ngày đầu tiên, Trương đại sư khó được tới cửa ăn cơm, ngươi nói những này không phải cho người ta trong lòng ngột ngạt a! Tranh thủ thời gian về bếp sau hỗ trợ đi! Ta đều nhanh bận không qua nổi!"
 
 	Lý Đại nương cũng không phải ăn chay, lập tức trừng tròng mắt nói: "Ta nói ta, mắc mớ gì tới ngươi! Làm sao ngươi biết Trương đại sư không thích nghe cái này?"
 
 	Trương Tử An sợ hắn hai ầm ĩ lên, tranh thủ thời gian hoà giải nói: "Không có việc gì, không có việc gì, ta rất thích nghe, cũng coi là dài kiến thức nha. . ."
 
 	"Lão già đáng chết, có nghe thấy không?" Lý Đại nương đúng lý không nhường người, con mắt trừng đến tròn hơn.
 
 	Vợ chồng bọn họ hai cái luôn luôn cãi nhau, đã sớm tập mãi thành thói quen, cũng sẽ không ảnh hưởng tình cảm vợ chồng cái gì.
 
 	Lý đại gia đem mì hoành thánh phóng tới Trương Tử An trên mặt bàn, cười nói: "Trương đại sư ngươi từ từ ăn, đừng nghe lão bà tử này mù lải nhải, nhà chúng ta lấy trước kia con chó còn chưa nhất định là vỏ chăn đi, có lẽ chính là bị mất. . . Có trên trời buổi trưa, chúng ta quê quán cửa sân mở ra, con chó kia ghé vào cửa sân phơi nắng, ta ở bên cạnh ngồi xổm ướp dưa muối, về sau cái này bà nương trong phòng gọi ta, ta liền vào nhà một chuyến, trước sau cũng bất quá mấy phút thời gian, sau khi ra ngoài tìm không đến nó."
 
 	"Chiếu ngươi nói như vậy, còn trách ta rồi?" Lý Đại nương nghe xong liền không làm, "Ta là có chuyện mới bảo ngươi, ngươi biết rõ phụ cận có người bắt chó, vào nhà trước còn không đem cửa sân trước đóng lại?"
 
 	Lý đại gia cũng dựng râu trừng mắt, "Ta cái nào nghĩ đến nhiều như vậy? Ngươi trong phòng cùng tựa như đòi mạng, ta lên tiếng ngươi còn gọi, ta cho là ngươi té ngã đụng đầu, liền ướp xong dưa muối tay cũng không kịp xoa, liền tranh thủ thời gian vào nhà nhìn ngươi thế nào, kết quả là chút lông gà vỏ tỏi phá sự, còn vì cái này đem chó cho ném đi. . ."
 
 	Trương Tử An thừa dịp bọn hắn còn không có ầm ĩ lên, tranh thủ thời gian thuận theo Lý đại gia câu chuyện ngắt lời nói: "Kỳ thật Lý đại gia ngươi nói cũng đúng, con chó kia không có buộc lấy a? Xác thực có thể là bản thân bị mất, tỉ như trên đường qua chiếc xe, nó nhìn xem có ý tứ liền đuổi theo. . ."
 
 	Hắn biết mình nói không có gì sức thuyết phục, bất quá dù sao cũng so giả câm tốt.
 
 	Lý đại gia trọng trọng gật đầu, lại nói ra: "Ta nghe người ta nói a, cái này chó lớn tuổi đều có linh tính, chúng ta con chó kia niên kỷ cũng không nhỏ, không chừng là cảm thấy ngày giờ không nhiều, bản thân rời đi chúng ta đi tìm cái chỗ yên tĩnh tắt thở mà. . . Không nhất định là bị người chộp đi!"
 
 	Hắn lặp đi lặp lại cường điệu không nhất định là bị người chộp đi, có lẽ trong lòng còn tồn lấy vạn nhất chi nghĩ, bởi vì bị người chộp đi đó là một con đường chết, mà bị mất cái gì, có lẽ còn có thể thọ hết chết già.
 
 	Cái này vừa lúc cũng phản ứng ra Lý đại gia đối con chó kia càng thêm, không muốn đi tưởng tượng nó tao ngộ vận mệnh bi thảm.
 
 	Lý Đại nương lầm bầm vài tiếng, đang muốn bác bỏ bạn già, liền nghe bếp sau đốt nước sôi vang lên, liền Trương Tử An vội vàng nói ra: "Trương đại sư, ngươi cái này chó huấn luyện đến ngoan như vậy, nhưng nhất định phải cẩn thận, không nên bị người khác chộp đi. . ."
 
 	Dứt lời, nàng liền chạy chậm đến về phía sau trù hướng phích nước nóng trong rót nước sôi.
 
 	"Lão bà tử này, cả ngày liền biết mù lừa gạt. . . Trương đại sư ngươi đừng để trong lòng." Lý đại gia trừng nàng bóng lưng một chút, lại quay đầu hướng Trương Tử An cười bồi đạo.
 
 	"Không có việc gì, ta thật không ngại." Trương Tử An cười nói, "Lý đại gia, ngài khác chào hỏi ta, tranh thủ thời gian bận bịu ngài đi thôi, chính ta ăn là được rồi."
 
 	"Ai, vậy ngươi từ từ ăn." Buổi sáng công tác chuẩn bị rất nặng nề, Lý đại gia khách sáo vài câu, cũng trở về chuyển bếp sau.
 
 	Trương Tử An cúi đầu múc một cái mì hoành thánh, liền canh cùng một chỗ đưa vào miệng trong, nếm nếm nhiệt độ vừa vặn. Hắn lại hơi tăng thêm chút quả ớt cùng bột hồ tiêu, nhưng sau nhìn chung quanh một chút, thời gian quá sớm, lúc này còn không có khác khách hàng, liền đem một phần khác chén giấy thịnh thuần thịt mì hoành thánh phóng tới trên mặt đất, chào hỏi Chiến thiên ăn điểm tâm. Nếu có người bên ngoài đang dùng cơm, hắn liền sẽ không làm như vậy, tránh khỏi cách ứng người ta.
 
 	Một chén nóng bỏng mì hoành thánh vào trong bụng, hắn trên mũi toát ra mồ hôi mịn, toàn thân đều ấm áp lên.
 
 	Chiến thiên cũng đã ăn xong mì hoành thánh, hơn nữa nhìn được đi ra nó vẫn rất thích ăn, liền canh uống hết đi không ít.
 
 	Trương Tử An đem tiền đem phóng tới trên mặt bàn, xông bếp sau chào hỏi một tiếng, nắm Chiến thiên rời đi cửa hàng.
 
 	Ăn điểm tâm không sai biệt lắm dùng hai mươi phút, sắc trời hơi sáng lên một chút, người đi trên đường cũng nhiều.
 
 	Hắn nắm Chiến thiên đi trong chốc lát, đi ngang qua một cái cột đèn đường lúc, vừa lúc đèn đường dập tắt, nhưng sau hắn khóe mắt quét nhìn chú ý tới cột đèn đường bên trên dán một trương giấy photo.
 
 	Bình thường hắn là sẽ không lưu ý những này, cho rằng đơn giản là lão quân y chuyên trị bệnh ngoài da hoặc là phú bà mượn giống sinh con loại hình gạt người miếng quảng cáo, bất quá hôm nay buổi sáng thực sự quá nhàn, hắn liền dừng lại nhìn lướt qua. Tờ giấy này là dùng nhựa cao su dán tại cột đèn đường bên trên, tại trong gió sớm khẽ đung đưa.
 
 	Tìm chó thông báo:
 
 	Ngày 30 tháng 12 buổi chiều 16: 40 tả hữu, bản nhân tại Tân Hải đại học gia chúc viện phụ cận dắt chó lúc, đi theo ta tản bộ màu trắng Samoyed nhìn thấy một con mèo hoang tiến đến truy đuổi, tại một tòa cư dân lâu góc rẽ đột nhiên mất tích, đến nay chưa tìm kiếm.
 
 	Tên của nó là bao quanh, chó cái, năm nay mới 3 tuổi, thân cao ước chừng nửa mét, chiều cao ước chừng 1 mét 1, quen thuộc dùng bên trái răng ăn cái gì, cho nên bên trái răng có chút mài mòn.
 
 	Bao quanh là chúng ta người một nhà vui vẻ quả, cha mẹ ta đau lòng muốn chết, liên tục mấy ngày ngủ không yên, ăn không ngon. Như có người hảo tâm tìm về bao quanh, ta nguyện ý tạ ơn 10000 nguyên, quyết không nuốt lời.
 
 	Nếu như là có người thấy nó xinh đẹp ôm đi nó, mời ngươi xin thương xót đem nó trả lại, chúng ta quyết không truy cứu trách nhiệm, đồng dạng nguyện ý lấy trọng kim đem tặng. Nếu như ngài cũng là thích chó, ta nguyện ý mua một con thuần chủng Samoyed đưa cho ngài.
 
 	Bao quanh không phải thuần chủng Samoyed, thực tình không đáng bao nhiêu tiền.
 
 	Văn tự đằng sau là một trương Samoyed ảnh chụp, Trương Tử An liếc mắt liền nhìn ra, quả nhiên như người mất lời nói, đầu này Samoyed rất xinh đẹp, nhưng xác thực không phải thuần chủng.
 
 	Lạc khoản giữ lại một chuỗi số điện thoại, còn bổ sung một câu: Mời bảo vệ môi trường sư phó sau khi thấy giữ lại mấy ngày, bản nhân dán thiếp thông báo từ bản nhân phụ trách thanh lý, tạ ơn!
 
 	Trương Tử An ngừng chân nhìn kỹ, từ cái này Trương Khải sự tình trong câu chữ, có thể cảm nhận được chủ nhân cẩn thận cùng lo lắng. Một đầu thuần chủng Samoyed nói như vậy cũng liền mấy ngàn khối tiền, chủ nhân của nó nguyện ý cầm 10000 khối tiền tìm về đầu này cũng không phải là thuần chủng Samoyed, giả thiết không phải nói ngoa, vậy cái này người một nhà xác thực rất yêu nó, không muốn cứ như vậy mất đi nó.
 
 	Giảng đạo lý, tìm mèo tìm chó thông báo ở trong thành thị rất thường gặp, Trương Tử An chỉ thấy qua nhiều lần, đặc biệt là trượt tuyết ba ngốc dạng này đối người xa lạ không có chút nào lòng cảnh giác loài chó, người xa lạ vừa gọi liền theo đi, thực sự rất dễ dàng ném đi. Mà lại hiện tại rất nhiều người dắt chó lúc đều không nắm dây thừng, chó một khi bị thứ gì hấp dẫn chú ý, nhanh chân đuổi theo, người là rất khó đuổi kịp, liền cùng thông báo bên trên cái này mất đi quá trình không sai biệt lắm.
 
 	Có thể là vừa rồi nhận Lý đại gia vợ chồng ảnh hưởng, Trương Tử An đột nhiên biến đến có chút nghi thần nghi quỷ, đầu này Samoyed có phải hay không là bị người chộp đi đây?
 
 	Hắn lại lần nữa nhìn một lần tìm chó thông báo, chú ý tới "Đột nhiên mất tích" mấy chữ này, khả năng chủ nhân cũng cảm thấy mất tích quá trình có chút ly kỳ, mới có thể như thế hình dung.
 
 	Bất quá đây càng là hắn suy nghĩ nhiều, có lẽ con chó này chỉ là rất bình thường mất đi mà thôi.
 
 	Chiến thiên tại cột đèn đường chung quanh đông ngửi tây ngửi, Trương Tử An co kéo nó, nói ra: "Đi thôi, Chiến thiên, chúng ta về nhà."
 
 
       		      