         	Chương 521: Đội
 
 	Trương Tử An kéo ra cửa cuốn, nắm Chiến thiên trở lại trong tiệm.
 
 	Các tinh linh đã tỉnh, Fina ghé vào mèo giá đỡ bên trên, gặp hắn tay không mà về, mất hứng hỏi: "Bản cung đồ ăn sáng đâu? Chẳng lẽ ngươi đi ra ngoài liền cho ăn no bản thân?"
 
 	"Đợi lát nữa a, đi quá sớm, còn chưa làm tốt." Vì để tránh cho tiếp tục nghe nó nhắc tới, Trương Tử An không có thoát áo khoác, cầm lấy đại tảo cây chổi cùng xẻng lần nữa đi ra ngoài, thanh trừ cửa tiệm tuyết đọng cùng băng.
 
 	Hôm nay Vương Càn cùng Lý Khôn không đến, tất cả công tác vệ sinh muốn hết từ một mình hắn hoàn thành. Cửa hàng thú cưng đặc tính chính là, dù cho nghỉ không mở cửa kinh doanh, mèo cát cũng muốn chiếu đổi, cứt chó cũng muốn chiếu xẻng, còn muốn đối trong phòng tiến hành trừ độc trừ khuẩn, mà nếu như những này nặng nề sự tình đều làm xong, vì cái gì không dứt khoát tiếp tục mở cửa kinh doanh kiếm tiền đâu?
 
 	Trương Tử An chính là tính toán như vậy, dù sao không có gì an bài, hôm nay như thường lệ mở cửa, có khách hàng coi như kiếm.
 
 	Cổng đầu này lối đi bộ bên trên lưu lượng khách không coi là nhỏ, ban ngày tuyết đọng bị dẫm đến rất thực, hơi có chút hòa tan, trong đêm lại kết thành băng, chỉ dựa vào quét là quét không sạch sẽ, nhiều khi phải dùng xẻng đến nện, đến xẻng.
 
 	Trương Tử An làm được rất ra sức, cũng không phải bởi vì hắn muốn làm cái điển hình thị dân, mà là vạn nhất có lão đầu lão thái thái tại hắn cửa tiệm trượt chân ngã thương, vậy hắn đem quần bán đi cũng thường không đủ.
 
 	Chính làm lấy, một cái thon thả thân ảnh từ bên cạnh hắn trải qua, thẳng đi vào trước mắt không người cửa hàng thú cưng.
 
 	Trương Tử An có chút buồn bực, trong lòng tự nhủ năm mới ngày đầu tiên liền có khách hàng sớm như vậy tới cửa? Có tính không là khởi đầu tốt đẹp?
 
 	Nhưng mà hắn còn chưa tới cùng cao hứng, bóng người kia lại từ trong tiệm đẩy cửa đi ra ngoài, một vào một ra không cao hơn 10 giây, ngẩng đầu lên Trương Tử An chỉ thấy một người mặc màu trắng ngắn khoản áo lông cùng màu lam quần jean muội tử bóng lưng hướng bắc bên cạnh vội vàng rời đi.
 
 	Đại khái là đi nhầm?
 
 	Hắn không có để ý, ngẫu nhiên tìm nhầm địa phương người cũng là có, tiếp tục xẻng tuyết trừ băng.
 
 	Hơi một lát sau, hắn khiêng đại tảo cây chổi mang theo xẻng kết thúc công việc về cửa hàng, nhưng sau tượng bình thường đồng dạng thu thập mèo cát cứt chó, chuẩn bị đưa đến bên ngoài , chờ bảo vệ môi trường công nhân khi đi tới ném đi. Đi ngang qua quầy thu ngân lúc, khóe mắt của hắn dư quang giống như chú ý tới thứ gì, liền lại lui về tới.
 
 	Quầy thu ngân màn ảnh máy vi tính đằng sau dán một trang giấy, bóc đến xem xét, lại là một phần tìm chó thông báo, cùng hắn tại cột đèn đường bên trên nhìn thấy kia phần giống nhau như đúc.
 
 	Nói như vậy, vừa rồi vào cửa hàng cô em gái kia chính là người mất? Tìm chó đều tìm đến cửa hàng thú cưng tới, thật sự là bệnh cấp tính loạn chạy chữa.
 
 	Hắn dẫn theo túi rác đi ra cửa tiệm, chất đống tại ngoài tiệm địa điểm chỉ định, đúng lúc này, một tiếng loa nhẹ vang lên, Tôn Hiểu Mộng lái xe dừng ở ven đường.
 
 	"Nha, chúc mừng năm mới a!" Trương Tử An nâng tay lên chào hỏi.
 
 	Tôn Hiểu Mộng quay cửa kính xe xuống, ánh mắt không có nhìn mặt hắn, mà là nhìn chằm chằm hắn trong tay giấy, "Chúc mừng năm mới, ngươi cầm tờ giấy kia là cái gì?"
 
 	"Cái này? Có người tóc tìm chó thông báo. Ngươi nói có ý tứ không, tìm chó thông báo đều phát đến cửa hàng thú cưng tới." Trương Tử An nắm vuốt giấy để nàng nhìn.
 
 	Tôn Hiểu Mộng tiếp nhận giấy, nhíu mày lẩm bẩm: "Còn không có tìm tới đâu. . ."
 
 	Trương Tử An nghe nàng ngữ khí giống như biết việc này, lòng hiếu kỳ lên, liền hỏi: "Cũng đi ngươi kia trong phòng khám thiếp thông báo rồi?"
 
 	Tôn Hiểu Mộng chỉ vào thông báo bên trên số điện thoại nói ra: "Nàng là ta trong tiệm một vị khách quen, thường xuyên mang theo nàng chó đến ta trong tiệm đánh vắc xin cùng kiểm tra sức khoẻ cái gì. . . Đoàn đoàn tuyệt dục giải phẫu cũng là tại ta trong tiệm làm. Thấy được nàng mất chó rồi bốn phía tìm chó, trong lòng ta cũng rất khó chịu."
 
 	"A, khó trách."
 
 	Nguyên lai là Tôn Hiểu Mộng người quen, Trương Tử An tỏ ra là đã hiểu.
 
 	"Gần nhất giống như ném chó thật nhiều, quang ta kia trong phòng khám định kỳ đến kiểm tra người chó liền ném đi có hai ba đầu đi." Nàng đem thông báo lại đưa cho Trương Tử An.
 
 	"Nhiều như vậy?" Trương Tử An cảm giác sâu sắc kinh ngạc, nàng kia phòng khám bệnh quy mô rất nhỏ, nhưng thế mà trong ngắn hạn có thể có hai ba con chó lạc đường, kia mở rộng đến phụ cận thành khu tới nói, số lượng thật sự là không ít.
 
 	Hắn nghĩ nghĩ, đem Lý Đại nương liên quan tới bắt chó thuật lại cho nàng nghe, nhưng sau hỏi: "Ngươi cảm thấy có khả năng a? Không phải nói thành thị bên trong bắt chó sự tình rất ít?"
 
 	Tôn Hiểu Mộng chăm chú suy tư một hồi,
 
 	Hồi đáp: "Thành thị bên trong quả thật rất ít có người bắt chó, nhưng là ngươi nhìn, qua không được bao lâu chính là tết xuân, rất nhiều người vào lúc này trong tay tương đối gấp, có lẽ treo lên ý nghĩ xấu. Hiện tại trời lạnh, rất nhiều người đi ra ngoài đều mang khẩu trang, dù cho bị giám sát đập tới cũng không có vấn đề gì, tự nhiên có người bí quá hoá liều. Những này chó vô luận là chuyển tay bán đi vẫn là tiêu cho thịt chó quán, đều giá trị một bút tiền không nhỏ."
 
 	Trương Tử An ánh mắt liếc về phía người đi đường, xác thực như nàng nói, mười người trong chí ít có năm sáu cái là vây quanh khăn quàng cổ mang theo khẩu trang mùa hè mang khẩu trang rất kỳ quái, nhưng mùa đông lại khác biệt, đặc biệt là hiện tại rất nhiều người mang khẩu trang là vì phòng sương mù mai.
 
 	"Ta cảm thấy vật quy nguyên chủ càng kiếm tiền." Hắn chỉ vào thông báo bên trên vạn nguyên tiền thù lao cười nói.
 
 	"Người ta cũng không có ngốc như vậy, chụp vào ngươi chó còn mạo hiểm cho ngươi trả lại, ai biết là thu được tiền thù lao vẫn là chịu một trận hành hung. . ."
 
 	Chơi thì chơi, Trương Tử An cũng biết không ai sẽ làm loại này vờ ngớ ngẩn sự tình.
 
 	"Hôm nay tết nguyên đán, ngươi phòng khám bệnh cũng không nghỉ ngơi?" Hắn hỏi.
 
 	Nàng mặt lộ vẻ tiếc sắc, "Vốn là dự định nghỉ ngơi. . . Đúng, ngươi hôm nay hẳn là rất nhàn a? Thiếp thông báo cô nương kia hiện tại hẳn là tại phòng khám bệnh chờ lấy ta, nghĩ mời ta giúp nàng quyết định, nếu không ngươi cùng ta đi qua một chuyến? Ngươi phương diện này ý đồ xấu không ít, coi như là làm việc tốt đi."
 
 	Trương Tử An: ". . . Ngươi thấy ta giống rất nhàn dáng vẻ?"
 
 	"Tượng!" Nàng lời ít mà ý nhiều trả lời.
 
 	Bất quá còn xác thực rất nhàn, Trương Tử An đối việc này cũng có chút hiếu kì, liền kéo xuống cửa cuốn khóa lại, ngồi vào chỗ ngồi kế bên tài xế, cùng với nàng cùng nhau đi vào phòng khám bệnh.
 
 	Vừa rồi vị kia mặc đồ trắng áo lông cùng màu lam quần jean muội tử quả nhiên chờ ở cửa phòng khám bệnh, nàng nắm tay thăm dò tại trong túi, càng không ngừng hết nhìn đông tới nhìn tây, có thể là đang chờ Tôn Hiểu Mộng đến, cũng có thể là là hi vọng có thể nhìn thấy nhà mình chó thân ảnh.
 
 	"Hiểu Mộng tỷ!"
 
 	Nhìn thấy Tôn Hiểu Mộng xuống xe, nàng bước nhanh chào đón, ngay sau đó liền chú ý tới cùng nhau xuống xe Trương Tử An, cảm thấy hắn có chút nhìn quen mắt. . .
 
 	Tôn Hiểu Mộng một bên móc chìa khoá mở cửa, một bên giới thiệu nói: "Vị này là Ninh Lam, ta khách hàng kiêm bằng hữu. Vị này là Trương Tử An, ngươi mới vừa rồi còn đi sủng vật của hắn trong tiệm thiếp thông báo tới, chẳng lẽ không nhìn thấy hắn?"
 
 	Ninh Lam lúc này mới nhớ tới, nàng lúc ấy nhìn thấy cửa hàng thú cưng mở cửa lại không người, trong lòng còn buồn bực, bất quá nàng coi hắn là thành quét đường. . .
 
 	"Thật xin lỗi, ta tối hôm qua cơ hồ đều không ngủ cảm giác, hiện tại trong đầu đều là mộng, vừa rồi không có chú ý tới ngươi." Nàng xin lỗi nói với Trương Tử An.
 
 	Trương Tử An chú ý tới nàng hốc mắt chung quanh mắt quầng thâm rất rõ ràng, biết nàng không phải là đang nói láo, xem ra nàng vì tìm chó đã tâm lực lao lực quá độ.
 
 	"Không có việc gì, ta lúc ấy tại quét tuyết, ngươi lại không biết ta là chủ cửa hàng. . . Bất quá ta muốn hỏi, vì cái gì ngươi tìm chó muốn tới cửa hàng thú cưng trong dán thiếp thông báo đâu?" Hắn tò mò hỏi.
 
 	"Cái này sao. . ." Nàng rất là xấu hổ, nhìn thoáng qua Tôn Hiểu Mộng, ấp a ấp úng nói: "Ta là nghĩ, vạn nhất có người nhặt được chó của ta, có lẽ sẽ bán được cửa hàng thú cưng trong. . . Ta trước đó cũng đi khác cửa hàng thú cưng thiếp qua, nhưng người ta đều không cho ta thiếp, mà ngươi trong tiệm lúc ấy không ai, ta lúc đầu muốn đi vào tìm xem có hay không chó của ta, nhưng tưởng tượng cái này không tốt lắm, thế là thiếp xong thông báo liền tranh thủ thời gian chạy ra ngoài. . ."
 
 	"Ta nhớ được ngươi chó 3 tuổi, ta trong tiệm không có lớn như vậy chó." Trương Tử An từ chứng trong sạch.
 
 	Tôn Hiểu Mộng đẩy ra phòng khám bệnh cửa, ra hiệu nói: "Đừng ở bên ngoài đông lạnh lấy, vào nói đi."
 
 	Ninh Lam cùng Trương Tử An đi theo nàng lần lượt tiến vào phòng khám bệnh, hắn lập tức nhìn thấy quầy thu ngân nơi đó cũng dán một trương giống nhau thông báo.
 
 	Y tá Long tiêm không tại, đại khái cũng nghỉ đi.
 
 	Tôn Hiểu Mộng mời bọn họ tiến vào văn phòng, mở ra máy sưởi điện, cởi áo khoác, lần nữa hướng Ninh Lam giới thiệu nói: "Ngươi đem tình huống lại cho hắn nói rõ chi tiết một lần a, hắn ở phương diện này rất có chủ ý, cố gắng có thể giúp một tay chớ nhìn hắn là mở cửa hàng thú cưng, liền thị chúng ta đội cảnh sát hình sự đội trưởng đều thiếu nợ người khác tình đâu."
 
 	Trương Tử An suy nghĩ nửa ngày, cũng không có náo rõ ràng những lời này là tại bao hắn vẫn là biếm hắn. . .
 
 	Ninh Lam lập tức đối với hắn lau mắt mà nhìn, trong lòng lần nữa dấy lên hi vọng. Từ khi nàng bao quanh mất đi về sau, phụ mẫu cả ngày than thở lau nước mắt, nàng lo lắng phụ mẫu qua ưu thương thân, mấy ngày nay tại phụ cận tìm khắp nơi, lại một chút manh mối đều không có, đã đến bệnh cấp tính loạn chạy chữa tình trạng, vô luận là ai, chỉ cần có thể giúp một tay là được.
 
 	Nàng hắng giọng một cái, đem nguyên ủy sự tình từ đầu nói nói rõ chi tiết một lần.
 
 	Ninh Lam phụ mẫu là Tân Hải đại học lão sư, đã về hưu, mà nàng cũng tại Tân Hải đại học bên trên nghiên cứu sinh, không dừng chân bỏ chắc chắn trong nhà, mỗi sáng sớm cùng lúc chạng vạng tối đều sẽ mang theo bao quanh đi dắt chó, ngay tại gia chúc viện phụ cận lưu, đến giờ không có đi ra chuyện gì. Bao quanh là một đầu không quá thuần Samoyed, phi thường thân nhân, vô luận là lão nhân vẫn là tiểu hài, nó xưa nay sẽ không há mồm cắn, thậm chí liền lớn tiếng kêu to cũng không biết, trong viện lão nhân cùng hài tử cũng đều rất thích nó. Một lúc sau, nàng cũng không cần dây thừng nắm nó, bởi vì cảm thấy nó bị nắm rất đáng thương.
 
 	Ngày ấy, nàng như thường ngày dắt chó. Thả nghỉ đông, nàng một bên mang theo bao quanh tản bộ một bên xoát lấy Wechat bầy, cùng các bạn học đàm luận ngày nghỉ kế hoạch cùng an bài.
 
 	Đi tới đi tới, bên người có chỉ mèo hoang thoan quá khứ, bao quanh liền rất hưng phấn truy đuổi mà đi nó thuần túy chỉ là bởi vì ham chơi, tuyệt không có muốn thương tổn cái này mèo hoang ý tứ, Ninh Lam cường điệu nói.
 
 	Trương Tử An nhớ tới trước kia đi Tân Hải đại học bắt được Richard quá trình, đại học phụ cận xác thực có rất nhiều mèo hoang, mà lại tất cả đều không sợ người, bởi vì học sinh cùng giáo công nhân viên chức tổng sẽ cho ăn bọn chúng.
 
 	Ninh Lam nói, trước kia bao quanh cũng truy qua mèo, đương nhiên là đuổi không kịp, mèo quá linh hoạt, bao quanh mất dấu liền sẽ bản thân chạy về đến, hoặc là đứng tại chỗ đợi nàng quá khứ. Nàng ngay lúc đó một đầu tin tức vừa đánh một nửa, gặp bao quanh lại đuổi theo mèo, liền không yên lòng kêu nó hai tiếng, để nó trở về. Nàng đem tin tức phát ra ngoài, nhìn thấy bao quanh quả nhiên lại đem mèo cho mất dấu, ngây thơ dừng ở một tòa lâu góc rẽ đợi nàng quá khứ.
 
 	Ninh Lam không nhanh không chậm đi qua, thỉnh thoảng cúi đầu nhìn một chút điện thoại , chờ đợi đồng học đáp lại.
 
 	Nói đến đây, Ninh Lam hồi ức đạo, bao quanh vốn là tại góc rẽ đợi nàng, sau một lát giống như bị thứ gì hấp dẫn chú ý, bày đầu nhìn về phía chỗ ngoặt khác một bên, nhưng sau cất bước đi qua chỗ ngoặt.
 
 	Lúc ấy Ninh Lam lại kêu nó hai tiếng, nhưng vẫn không cảm thấy sẽ phát sinh chuyện gì, chỉ là hơi bước nhanh hơn, nhưng mà đợi nàng đi đến góc rẽ lúc, lại hoàn toàn mất đi đoàn đoàn tung tích nó tựa như là nhân gian bốc hơi, không có dấu hiệu nào biến mất.
 
 	Nàng tìm không thấy bao quanh, hơi có chút khẩn trương, nhưng lâu dài an nhàn làm nàng không có hướng chỗ xấu nghĩ, hoặc là nói không dám hướng chỗ xấu nghĩ, coi là bao quanh là chui vào hành lang hoặc là trốn ở thùng rác đằng sau. Nàng đem kia một vùng tìm mấy lần, từ đầu đến cuối không tìm được đoàn đoàn cái bóng, lúc này nàng mới hoàn toàn hoảng hồn.
 
 	Tìm nửa giờ, trời dần dần đen, Ninh Lam ôm may mắn tâm lý, gọi điện thoại cho trong nhà, hỏi bao quanh có phải hay không bản thân về nhà. Mẫu thân nghe điện thoại, rất kinh ngạc nói không có a, bao quanh không phải đi chung với ngươi tản bộ rồi sao?
 
 	"Ta hẳn là vững vàng." Ninh Lam lấy tay che mặt thở dài nói, "Ta hẳn là cùng cha mẹ nói, bao quanh là bị mượn đến nhà bạn chơi mấy ngày, dạng này tối thiểu bọn hắn lão lưỡng khẩu không đến mức thương tâm như vậy. . ."
 
 	Tôn Hiểu Mộng vỗ vỗ bờ vai của nàng, an ủi: "Bao quanh còn chưa nhất định xảy ra chuyện đâu, hiện tại hối hận cũng không kịp, ngươi trước tiên đem sự tình nói xong đi."
 
 	Ninh Lam lau lau khóe mắt, mang theo giọng mũi tiếp tục giảng.
 
 	Cha mẹ của nàng biết bao quanh bị mất về sau, rất hiếm thấy đem nàng mắng chó máu xối đầu, mắng nàng vì cái gì liền dắt chó lúc cũng hầu như muốn chơi điện thoại. Nàng tự biết đuối lý, mà lại phụ mẫu ngay tại nổi nóng, cũng không dám cãi lại. Sau khi mắng xong, lão lưỡng khẩu mặc xong quần áo, cũng cầm đèn pin ra giúp nàng tìm.
 
 	Trời đang rất lạnh, bọn hắn một mực tìm tới tám giờ tối, trông nom việc nhà thuộc viện phụ cận đều tìm lượt, mặt đều đông lạnh thanh, cuống họng đều hảm ách, lại như cũ không có tìm được bao quanh.
 
 	Cho đến lúc này, bọn hắn lần thứ nhất sinh ra "Bao quanh khả năng không tìm về được" suy nghĩ.
 
 	Tại Ninh Lam khổ sở khuyên bảo, bọn hắn tạm thời trước quay về trong nhà. Phụ mẫu là Tân Hải đại học về hưu giáo công nhân viên chức, ở nhà thuộc trong nội viện người quen biết nhiều, bốn phía gọi điện thoại mời người hỗ trợ tìm kiếm, mà Ninh Lam thì là phát Weibo, phát vòng bằng hữu, tại trên mạng tìm một chút hỗ trợ tìm kiếm lạc đường chó công chúng hào, đồng thời đóng dấu tìm chó thông báo, sáng ngày thứ hai bắt đầu liền bốn phía dán thiếp.
 
 	Cha mẹ của nàng để ở nhà cầm điện thoại chờ điện thoại, ngẫu nhiên cũng sẽ có người đánh tới nói nhìn thấy một đầu tương tự chó, nhưng cẩn thận hỏi một chút liền biết không phải nhà bọn hắn bao quanh. Lần lượt thất vọng, lệnh vốn là trái tim không tốt mẫu thân bởi vì thân thể khó chịu mà nằm trên giường nghỉ ngơi. . .
 
 	Hai ngày đi qua, bao quanh tin tức hoàn toàn không có, tìm về tỷ lệ càng ngày càng thấp. Ninh Lam đã sớm hối hận không biết bao nhiêu lần, nàng thử cùng phụ mẫu nói nếu như thực sự không tìm về được liền lại mua một đầu, nhưng bọn hắn chết sống không nguyện ý, liền muốn bao quanh. . . Nàng sao lại không phải như thế, dù cho lại mua một con chó, trong nội tâm nàng vẫn quải niệm lấy đoàn đoàn an nguy.
 
 	"Không có tìm bảo an nhìn giám sát a?" Trương Tử An chen lời nói.
 
 	"Tìm, gia chúc viện là tương đối lão cư xá, mặc dù gần nhất trang chút camera giám sát, nhưng góc chết rất nhiều." Ninh Lam giải thích nói.
 
 	Nàng kể xong, thấp giọng nức nở.
 
 	Tôn Hiểu Mộng an ủi nàng vài câu, xuất ra điện thoại di động của mình nói: "Các ngươi nhìn cái này."
 
 	Trương Tử An cùng Ninh Lam đến gần xem thử, trên màn hình là một vị họ Lý khách hàng cho Tôn Hiểu Mộng tóc tin tức, thời gian là đêm qua, trong tin tức cho là: Ô ô ~ Tôn Y sinh, nhà ta mao mao không thấy, nhìn giám sát tựa như là bị người cho trộm đi, ngươi nếu là gặp được cùng mao mao dáng dấp không sai biệt lắm chó, mời nhất định phải mau chóng liên lạc với ta.
 
 	Sau đó là một cái khác cái tin tức, là một vị họ Tiền khách hàng gửi tới, thời gian là buổi sáng hôm nay 6 điểm nhiều, cũng chính là không đủ hai giờ trước, trong tin tức cho là: Tôn Y sinh, nhà ta bé ngoan bị mất, ta ngay tại tìm, buổi sáng hẹn trước trước hủy bỏ a, cho ngài thêm phiền toái, thật sự là xin lỗi.
 
 	Trương Tử An hít sâu một hơi, nhìn bộ dạng này, đoán chừng là có một cái lồng chó đội tại phụ cận hoạt động a. . .
 
 
       		      