 	Chương 524: Trong thành thôn 

	Rất nhiều thành thị đều có trong thành thôn, Tân Hải thị cũng không ngoại lệ.

	Trong thành thôn ngay từ đầu chính là lân cận thị khu phổ thông thôn, về sau theo nội thành quy mô không ngừng khuếch trương, đem thôn cũng đặt vào nội thành phạm vi, nhưng là bởi vì các loại nguyên nhân không có phá dỡ cải tạo, hình thành một đạo đặc biệt phong cảnh, cùng chung quanh san sát nối tiếp nhau nhà cao tầng không hợp nhau.

	Ninh Lam các bạn học đều là Tân Hải đại học nghiên cứu sinh, đối mảnh này trong thành thôn rất quen thuộc, bởi vì không ít Tân Hải sinh viên đại học tình lữ không ở trường học ký túc xá, mà là tại khu ổ chuột cộng đồng thuê phòng ở. Trong thành thôn phòng ốc rộng đều là thôn dân tự hành dựng , bình thường vì nhà nhỏ ba tầng, bày biện đơn giản, tiền thuê tiện nghi, thâm thụ học sinh tình lữ ưu ái.

	Trong thành thôn cố hữu vấn đề rất rõ ràng, dùng một chữ hình dung chính là loạn!

	Bởi vì khu ổ chuột cư dân đại bộ phận là khách trọ, nhân khẩu lưu động tính cực lớn, trị an hỗn loạn, ba ngày hai đầu liền có khách trọ bỏ mặc cơ rớt tiền bao cái gì, đánh nhau ẩu đả sự tình cũng thường có nghe thấy, về phần rửa chân cửa hàng xoa bóp cửa hàng cái gì càng là trải rộng trong đó, tượng thiên nhiên giường ấm đồng dạng lặng lẽ sinh sôi lấy phạm tội hoạt động.

	Chiến thiên đi đến nơi này, không chút do dự một đầu đâm vào trong thành thôn. Trương Tử An trong lòng hiểu rõ, cái kia bắt chó đội tám thành liền trốn ở nơi này. Trong thành thôn đúng là phi thường thích hợp địa điểm ẩn núp.

	Khu ổ chuột khắp nơi là thôn dân tư dựng loạn xây khách sạn, giăng khắp nơi giống như là mê cung, thỉnh thoảng có thôn dân nhiệt tình chào đón mời chào khách nhân: "Thuê quán trọ không? Nhà chúng ta khách sạn so những nhà khác đều làm lợi, áp một bộ một, tiến đến xem một chút đi?"

	Bởi vì khu ổ chuột mùi phức tạp, Chiến thiên ngửi nghe được càng thêm cẩn thận, Trương Tử An nhắc nhở những người khác chú ý chung quanh động tĩnh.

	Ninh Lam các bạn học khác biệt trình độ khẩn trương lên, giúp nàng tìm chó là một chuyện, đối mặt phạm tội đội chính là một chuyện khác, có mấy cái nữ sinh trong lòng bồn chồn, muốn rời đi lại không tốt ý tứ rời đi. Mấy cái khác nam sinh thì lẫn nhau tăng thêm lòng dũng cảm "Sợ cái gì? Chúng ta nhiều như vậy người, còn có hai đầu chó đâu! Chính cổ đến nay tà bất thắng chính!"

	Chiến thiên dẫn bọn hắn đi vào một chỗ bình thường viện lạc, cửa viện đóng kín, bên trong yên tĩnh. Nó tại cửa ra vào phụ cận lặp đi lặp lại ngửi ngửi một vòng, ngồi xổm xuống tới không đi, trầm mặc nhìn về phía Trương Tử An, trong ánh mắt phảng phất tại hướng hắn kể ra cái gì.

	"Chính là chỗ này sao?" Hắn ngồi xổm xuống nhỏ giọng dò hỏi.

	Chiến thiên trầm mặc nhìn chăm chú lên hắn.

	Đây chính là cảnh khuyển cùng phổ thông chó khác nhau, nếu như phổ thông chó phát hiện cái gì dị thường, nhất định sẽ lập tức kêu to lên, nhưng trải qua huấn luyện cảnh khuyển tới gần địa đầu ngược lại sẽ trầm mặc, bởi vì sợ đánh cỏ động rắn.

	Phi Mã Tư ngẩng đầu hít hà, thấp giọng nói ra: "Trong nội viện có rất nhiều chó mùi, còn giống như có chút... Mùi hôi hương vị."

	Trương Tử An đã trăm phần trăm xác định, nơi này chính là bắt chó đội ổ điểm, có thể có chút vỏ chăn tới chó đã chết, đang chuẩn bị bán hướng thịt chó quán, về phần còn sống chó vì cái gì không ra... Hắn cũng không rõ ràng.

	Hắn chính cân nhắc lại một bước làm sao bây giờ, là gọi điện thoại cho Thịnh Khoa vẫn là làm gì, đúng lúc này, hắn đột nhiên chú ý tới nơi xa có mấy cái thôn dân tại hướng bên này thăm dò, trong tay còn loay hoay điện thoại.

	Tâm hắn nói hỏng bét, trong thành này thôn các thôn dân biết đại khái bản thân kinh doanh hạng mục ở vào luật pháp màu xám khu vực, vì ứng phó cấp trên tới đột kích kiểm tra, lặng lẽ thành lập ẩn mật Wechat bầy, bờ ruộng dọc ngang giao thông, gà chó tướng nghe, tùy thời liên hệ tin tức, Trương Tử An bọn hắn những người ngoài này lại tới đây, lập tức liền lâm vào chiến tranh nhân dân uông dương đại hải.

	Quả nhiên, nhà này trong sân lập tức truyền ra hốt hoảng tiếng vang, giống như là tại vội vàng thu thập đồ vật.

	Trương Tử An quyết định thật nhanh, nói với Ninh Lam: "Báo cảnh, liền nói nơi này tại phi pháp mua bán nguy hiểm dược phẩm." Không đợi Ninh Lam trả lời, hắn liền nắm chặt nắm đấm đông đông đông gõ cửa, "Mở cửa! Mở cửa!"

	Hắn một hô, Chiến thiên cũng đi theo kêu lên, trong viện thanh âm càng thêm bối rối, mơ hồ còn có thể nghe được bàn ghế ngã lật thanh âm.

	Trương Tử An cho hai cái học sinh phân công nhiệm vụ, "Các ngươi một trái một phải vây quanh đằng sau đi, nhìn viện này có hay không cửa sau hoặc là cửa hông, trở về nói cho ta."

	Bọn hắn lĩnh mệnh vội vàng mà đi, chỉ chốc lát sau liền trở lại báo cáo: "Liền cái này một cái cửa."

	Trương Tử An gật đầu,

	Liền cái này một cái cửa liền không sợ bên trong người chạy.

	Bỗng nhiên, cửa buộc một vang, cửa sân bị kéo ra, một cái mang theo khẩu trang người trẻ tuổi xông Trương Tử An ngoài mạnh trong yếu kêu lên: "Ai, ta nói, các ngươi gõ cái gì gõ! Các ngươi tìm ai a?"

	Trương Tử An trấn tĩnh trả lời: "Chúng ta mất chó rồi, tới đây tìm chó."

	"Chúng ta nơi này không có chó!"

	Người trẻ tuổi không kiên nhẫn nói xong cũng nghĩ đóng cửa, nhưng bị Trương Tử An giữ cửa đứng vững.

	"Ngươi muốn làm gì? Đùa nghịch khoảng không phải?" Người trẻ tuổi sắc mặt đại biến, vén tay áo liền muốn đánh nhau.

	"Gâu Gâu!" Chiến thiên nhe răng hướng hắn quát.

	Người trẻ tuổi nhìn thấy nó kia màu vàng nhạt răng nanh, lập tức liền sợ.

	Trương Tử An mượn cơ hội này, từ trong khe cửa nhìn thấy trong sân ngừng lại một cỗ mpv, chính là trong video chiếc kia, cũng là hắn tại cửa hàng thú cưng cửa sau trong hẻm nhỏ nhìn thấy chiếc kia.

	"Chính là chỗ này!" Hắn nghiêng đầu nói với Ninh Lam, "Chúng ta vào xem!"

	Ninh Lam cũng nhìn thấy, nàng tìm chó sốt ruột, đi theo Trương Tử An hướng trong viện chen. Người trẻ tuổi kia muốn ngăn, nhưng hắn một người cái nào ngăn được nhiều như vậy người, lập tức bị chen đến một bên.

	Trương Tử An bọn hắn phần phật một chút tràn vào viện lạc, mà từ trong nhà lại ra hai người trẻ tuổi, tất cả đều mang theo khẩu trang, ánh mắt dao động không chừng, xem xét cũng không phải là hiền lành gì.

	"Các ngươi muốn làm gì? Tiểu thâu vẫn là cường đạo?" Bọn hắn vừa ăn cướp vừa la làng, chống nạnh cậy mạnh kêu lên, "Ta nói cho các ngươi biết, các ngươi nếu là nếu ngươi không đi, chúng ta liền báo cảnh sát!"

	"Báo đi." Trương Tử An nói, "Các ngươi nếu là không báo ta liền thay các ngươi báo! Đem các ngươi chộp chó giao ra!"

	"Chó? Cái gì chó? Chúng ta nơi này không có chó!" Ba người kia một mực chắc chắn, chính là không thừa nhận.

	Trương Tử An chỉ vào mpv, "Vậy các ngươi mở ra chiếc xe này toa xe để chúng ta nhìn xem."

	"Dựa vào cái gì? Các ngươi tính là cái gì? Các ngươi là cảnh sát phải không? Có điều tra chứng sao?" Ba người bọn họ khẩn trương bảo hộ ở trước xe, giống như là sợ trong xe có cái gì bí mật lộ ra ánh sáng đồng dạng.

	Trương Tử An không nóng nảy, Ninh Lam đã báo cảnh sát, chỉ cần kéo tới cảnh sát đến là được rồi.

	Viện lạc bên ngoài đã vây quanh không ít người, đã có trong thành thôn thôn dân, cũng có ở phụ cận đây phòng cho thuê khách trọ, tất cả đều đang nhìn náo nhiệt.

	Đám này bắt chó đội cũng biết mang xuống đối bọn hắn cực kì bất lợi,  một người trong đó chui vào mpv phòng điều khiển, nổ máy xe, hai người khác cũng tiến vào ô tô.

	"Tranh thủ thời gian cho ta xéo đi! Lão tử phải lái xe, các ngươi nếu là không tránh ra, đừng trách ép đến các ngươi!" Lái xe quay xuống phòng điều khiển cửa sổ xe, thăm dò quát mắng.

	Bọn hắn cũng không phải là trên miệng nói một chút mà thôi, mà là thật bắt đầu chuyển xe, mpv đằng sau đuôi xe hướng cửa sân Trương Tử An cùng những người khác đỉnh tới. Bọn hắn biết mình làm hoạt động một khi lộ ra ánh sáng tuyệt đối không chiếm được lợi ích, nóng lòng thoát thân.

	Nếu như Trương Tử An bọn hắn không né tránh, rất có thể bị cuốn tiến dưới bánh xe, những này phát rồ bắt chó đội là chuyện gì cũng có thể làm ra, dù sao bọn hắn là thuê lại ở chỗ này, ô tô dùng chính là chộp bài, không có sợ hãi, chỉ cần chạy mất sẽ rất khó bị bắt được.

	Các học sinh tức giận mắng chửi, nhưng cũng không thể làm gì khác hơn né qua một bên.

	Trương Tử An cũng là như thế, hắn vừa mới tránh ra, mpv đang chờ tăng tốc rời đi, Chiến thiên liền chuẩn xác từ phòng điều khiển trong cửa sổ xe vọt đi vào, cắn một cái vào người điều khiển cổ tay, đột nhiên hướng bên hông lôi kéo.

	Chiến thiên cắn rất chuẩn, mà lại là cắn mà không thương tổn, răng nanh chỉ là xuyên thủng người điều khiển áo lông ống tay áo.

	Người điều khiển vừa sợ vừa giận, mpv tại hắn cùng Chiến thiên đối phương hướng bàn cướp đoạt bên trong đã mất đi khống chế, đông một tiếng đụng phải tường viện, động cơ đóng biến hình vỡ tan, toát ra một cỗ khói xanh.

	"Chiến thiên!"

	Trương Tử An lo lắng Chiến thiên thụ thương, tranh thủ thời gian tiến lên đem Chiến thiên từ trong cửa sổ xe đẩy ra ngoài.

	Chiến thiên thái dương tại đánh trúng bị tay lái đập đả thương, máu tươi thuận theo bên mặt chảy xuôi xuống tới, nhưng trong ánh mắt lộ ra hưng phấn, tựa hồ cũng không có cái gì trở ngại.

	Ba vị bắt chó tặc bị chấn động đến thất điên bát đảo, mở cửa xe lảo đảo lăn xuống xe.

	"Bao quanh!"

	Ninh Lam liếc mắt liền thấy được nằm lăn tại trong xe Samoyed, sợ hãi kêu lấy bổ nhào qua. 8)

 