 	Chương 526: Tiêu tang

	Trương Tử An đem tình huống cặn kẽ cùng 110 tuần cảnh thuật nói một lần, từ Chiến Thiên suýt nữa bị bộ bắt đầu, mãi cho đến bộ chó đội ý đồ chạy trốn, kết quả đụng vào tường viện toàn bộ quá trình, đồng thời hướng về tuần cảnh đưa ra Chiến Thiên cảnh khuyển chứng cùng với những người này bộ chó dùng mồi nhử.

	Hắn không rõ ràng mồi nhử thành phần là cái gì, nhưng rất khẳng định trong này tuyệt đối có thuốc mê thành phần, lấy phi pháp buôn bán nguy hiểm dược phẩm tội danh tố giác bọn họ không tật xấu.

	Cuối cùng, hắn trọng điểm nhắc tới những người này bộ chó bên trong còn có một cái xuất ngũ cảnh khuyển, một hồi liền gây nên tuần cảnh độ cao coi trọng.

	Làm xong ghi chép không lâu, Tôn Hiểu Mộng cùng mấy cái khác người ngồi xe taxi cũng chạy tới, Trương Tử An không quen biết những người kia, phỏng chừng chính là họ Lý cùng tiền họ khách hàng cùng với người nhà của bọn họ bằng hữu đi. Bọn họ bị cảnh sát ngăn ở đường cảnh giới ngoại, Trương Tử An cùng cầm đầu tuần cảnh nói rõ tình huống sau, bọn họ mới được phép đi vào.

	Tôn Hiểu Mộng mang theo một cấp cứu hòm, cấp cứu trong rương chứa cho sủng vật chữa bệnh dùng máy móc cùng cấp cứu dược phẩm, nàng chạy chậm đi tới Ninh Lam bên người, đang muốn ngồi chồm hỗm xuống kiểm tra một chút đoàn đoàn khỏe mạnh, Trương Tử An liền lên tiếng bắt chuyện nàng.

	"Trước tiên quá tới kiểm tra một hồi con chó này." Hắn đối với nàng vẫy tay, chỉ vào dưới chân xuất ngũ cảnh khuyển nói rằng.

	Tôn Hiểu Mộng không biết hắn dùng cái gì coi trọng như vậy cái kia chó chăn cừu đức, nhưng nàng rõ ràng Trương Tử An như thế làm tất nhiên là có lý do, liền để Ninh Lam hơi chờ một chút, trước tiên mang ống nghe kiểm tra một chút này điều chó chăn cừu đức tình hình.

	Từ sắc mặt của nàng xem, này điều chó chăn cừu đức tình huống cũng không lạc quan, dù sao nó tuổi quá lớn hơn, không chịu nổi dằn vặt. Một lát sau, nàng lấy xuống ống nghe lắc đầu một cái, biểu thị không còn cách xoay chuyển đất trời, có điều vẫn là kiến nghị đem nó mang tới tính tổng hợp sủng vật bệnh viện thử một chút, bên kia phương tiện hoàn bị, có thể khả năng xuất hiện kỳ tích.

	Thịnh Khoa lại gọi điện thoại tới, nói cho Trương Tử An, này điều cảnh khuyển chủ nhân đã liên lạc với, cái kia người là vị về hưu dân cảnh, hiện nay ở ngoại địa thăm người thân, con trai của hắn lưu chó thì làm mất rồi này điều chó chăn cừu đức, thế nhưng sợ hắn sốt ruột vẫn không nói cho hắn, trước mắt hắn biết được tin tức sau chính đang chạy về. Trương Tử An đem Tôn Hiểu Mộng chẩn đoán bệnh kết quả nói cho cái kia người, trải qua cái kia người đồng ý, 110 tuần cảnh phái ra một xe cảnh sát đem hắn chó chăn cừu đức đưa tới gần nhất sủng vật bệnh viện.

	Mấy vị tuần cảnh vào nhà lục soát, đồng thời từ trong phòng lại tìm tới mấy cái chó, toàn cũng đã khí tuyệt, trong đó có tiền họ khách hàng ném chó.

	Tiền họ khách hàng vừa tức vừa hận, hướng về bộ chó đội ba người xông lại, liền muốn quyền đấm cước đá, bị tuần cảnh đúng lúc ngăn cản đồng thời khuyên can.

	Họ Lý khách hàng trong phòng ngoài phòng tìm một vòng, đều không có tìm được chính mình chó, chính hoảng loạn thời khắc, tuần cảnh hướng về ba người kia tiến hành rồi bước đầu hỏi ý, người tang đều hoạch, ba người thú nhận bộc trực, nói những này chó bộ đến sau khi, chết bán cho phụ cận thịt chó quán, sống bán cho cẩu thị, này một xe sương chó chính là sắp vận chuyển về cẩu thị, nếu như cẩu thị không muốn liền sống sót đưa đến thịt chó quán mặc người giết, trước đã bán hai nhóm.

	Cho tới họ Lý khách hàng chó, cư bọn họ hồi ức nói là trên một nhóm đưa đến cẩu thị, không biết hiện nay bán xong chưa.

	. . . Lại là cẩu thị a, Trương Tử An có thể cảm thán cẩu thị thủy thực sự là quá sâu, không chỉ là bệnh chó giả chó, trồng liền vụ vì là tang vật chó cũng chiếu đan toàn thu.

	Tuần cảnh môn thương lượng sau, vì để tránh cho quần chúng tổn thất tiến một bước mở rộng, quyết định lập tức áp ba người này bên trong một người đi cẩu thị, đoạt về tang vật, hai người khác thì bị áp tải cảnh cục hậu thẩm.

	Họ Lý khách hàng là lái xe tới, hắn cứu chó sốt ruột, mời Trương Tử An cùng lên xe, theo tuần cảnh môn đi tới cẩu thị.

	Trương Tử An đi qua cẩu thị, hắn biết rõ cẩu thị quản lý hỗn loạn, tuy rằng trải qua một phen sửa trị, nhưng tình huống chuyển biến tốt có hạn, bên kia chó con buôn rất giảo hoạt, cùng đội du kích tự đánh một thương đổi chỗ khác. Ở hắn theo đề nghị, tuần tra không có mở còi cảnh sát, để tránh khỏi đánh rắn động cỏ.

	Bọn họ rất nhanh đến cẩu thị, cẩu thị người bên trong lưu dày đặc, bọn họ đem xe đình ở bên ngoài, bộ hành đi vào.

	Ba tên hiềm phạm một trong bị mang theo còng tay, có điều xuất phát từ nhân văn quan tâm, cho còng tay trên liên lụy một bộ y phục, như vậy liền không dễ dàng bị người nhìn ra hắn là hiềm phạm. Hắn vì giảm bớt tội, đối cảnh sát yêu cầu nói gì nghe nấy.

	Hắn ở mặt trước cúi đầu yên lặng dẫn đường, đi tới một chỗ bán chó quầy hàng phụ cận,

	Xa xa một chỉ.

	Ngày hôm nay là nguyên đán, đại gia đều khá là nhàn, cẩu thị chuyện làm ăn rất tốt, cái kia quầy hàng phụ cận vi không ít khách hàng, chính đang chọn mong muốn trong lòng sủng vật chó.

	Trương Tử An bọn họ vừa định quá khứ, liền nhìn thấy có một vị đã có tuổi bác gái đẩy xe đạp nghỉ chân với quầy hàng một bên, như là nhìn thấy gì đồ vật, hét lên một tiếng ném xuống xe đạp, chỉ vào trong lồng tre một cái Tây Thi kích động nói rằng: "Đây là nhà ta chó, đây là nhà ta ném chó! Ngươi từ đâu trộm đến? Mau đưa ta chó còn cho ta!"

	Chủ sạp hai mắt một phen, thô bạo địa nói rằng: "Ngươi chó? Ngươi có chứng cớ gì nói là ngươi chó? Nơi này chó đều là ta từ chó trường bán sỉ đến, làm sao có khả năng có ngươi chó? Đi sang một bên! Muốn phát rồ đi nơi khác phát rồ, khác ảnh hưởng ta làm ăn!"

	Tây Thi cũng nhận ra chủ nhân, ở trong lồng nhảy nhót tưng bừng, gâu gâu thét lên.

	"Đây chính là ta chó nhà, nó gọi Mao Mao, ngươi xem nó đều nhận ra ta đến rồi! Mao Mao! Mao Mao!" Bác gái hô hoán Tây Thi tên, đưa tay ra muốn đánh ra lồng môn.

	"Ai! Ta nói ngươi người này muốn trộm đồ vật vẫn là làm gì?" Chủ sạp biến sắc, lắc mình che ở lồng sắt trước, "Ngươi có chứng cớ gì nói này chó là ngươi? Ngươi có nuôi chó chứng à?"

	"Chuyện này. . ." Bác gái vì đó nghẹn lời. Cùng rất nhiều người như thế, nàng Tây Thi căn bản không làm chứng, không đánh vắcxin phòng bệnh, cũng không phải từ chính quy ổ chó hoặc là cửa hàng thú cưng mua, là từ nhà bạn ôm đến, không có hóa đơn, không có bất kỳ văn bản chứng cứ có thể chứng minh là nàng.

	Chủ sạp nghe lời đoán ý, ngữ khí vừa chậm, nói rằng: "Nói rõ mất lòng trước được lòng sau, ta chỗ này chó không phải gió to quát đến, muốn, ngươi liền dùng tiền mua, không mua, liền đừng làm trở ngại ta làm chủ ý."

	"Ngươi muốn bao nhiêu tiền?" Bác gái thấp thỏm hỏi.

	Bán hàng rong duỗi ra năm ngón tay đầu, "Ngươi nếu như thành tâm muốn, số này, một phân không thể thiếu."

	"500?" Bác gái ngạc nhiên, "Đây là ta chó, ngươi dựa vào cái gì bán như thế quý?"

	Chủ sạp một bộ vô lại tướng, lười biếng nói: "Liền cái giá này, có thích mua hay không! Ngươi không mua, người khác mua đi rồi ngươi cũng đừng hối hận!"

	Bác gái rất oan ức, nàng hướng về người chung quanh cầu viện nói: "Có thể đây thực sự là ta chó a! Các ngươi đại gia phân xử thử, hắn trộm ta chó sau đó sẽ bán cho ta, trên đời này có như thế không nói lý à?"

	 hắn khách hàng không rõ chân tướng, không biết là ai đang nói dối, có chút khách hàng lắc đầu một cái đi những khác quầy hàng, có chút khách hàng lưu lại xem trò vui.

	Này điều Tây Thi khoảng chừng một tuổi, ngoại hình thật đáng yêu, phẩm tướng cũng còn tốt, ở chính quy cửa hàng thú cưng bên trong sẽ không thiếu với 1500 đồng tiền, nếu như có huyết thống chứng thành càng quý hơn.

	Vây xem trong đám người có một người, không biết là chủ sạp kẻ lừa gạt hay là thật khách hàng, mở miệng nói rằng: "Này điều Tây Thi ta muốn, 500 đúng không?"

	Chủ sạp cười nói: "Không sai, chính là 500."

	Cái kia người lúc này từ trong bao tiền móc ra năm tấm bách nguyên tiền mặt, "Này chó không sai, mua về đưa con gái của ta. Không bệnh chứ?"

	"Bảo đảm không bệnh! Có bệnh ngươi tùy cơ có thể trở về tìm đến ta, bao bồi bao lùi!" Chủ sạp có vẻ như rất phóng khoáng địa nói rằng.

	Mắt thấy giao dịch sắp đạt thành, chính mình Mao Mao sau đó chính là người khác, bác gái vội vàng ngăn lại nói: "500 liền 500! Ta mua được thôi! Ta hiện tại liền mua!"

	Chủ sạp đem mặt lôi kéo, "Xin lỗi, này chó nhân gia đã mua. Ngươi muốn mua trừ phi thêm tiền!"

	Bác gái cái kia hối hận a, gấp đến độ đều sắp khóc, liên tiếp nhắc tới Mao Mao tên, phi thường đáng thương.

	Tuần cảnh môn không ngồi nữa nhìn, áp hiềm phạm tách ra đoàn người, chỉ vào chủ sạp hỏi: "Ngươi chính là đem chó bán cho cái này người sao?"

	Hiềm phạm im lặng không lên tiếng gật đầu.

	"Ngươi kẻ khả nghi tiêu tang, xin theo chúng ta đến một chuyến cảnh cục phối hợp điều tra." Tuần cảnh môn đối chủ sạp nói rằng, ngữ khí tuy rằng khách khí, nhưng khuôn mặt như băng sương loại lạnh lùng.

	Chủ sạp một xem cảnh sát đột nhiên xuất hiện, lập tức hoảng hồn, ngoài mạnh trong yếu địa cải: "Các ngươi muốn làm gì? Các ngươi bắt ta làm gì? Ta căn bản không quen biết hắn! Đúng rồi! Ta có quyền giữ yên lặng chứ? Ta có quyền giữ yên lặng!"

	Trương Tử An thấy buồn cười, người anh em này nhi tvb xem có thêm chứ?

	Họ Lý khách hàng cũng từ trong lồng tre tìm tới chính mình chó, nhìn thấy nó bình an vô sự, hắn lúc này mới toán yên tâm.

	Lúc này, hậu tri hậu giác thị trường nhân viên quản lý cũng nghe tin chạy tới, phối hợp cảnh sát đem trên chỗ bán hàng chó toàn bộ chất lên xe mang về cảnh cục.

	Bác gái lăng lăng nhìn tất cả những thứ này, không thể tin được con mắt của chính mình.

	Cảnh sát kiên nhẫn nói rõ với nàng tình huống, làm cho nàng đăng ký điện thoại cùng địa chỉ, đồng thời bảo đảm cùng điều điều tra rõ ràng sau khi, nhất định sẽ đem nàng chó còn cho nàng.

	"Làm rất khá, Chiến Thiên." Trương Tử An xoa xoa Chiến Thiên đầu, "Làm rất khá!"

 