 	Chương 527: Mịt mờ tinh linh

	Sáng sớm sau khi rời giường, Trương Tử An theo lệ thu thập một hồi trong điếm vệ sinh, chính đang quét rác thì, hắn nghe được lão Trà trước mặt trong ti vi truyền đến tin tức phát ngôn viên đài phát thanh thuần khiết tiếng phổ thông.

	"Ngày gần đây, nhận được nhiệt tình quần chúng báo cáo, thị cục công an đem một nhóm với khu đông thành phụ cận lẩn trốn gây án bộ chó đội đem ra công lý. Đón lấy mời xem phía trước phóng viên mang đến tỉ mỉ đưa tin."

	Hắn nhấc theo cái chổi đi tới lão Trà bên cạnh, cùng nó đồng thời xem ti vi.

	Màn hình TV bên trong, ba cái bộ chó hiềm phạm mang còng tay xếp hàng ngang, cúi đầu ủ rũ tồn ở trong góc hoa quyển quyển, bên trong trên sàn nhà nằm ngang mấy cỗ chó thi thể, cùng với bọn họ bộ chó dùng công cụ gây án.

	Một vị cảnh viên đang tiếp thụ phóng viên phỏng vấn, hướng về phóng viên giới thiệu những này công cụ gây án công dụng cùng với phần tử tội phạm bộ chó quá trình.

	Hình ảnh biến đổi cẩu thị, lung tung không có mục đích địa quay chụp mấy cái màn ảnh, lời thuyết minh nói rõ những này bộ đến chó hai cái chủ yếu hướng chảy, một là thịt chó quán, một người bán đến cẩu thị, đồng thời hô hào quảng đại thị dân ở mua chó thì chú ý phân biệt, không muốn biết tang mua tang, tốt nhất đi chính quy con đường cửa hàng thú cưng hoặc là ổ chó mua, bằng không một khi mua được tang vật, cũng sẽ bị đoạt về, tài vật lưỡng không.

	Màn ảnh cắt đổi hồi diễn bá thất, nữ phát ngôn viên đài phát thanh nhắc nhở khán giả: "Lập tức liền muốn tết xuân, gần đây là mất trộm đỉnh cao kỳ, có điều cần đại gia cẩn thận bảo vệ cũng không chỉ có là ví tiền của chính mình, còn bao gồm trong nhà dưỡng miêu miêu cẩu cẩu, xin mọi người mang theo sủng vật khi ra cửa nhất định phải tăng cao cảnh giác, buộc lên dẫn dắt thừng, không nên để cho sủng vật rời đi tầm mắt của chính mình, đồng thời chú ý không nên để cho sủng vật ăn bậy địa trên đồ vật. Dưới một cái tin tức "

	Được rồi, Trương Tử An liền biết, chính mình lại bị quy nạp vì là nhiệt tình quần chúng, báo cáo tiền thưởng lại không hắn phần, không thể làm gì khác hơn là tiếp tục quét rác.

	Một lát sau, Ninh Lam phát tới nàng cùng đoàn đoàn tự đập.

	Đoàn đoàn nằm nhoài sủng vật phòng khám bệnh trên giường bệnh, hữu chân trước treo lên điếu bình, nhìn qua tinh thần so với hôm qua tốt lắm rồi. Ninh Lam ngồi ở bên giường, tay khoát lên đoàn đoàn hữu chân trước trên phòng ngừa nó lộn xộn. Nàng khí sắc cũng so với hôm qua tốt hơn nhiều, vành mắt đen biến mất rồi, nụ cười khoan khoái mà an tâm, thậm chí còn vui vẻ khoa tay cái v tự.

	Nàng rất cảm kích Trương Tử An giúp nàng tìm về đoàn đoàn, hơn nữa nàng như tìm chó thông báo bên trong nói như vậy tuyệt không nuốt lời, không có chuyện gì sau giả ngu sung lăng, phải cho Trương Tử An chuyển khoản 10 ngàn nguyên làm cảm tạ phí.

	Trương Tử An cũng rất trông mà thèm này 10 ngàn đồng tiền, thế nhưng hắn kỳ thực không làm cái gì, tất cả đều là Chiến Thiên công lao. Liền hắn hướng về nàng đề nghị, tiền liền không cần cho, có điều chờ nàng có thời gian thời điểm, có thể mời bạn học của nàng môn cùng đi cảnh khuyển viện dưỡng lão làm làm nghĩa công, nơi đó vốn là khuyết nhân thủ, đoàn kịch lại đưa tới mười cái làm thế thân chó chó chăn cừu đức, Phó Đào lớn tuổi, chăm sóc lên rất vất vả.

	Hắn cảm thấy, nếu như Chiến Thiên có thể nói chuyện, nhất định cũng sẽ tán thành làm như vậy, tuy rằng nó ở cảnh khuyển viện dưỡng lão bên trong bị ngộ nhận là một cái túng chó, nhưng nó đối cùng bào chiến hữu tình là không mang theo bất kỳ giả tạo, từ nó lần theo cái kia lùi Wood mục mùi tìm tới bộ chó đội trong quá trình liền có thể nhìn ra.

	Này 10 ngàn đồng tiền, liền ký gửi ở Ninh Lam nơi đó, quyền cho là hắn xin mời Ninh Lam cùng bạn học của nàng môn ăn cơm trưa tiền cùng với qua lại tiền xe. Dù sao thật xa chạy đến ở nông thôn làm nghĩa công lại tạng lại mệt, nếu như còn muốn chính mình lót tiền, rất dễ dàng đả kích nhân gia tính tích cực người nào không biết nằm ở trên giường chơi điện thoại di động thoải mái đây?

	Coi như một lần tiêu tốn một ngàn khối tiền, này 10 ngàn khối cũng đủ đi mười lần.

	Ninh Lam hỏi rõ cảnh khuyển viện dưỡng lão địa chỉ, không chút do dự mà đồng ý, người khác nàng không dám hứa chắc, nhưng bản thân nàng nhất định sẽ thừa dịp nghỉ đông mang theo đoàn đoàn cùng đi.

	Trương Tử An tin tưởng nàng nói đến sẽ làm được, có điều vẫn là hữu thiện nhắc nhở nàng chú ý an toàn, chỗ kia quá hẻo lánh, cô gái không muốn tự mình đi.

	Cho tới cái kia thoi thóp lùi Wood mục, rất đáng tiếc, nó ở sủng vật bệnh viện không có sống quá nhất dạ sẽ chết đi tới, có điều nó thời điểm chết chủ nhân bồi ở bên người, lẽ ra có thể có thể nhắm mắt đi.

	"Điếm trưởng tiên sinh, chào buổi sáng." Lỗ Di Vân dựa theo bình thường thời gian tới làm, nghỉ ngơi một ngày nàng trái lại so với bình thường tinh thần còn kém, phỏng chừng là thức đêm bù phiên.

	"Sư tôn, nghe nói ngài ngày hôm qua lại đại hiển thần uy,

	Một cái tát đem một chiếc xe tải phiến đến tường bên trong đi tới?" Một lát sau, Vương Kiền cùng Lý Khôn cũng hào hứng tiến vào điếm, trong miệng nhắc tới không biết từ đâu nghe tới lời đồn.

	"Nói hưu nói vượn!" Trương Tử An tức giận cây chổi ném cho bọn họ, "Đừng nói nhảm, mau mau làm việc! Lúc nào thi lại?"

	Bọn họ cợt nhả tiếp nhận cái chổi, "Khà khà, đại khái sau mười ngày đi. . . Có điều sư tôn ngài yên tâm, lão sư tìm trọng điểm, hơn nữa nghe nói giám thị không nghiêm, ngài hiểu!"

	"Đến, đại gia nếm thử, quê nhà các thân thích mang đến." Bọn họ mang theo túi, lấy ra thổ đặc sản phân cho Trương Tử An cùng Lỗ Di Vân.

	Trương Tử An không khách khí nhận lấy, "Các ngươi quá thâm niên cũng phải về nhà chứ?"

	Lỗ Di Vân tò mò mở ra thổ đặc sản đóng gói hộp, ngắt một khối thả trong miệng nếm trải thường, nàng cho rằng là ở hỏi mình, xua tay đáp: "Ta không trở về."

	Vương Kiền cùng Lý Khôn kỳ thực cũng không muốn trở về, thế nhưng hết cách rồi, cha mẹ phải về bọn họ cũng có thể theo.

	Trương Tử An đếm đếm trong cửa hàng sủng vật số lượng, cân nhắc đến tết xuân trong lúc Vương Kiền cùng Lý Khôn muốn về nhà, hắn quyết định tạm thời không đi chọn mua sủng vật, bằng không chiếu không chú ý được đến, coi như là hắn cũng nghĩ tới cái ung dung chút tết xuân.

	Vương Kiền cùng Lý Khôn tay chân lanh lẹ, vừa nói cười một bên bận bịu tứ phía địa thu thập mèo sa cứt chó.

	Trương Tử An phát hiện thuốc sát trùng dùng hết, trở lại lầu hai phòng chứa đồ, muốn nắm bình tân.

	Đang lúc này, hắn trong túi quần điện thoại di động đột nhiên hưởng lên.

	Lấy điện thoại di động ra một xem, dĩ nhiên là ( sủng vật thợ săn ) tinh linh trinh trắc tin tức.

	( game nhắc nhở ): Trinh trắc đến hi hữu sủng vật xuất hiện ở ngài thành thị, có hay không đi tới bắt được do player tự làm quyết định.

	( game nhắc nhở ): Trở xuống vì là sủng vật tin tức.

	( sủng vật loại hình ): Tinh linh.

	( quý hiếm độ ): Tinh anh cấp.

	( bắt được độ khó ): Cực cao.

	( độ nguy hiểm ): Thấp.

	Trương Tử An lăng lăng nhìn chăm chú điện thoại di động màn hình, ánh mắt lạc ở cái kia "Cao" tự mặt trên.

	Bắt được độ khó cao?

	( hướng dẫn tinh linh ): Nhắc nhở player chú ý, này tinh linh là một con mịt mờ tinh linh, bắt được độ khó cực cao, ngoài ra tín ngưỡng của nó lực lượng chính đang không ngừng trôi đi, dự đoán nó tồn tại thời gian rất ngắn, xin mời player châm chước quyết định có hay không đi tới bắt được.

	Trương Tử An càng thêm kinh ngạc, bắt được hắn tinh linh thì, hướng dẫn tinh linh vẫn chưa đưa ra như vậy trịnh trọng nhắc nhở. Nếu như hắn nhớ không lầm, đây là hướng dẫn tinh linh lần thứ hai dùng "Hư vô mờ ảo" để hình dung con nào đó tinh linh tồn tại, lần thứ nhất là Tinh Hải.

	Hắn không tên cảm thấy này chỉ tinh linh có thể cùng Tinh Hải có chút tương tự, Tinh Hải bắt được độ khó là "Không cách nào bắt được", mà này chỉ bắt được độ khó là "Cực cao", tại sao chỉ là một con tinh anh cấp tinh linh nhưng nắm giữ cực cao bắt được độ khó đây?

 