 	Chương 529: Tân Hải thị thư viện

	Tài xế xe taxi nhìn thấy Trương Tử An vẻ mặt không đúng, cho rằng là đến sai chỗ, liền hỏi: "Làm gì, có phải là nơi này?"

	Trương Tử An cứng đờ gật gù, móc bóp ra thanh toán tiền xe, "Sư phụ, ta hỏi thăm một chút, này thư viện là lúc nào tân trang? Ta nhớ kỹ trước đây không phải như vậy chứ?"

	Tài xế cho hắn tìm tiền lẻ, đáp: "Nghe nói là tân một lần lãnh đạo thị ủy ban ngành làm, đem trước đây lão thư viện hủy đi, năm trước vừa kiến tốt toà này tân, bảo là muốn vứt bỏ lạc hậu công nghiệp hưng thị phương châm, đem Tân Hải thị kiến thiết thành lấy văn hóa cùng du lịch vì là hướng phát triển kiểu mới hải cảng thành thị cái gì. . ."

	Trương Tử An không có hứng thú lại nghe tiếp, tiếp nhận tiền lẻ, nói cám ơn, cùng xe taxi sau khi rời đi, trọng tân đánh giá toà này mới khánh thành thư viện.

	Thư viện lại đánh lại rộng, có sau hiện đại khí tức kiến trúc phong cách thiết kế, đột nhiên nhìn lại có chút giống là một bộ ngang cũng giá sách, to nhỏ không đều song cách khác nào một quyển bản mở ra sách, mở rộng cửa lớn lại như là mời đến khách tiến vào thư hải dương ngao du như thế.

	Thư viện bên ngoài là một loại nhỏ suối phun quảng trường, vây quanh quảng trường có một vòng cung mọi người nghỉ ngơi trưởng ghế tựa, mấy con chim bồ câu ở trên quảng trường ục ục địa nhảy lên, mổ các cô nương uy cho chúng nó bao tiết cùng đồ ăn, nhìn qua cũng không sợ người. Cứ việc là mùa đông, suối phun vẫn như cũ đem cột nước dương hướng về không trung, dưới ánh mặt trời chiếu rọi ra rực rỡ cầu vồng, mấy vĩ đỏ tươi thảo kim ngư ở trong ao nước thản nhiên trườn.

	Tình cảnh này, nhìn đến làm người tâm thần thoải mái, bất tri bất giác liền thả lỏng tâm tình sốt sắng.

	Thế nhưng Trương Tử An không thời gian thưởng thức, hắn lấy điện thoại di động ra nhìn một chút, thư viện xác thực ở vào chùm sáng trong phạm vi, hơn nữa không biết có phải ảo giác hay không, hắn mơ hồ cảm thấy chùm sáng tựa hồ so với trước càng ảm đạm, lại như một đoàn ngọn lửa sinh mệnh chính đang tắt.

	Hắn vừa nãy ở trên xe taxi quan sát một hồi, trên con đường này cơ bản chỉ có hai cái chủ yếu kiến trúc, một là đông phong công viên, hai là thư viện, nhưng này hai nơi địa phương quy mô đều rất lớn, lấy đông phong công viên tới nói, riêng là cuống một vòng phỏng chừng liền muốn nửa ngày, vì lẽ đó lựa chọn cơ hội chỉ có một lần. Hắn có thể mong đợi với tinh linh đúng là xuất hiện ở trong thư viện, bằng không nếu là chùm sáng đúng như hắn cho rằng như vậy chính đang trở tối, chỉ sợ hắn không thời gian đi đệ nhị nơi địa điểm.

	Cứ việc rất gấp, nhưng mài đao không lầm đốn củi công, hắn trước tiên nâng điện thoại di động, nhiễu thư viện chu vi bước nhanh quay một vòng, xác thực bên ngoài không có tinh linh, này vừa mới đến lối vào.

	Thư viện lối vào là một đôi cao to tự động cảm ứng lạc địa cửa kính, tạo hình cũng như là một quyển mở ra thư. Cửa hai bên trái phải các treo lên một khối đồng thau sắc kim loại bảng hiệu, như là câu đối như thế phân biệt chạm trổ màu đen chữ Khải đại tự "Thư sơn hữu lộ cần vi kính" cùng "Học hải Vô Nhai khổ tác chu" .

	Thỉnh thoảng có người từ bên trong quán ra ra vào vào, tuổi tác từ mười mấy tuổi choai choai hài tử mãi cho đến tóc bạc sừng sững mạo điệt ông lão, có mấy người trong tay nâng toả ra miêu tả hương sách mới, có mấy người là tay không, nhưng biểu hiện tràn trề hướng nghe đạo tịch chết có thể rồi cảm giác thỏa mãn, còn có người tượng Trương Tử An như thế mang theo mới đến thấp thỏm, lấy kính nể ánh mắt ngưỡng mộ toà này thư sơn.

	Thư viện phảng phất vờn quanh một luồng thần bí ma lực , khiến cho đi tới nơi này tất cả mọi người tất cả đều không tự chủ thả nhẹ bước chân, chỉ lo quấy rối mảnh này yên tĩnh.

	"Trương điếm trưởng?"

	Hắn chính do dự, một đạo có chút thanh âm quen thuộc từ phía sau truyền đến.

	Trương Tử An theo bản năng mà quay đầu nhìn lại, đứng phía sau hắn chính là một vị hào hoa phong nhã trung niên nhân. Bởi toàn bộ tâm thần đều đặt ở làm sao tìm kiếm tinh linh trên, hắn sửng sốt một chút mới nhớ tới người này là ai đến.

	"Mạnh lão sư?"

	Trung niên nhân chính là đã từng từ Trương Tử An nơi đó mua quá một cái chó Cocker Spaniel Mạnh Ly, hắn ở Tân Hải đại học làm lão sư, nhưng Trương Tử An không rõ ràng hắn là giáo cái gì ngành học.

	Bởi mùa đông mặc quần áo khá là thâm hậu, Mạnh Ly từ phía sau xem Trương Tử An bóng lưng cảm thấy có chút quen mắt, nhưng cũng không xác định có phải là hắn hay không, vì lẽ đó thử kêu một tiếng, vẫn đúng là không nhận sai.

	Mạnh Ly mặc một bộ màu đen trưởng khoản mao ư áo khoác, hầu như rủ xuống tới đầu gối, bên trong là quần áo trong cùng dê nhung áo lót, dưới nách mang theo hai bản dày thư, hướng về Trương Tử An ôn hòa địa đến gần nói: "Trương điếm trưởng, thật là khéo, lại có thể ở đây đụng tới ngươi,

	Ngươi cũng là đến mượn sách?"

	Gặp gỡ người quen cảm giác không sai, tuy rằng Trương Tử An không phải đến mượn sách, nhưng vẫn là mặt dày thừa nhận nói: "Không sai, không phải có một câu nói như vậy sao, thư tịch là nhân loại tiến bộ cầu thang. Coi như ta chỉ là cái mở cửa hàng thú cưng, cũng phải sống đến già học đến già."

	Mạnh Ly không biết hắn là ở nói bậy, vui vẻ nói rằng: "Trương điếm trưởng có thể khác tự ti, thuật nghiệp có chuyên tấn công, bất luận cái nào ngành nghề làm được người đứng đầu cũng không dễ dàng. Hiện tại là tri thức nổ tung thời đại, nhất định phải thường xuyên nạp điện, bằng không chẳng mấy chốc sẽ lạc hậu với thời đại, giống chúng ta vi nhân sư biểu càng là như vậy."

	Trương Tử An mất tập trung địa gật gù, ánh mắt rơi vào Mạnh Ly dưới nách mang theo thư trên, hỏi: "Mạnh lão sư là tự mình đến trả thư? Làm gì không cho thủ hạ ngươi nghiên cứu sinh làm giúp đây?"

	Nếu như hắn nhớ không lầm, Mạnh Ly hẳn là siêu yêu thích sai khiến thủ hạ nghiên cứu sinh làm việc vặt vãnh, như là cái gì lưu chó loại hình.

	"Này hai bản thư mượn đọc thời gian sắp tới kỳ, ta muốn trước tiên trả sách, lại mượn sách, thuận tiện lại nhìn hội thư không biết trương điếm trưởng có hay không đồng cảm, ở trong thư viện đọc sách đặc biệt có cảm giác, để ta nghĩ tới đến trường thì tháng ngày, cái gì cũng không cần muốn, chỉ cần chìm đắm ở tri thức bên trong đại dương là được." Mạnh Ly từ dưới nách đem thư lấy ra ra hiệu cho Trương Tử An xem.

	Trương Tử An biểu thị học bá thế giới ta không hiểu, cũng không có hứng thú, thế nhưng Mạnh Ly đem thư đưa tới, hắn liền lễ tiết tính địa liếc nhìn một chút.

	"d. . . d. . . d. . ." Hắn kinh ngạc mà nhìn chằm chằm tên sách, d nửa ngày lăng là không đem cái kia từ đơn hoàn chỉnh địa bính đi ra, như là kẹt kiểu cũ lục âm cơ như thế.

	Mạnh Ly cầm quyển sách này là thuần tiếng Anh, bảo vệ rất khá, cùng mới tinh không khác nhau, mặt bên có thư viện đóng sách đi tới mã vạch nhãn mác, tên sách cự trưởng, Trương Tử An nhìn ra thông minh nắm bắt gà, phỏng chừng chỉ riêng này tên sách bên trong thì có hơn một nửa từ đơn không quen biết. Quyển sách này dưới đáy còn có một bản khác càng dày tiếng Anh thư, tên sách cũng càng dài.

	"Há, đây là ( tuyến tính đại số quần trên ném phiên đồ áp sát ), gần nhất đối cái này có chút hứng thú." Mạnh Ly không đành lòng thấy hắn tiếp tục d xuống, thế hắn bảo lưu một chút mặt mũi.

	Trương Tử An gãi đầu một cái, phùng má giả làm người mập địa giải thích: "Kỳ thực ta gần nhất vẫn đang nghiên cứu gien công trình, tiếng Anh đúng là hơi hơi hạ xuống, có thời gian nhất định phải bồi bổ."

	"Ồ? Trương điếm trưởng còn đối gien công trình cảm thấy hứng thú?" Mạnh Ly bán tín bán nghi.

	Trương Tử An làm như có thật địa gật gù, "Hừm, chủ công hiện đại di truyền học phương hướng."

	Nghiên cứu Abyssinia mèo gây giống phả hệ huyết thống nên chính là hiện đại di truyền học phương hướng chứ? Không tật xấu!

	Mạnh Ly là chuyên tâm nghiên cứu học vấn người, không biết Trương Tử An là ở dao động hắn, bất giác lại nhiều tin mấy phần, tán thưởng nói: "Trương điếm trưởng chăm học không ngừng, không trách ở nguyên đán kỳ nghỉ buổi sáng còn muốn đến thư viện."

	"Ha ha, cũng vậy." Nói thêm gì nữa tuyệt bức muốn rụt rè, Trương Tử An mau mau đổi chủ đề, "Đúng rồi, ngươi cái kia chó Cocker Spaniel con mắt không thành vấn đề à?"

	Trương Tử An đã quên bán cho Mạnh Ly chính là Anh quốc chó Cocker Spaniel vẫn là nước Mỹ chó Cocker Spaniel, có điều bất luận anh thẻ vẫn là mỹ thẻ con mắt cũng có thể gặp sự cố, phân biệt dễ dàng bị mắc bệnh tiến hành tính võng mạc héo rút hoặc là di truyền tính bệnh đục tinh thể, vì lẽ đó hắn tránh nặng tìm nhẹ, rất không rõ ràng địa hỏi con mắt có vấn đề hay không.

	Mạnh Ly vẻ mặt tươi cười, đáp: "Nâng ngươi phúc, tạm thời không có vấn đề gì, ta vẫn dẫn nó đi định kỳ thể kiểm, coi như ta không thời gian cũng sẽ để nghiên cứu sinh dẫn nó đi, tình huống trước mắt hài lòng, không có phát bệnh dấu hiệu."

	Thực sự là vạn năng nghiên cứu sinh, Trương Tử An chép miệng một cái, mịe đây rốt cuộc là nghiên cứu sinh vẫn là tiểu bảo mẫu a?

	"Vậy thì tốt. . . Đúng rồi, ta là lần đầu tiên tới nơi này, trước đây đều là đi những khác thư viện, có cái gì phải chú ý không?" Trương Tử An chỉ chỉ phía sau thư viện cửa lớn, còn kém nói thẳng "Lão tài xế mang mang ta".

	"Cùng những khác thư viện gần như, lần đầu tiên tới muốn trước tiên đi quầy phục vụ làm cái mượn đọc chứng, đi thôi, ngược lại ta muốn trước tiên trả sách, thủ lĩnh ngươi qua đi." Mạnh Ly rất nhiệt tình địa nói.

	"Làm lỡ ngươi thời gian quý giá này sao được. . . Vậy chúng ta liền vào đi thôi, bên ngoài quái lạnh!" Trương Tử An khẩu hiềm thể chính trực, một bên chối từ một bên giục Mạnh Ly mau mau đi vào, khác ở bên ngoài làm phiền.

	Mạnh Ly như là vừa định lên cái gì, chỉ vào Trương Tử An điện thoại di động nói: "Đúng rồi, mượn đọc thất trên nguyên tắc là không cho dùng điện thoại di động, thực sự muốn dùng điện thoại di động muốn tĩnh âm, không phải vậy khả năng bị công nhân viên mời đi ra ngoài."

	Trương Tử An: ". . . Được rồi, không cần điện thoại di động không thể, vậy thì tĩnh âm đi."

	Hắn đem điện thoại di động tĩnh âm, theo Mạnh Ly tiến vào thư viện cửa lớn, một đầu đâm vào thư sơn.

 