 	Chương 530: Thư sơn có đường 

	Vừa vào thư viện, bên trái là tồn bao nơi, bên trong quán không cho phép mang bao đi vào, bọc nhỏ cũng phải trải qua an kiểm, phía bên phải đứng thẳng thư viện địa đồ, đối diện mặt chính là quầy phục vụ.

	Bởi tường ngoài lượng lớn sử dụng trong suốt thủy tinh công nghiệp, bên trong quán lấy sạch rất tốt, ngẩng đầu nhìn tới, bên trong quán là lớn lao sân nhà thức kết cấu, như là bảo tháp như thế, từng tầng từng tầng xoay quanh mà trên.

	Mạnh Ly chỉ vào địa đồ hướng về Trương Tử An giới thiệu: "Bao quát sách cổ ở bên trong, tân trang sau Tân Hải thị thư viện nắm giữ tàng thư vượt qua hai triệu sách, nhưng đang không ngừng gia tăng, là tỉnh chúng ta bên trong kể đến hàng đầu loại cực lớn thư viện, ở toàn quốc đều có thể xếp hàng đầu. Thư viện địa tầng tiếp theo, địa trên năm tầng, địa tầng tiếp theo là hằng ôn hằng thấp sách cổ bản tốt nhất quán, người bình thường này không vào được, muốn vào nhất định phải có tương quan tư chất cùng thư giới thiệu."

	Trương Tử An nghe xong rất đau "bi". Hiển nhiên, sách cổ quán là tinh linh có khả năng xuất hiện nhất địa phương, nói không chắc trong đó quyển sách kia chính là tinh linh chủ nhân trước tự tay, hoặc là quyển sách kia bên trong lần thứ nhất nhắc tới một loại nào đó tinh linh, hay hoặc là quyển sách kia cùng tinh linh trong lúc đó có vô số liên hệ loại hình... Thế nhưng hết cách rồi, hắn vừa không có tư chất cũng không có thư giới thiệu, muốn vào sách cổ quán khó như lên trời, huống chi sách cổ quán bên trong là nhất định không cho dùng điện thoại di động.

	"Cái kia hắn mấy tầng đều có thể tùy tiện vào chứ?" Hỏi hắn.

	Mạnh Ly gật đầu, " hắn mấy tầng đúng là có thể. Chúng ta hiện nay vị trí chính là tầng thứ nhất, chủ yếu bao quát tồn bao nơi, quầy phục vụ, phòng cà phê, huấn luyện toạ đàm thính cùng thiếu niên nhi đồng phòng đọc sách. Quầy phục vụ cung cấp công việc mượn đọc chứng cùng tổng hợp cố vấn phục vụ, thiếu niên nhi đồng phòng đọc sách chỉ đối 16 tuổi trở xuống thiếu niên nhi đồng mở ra."

	Được rồi, sách cổ quán không vào được, thiếu niên nhi đồng phòng đọc sách cũng không vào được, Trương Tử An không thể làm gì khác hơn là cùng cơ khí mèo hoặc là lưu manh thỏ loại hình tinh linh nói gặp lại.

	Mạnh Ly tiếp tục giải thích: "Hai tầng là tiếng Trung sách báo khu, chủ yếu bao quát xã khoa loại, khoa học kỹ thuật loại cùng sách báo loại hình, cũng có sách tham khảo và văn học tiểu thuyết, đồng thời lại phân thành xem khu cùng cho bên ngoài mượn khu. Ba tầng gần như cũng giống như thế, chỉ có điều tàng thư bên ngoài văn nguyên bản cùng sao chụp thư tịch làm chủ."

	"Lên trên nữa, bốn tầng là tiếng Trung cùng ngoại văn báo chí văn hiến khu, đồng thời cũng cung cấp súc vi văn hiến xem; năm tầng là con số hóa xem giao lưu khu, có thể xem điện tử sách báo, còn có thể cùng hắn độc giả giao lưu thảo luận."

	Mạnh Ly ở bên cạnh giải thích, Trương Tử An nắm điện thoại di động, thông qua game bắt giữ giới nhìn quét lầu một. Lầu một phòng khách tương đối rảnh rỗi khoáng, vừa xem hiểu ngay, bất kể là quầy phục vụ vẫn là tồn bao nơi đều không có tinh linh tung tích. Phòng cà phê là dùng pha lê bức tường cách đi ra, bên trong chỉ có mấy đôi người trẻ tuổi ở một bên uống cà phê một bên đọc sách, đem nơi này làm Thành Liêm giới bản Starbucks, Trương Tử An tin tưởng tinh linh sẽ không như vậy không thưởng thức địa xuất hiện ở phòng cà phê bên trong.

	Cho tới huấn luyện toạ đàm thính cùng thiếu niên nhi đồng phòng đọc sách, một không mở ra, một cái khác hắn không vào được, không làm gì được.

	Hai người bọn họ cái đều không mang bao, Mạnh Ly cùng hắn miễn phí làm mượn đọc chứng, sau đó hỏi: "Trương điếm trưởng tính toán đến đâu rồi tầng?"

	"Ta lần đầu tiên tới, muốn trước tiên nhìn khắp nơi xem, sau đó sẽ quyết định mượn sách gì." Trương Tử An túy ông chi ý bất tại tửu, căn bản không phải đến mượn sách, "Mạnh lão sư ngươi bận bịu, xin cứ tự nhiên đi, ta liền không làm lỡ ngươi quá nhiều thời gian."

	Mạnh Ly xua tay nói rằng: "Trương điếm trưởng không cần khách khí. Ta trước tiên đi trả sách, sau đó đi lầu ba ngoại văn dự lãm khu xem một lúc thư, trương điếm trưởng ngươi nếu là có nghi vấn, tùy cơ có thể đi lầu ba tìm ta, hoặc là đi cố vấn quầy phục vụ cũng có thể."

	"Được, cảm tạ Mạnh lão sư."

	Mạnh Ly tự mình trên lầu ba, mà Trương Tử An thì lại đi tới lầu hai tiếng Trung sách báo khu.

	Chỉ liếc mắt nhìn, hắn liền choáng váng.

	Thẳng đến lúc này hắn mới trực quan địa giải, hơn hai trăm vạn sách sách báo là cái khái niệm gì.

	Đây thật sự là một toà thư sơn a!

	Lầu hai thư khố bên trong, một loạt bài giá sách ngay ngắn có thứ tự địa sắp xếp, như là đội danh dự binh lính. Mỗi cái giá sách cao chừng hai mét, từ trên xuống dưới phân thành sáu tầng, trên giá sách nhồi vào độ dày không giống đủ mọi màu sắc sách báo.

	Một loạt bài giá sách vờn quanh trung ương xem khu, già, trung niên, trẻ các độc giả ngồi ở trên ghế, như đói như khát địa xem thư tịch, cũng có người mang đến laptop hoặc là máy tính bảng máy vi tính , vừa xem một bên ghi chép một bên học tập.

	Trường bên trong quán tĩnh đến lạ kỳ, có thể nghe được rất nhỏ đánh bàn phím thanh cùng di chuyển cái ghế thanh, cho dù có cùng đến đây độc giả lẫn nhau trò chuyện, âm thanh cũng ép tới rất thấp. Đến thư viện đều là yêu thư người, bình quân tố chất cùng tu dưỡng trình độ cực cao, rất sợ quấy rối người khác.

	Có điều, có thể là nguyên đán kỳ nghỉ buổi sáng nguyên nhân, độc giả tổng số kỳ thực không bằng hắn tưởng tượng nhiều như vậy, trên căn bản mỗi cái bàn một bên chỉ ngồi một hai vị độc giả, hơn nữa bồi hồi với giá sách một bên tìm thư, lầu hai độc giả tổng số khả năng không đủ năm mươi người.

	Từ khi rời đi đại học sau khi, Trương Tử An đã rất lâu không có tiến vào thư viện, cũng rất lâu không có lấy không hề công danh lợi lộc tâm thái chăm chú đọc sách. Hắn rất ước ao những người này, ở cái này ngày càng táo bạo trong xã hội vẫn cứ rút ra thời gian nghỉ ngơi đến thư viện đọc sách.

	Tiêu hao cự tư khởi công xây dựng thư viện nhưng quạnh quẽ như vậy, nếu là Tân Hải thị lãnh đạo thị ủy ban ngành nhìn thấy tình huống như thế khó tránh khỏi có thất vọng, có điều hết cách rồi, này dù sao cũng là cái sách điện tử hưng thịnh thời đại,  giấy chất thực thể thư đã từ từ sa sút, trở thành tà dương sản nghiệp.

	Trương Tử An nghĩ tới đây trong lòng hơi động, giấy chất thực thể thư từ từ sa sút sao...

	Hắn nghĩ tới con kia tín ngưỡng lực lượng chính đang không ngừng trôi qua tinh linh, nó sẽ xuất hiện ở thư viện, có thể cùng giấy chất thực thể thư có quan hệ lớn lao.

	Tạm thời không thời gian cân nhắc quá nhiều, hắn lắc đầu một cái, lập tức điện thoại di động, mở ra game bắt giữ giới quan sát bốn phía.

	Ít ỏi độc giả đối với hắn mà nói phản mà trở thành một loại ưu thế, tìm kiếm tinh linh quá trình hội càng thêm tiện lợi.

	Hắn nâng điện thoại di động, từ cửa bắt đầu, một loạt bài giá sách đi tìm đi.

	Ngoại trừ đánh số không giống bên ngoài, mỗi bài giá sách dáng vẻ đều không khác mấy, trên giá sắp xếp thư cũng đại khái giống nhau, xem thời gian dài rất dễ dàng quáng mắt. Trương Tử An lo lắng cho mình để sót cái nào bài giá sách , vừa tẩu biên yên lặng nhớ kỹ giá sách đánh số.

	Chính đang giá sách tìm thư độc giả cho rằng nắm điện thoại di động quay chụp Trương Tử An là chủ bá hoặc là er loại hình mới phát nghề nghiệp, không cảm thấy kinh ngạc, không ai để ý tới hắn.

	Giá sách tuy nhiều, nhưng dựa theo trình tự tìm xuống, quá khoảng chừng 20p liền tìm xong, Trương Tử An đi vòng một vòng lớn trở lại điểm xuất phát, không thu hoạch được gì.

	Này chỉ tinh linh bắt được độ khó cực đúng cao, hắn vốn là không hi vọng có thể dễ dàng tìm tới nó, bởi vậy vẫn chưa nhụt chí, đồng thời tận lực không nghĩ nữa tinh linh xuất hiện ở sách cổ quán hoặc là thiếu niên nhi đồng phòng đọc sách độ khả thi, nào sẽ đả kích nghiêm trọng tự tin.

	Nếu như có đầy đủ thời gian, hắn nhất định sẽ nghĩ biện pháp tiến vào sách cổ cùng thiếu niên nhi đồng phòng đọc sách, nhưng mà vấn đề là...

	Trương Tử An đem game cắt đổi đến bản đồ điện tử giới, xác định chùm sáng so với trước lại ảm đạm rồi mấy phần.

	Hắn thở dài, cất bước leo lên lầu ba ngoại văn sách báo khu.

	Công chúng hào có thư hữu chia sẻ tận mắt mục kích chân thực bộ chó trải qua, còn có thư hữu [ đông hỏa ] vẽ tay Tinh Hải manh đồ, quan tâm jiepo666 kiểm tra lịch sử tin tức liền có thể

 