 	Chương 532: Số Pi 

	Cụ ông thấy Trương Tử An mặt lộ vẻ do dự, vốn cho là hắn hội tượng những người trẻ tuổi khác như thế, lễ phép mà kiên định địa từ chối chính mình, liền muốn xoay người rời đi thử lại tìm người khác cầu viện.

	Nhưng mà Trương Tử An do dự chỉ kéo dài không tới 2 giây thời gian liền biến mất rồi, mặt lộ vẻ nụ cười nói rằng: "Được, ta hiện tại có thời gian, đại gia chúng ta tìm cái chỗ ngồi xuống đi. Ngài muốn ngồi nơi nào?"

	"Nơi nào đều được! Nơi nào đều được! Tùy tiện ngồi nơi nào cũng có thể!" Cụ ông vừa mừng vừa sợ, nói năng lộn xộn địa lặp lại đồng nhất cái ý tứ, vội vội vã vã địa quay đầu chung quanh, muốn mau sớm tìm hàng đơn vị trí, tượng chỉ lo Trương Tử An đổi ý như thế.

	Trương Tử An tâm ý đã định, liền sẽ không hối hận, hắn thậm chí đem điện thoại di động trang trở về trong túi, chỉ vào bên trong góc một tấm không bàn nói rằng: "Bên kia thế nào? Vừa vặn có lưỡng đài liền nhau máy vi tính nhàn rỗi."

	"Được! Được! Liền nơi đó!" Cụ ông chống gậy, chậm rãi theo Trương Tử An đi tới góc không bàn bên cạnh.

	Trương Tử An thế hắn lôi ra cái ghế, hai người phân biệt ngồi xuống, trước mặt các bày một đài nằm ở chờ thời hình thức máy vi tính.

	"Đại gia, ta chính là tùy tiện hỏi một chút, ngài làm gì không giống hắn người lớn tuổi như thế dùng loại kia chạm đến thức con số phần cuối đây? Loại kia không phải rất thuận tiện sao?"

	Trương Tử An lắc lắc chuột , khiến cho máy vi tính thoát ly trạng thái chờ, đồng thời thuận miệng hỏi.

	"Bởi vì... Ta còn không cảm giác mình rất già , ta nghĩ cùng người trẻ tuổi cùng nhau, tiếp xúc nhiều một ít người trẻ tuổi thường dùng đồ vật." Cụ ông đem gậy nghiêng người dựa vào ở bàn bên cạnh, cười nói, "Vì cái này ta còn cố ý luyện tập quá đánh chữ, mua được tiểu học sách giáo khoa trọng tân học ghép vần, dùng trong máy vi tính võng ta cũng biết, nhưng nơi này máy vi tính thật giống cùng nơi khác máy vi tính không giống nhau lắm..."

	Cụ ông tự giới thiệu mình họ Chu, bạn già phải đi trước, con cháu đều ở ngoại địa dốc sức làm, cũng không thường thường trở về, nhàn rỗi tẻ nhạt hắn đã nghĩ học gì đó giết thời gian.

	Trương Tử An giải hắn không chịu nhận mình già, không gọi nữa hắn đại gia, mà là đổi giọng gọi hắn là Chu tiên sinh, hắn quả nhiên khá là yêu thích danh xưng này, cả người cũng giống như tuổi trẻ mười tuổi như thế.

	Máy vi tính tiến vào mặt bàn sau, Trương Tử An phát hiện không đúng, những này trong máy vi tính trí thao tác hệ thống cũng không phải là nguyên bản windows hoặc là, mà là một ma cải hoặc là làm riêng chuyên dụng hệ thống, công năng rất lớn đơn giản hoá, không có tài nguyên quản lý khí, không có khống chế bảng, không có Browser, không có tán gẫu công cụ, có thể liền vào cục vực võng, không thể liền vào , còn dưới tải công cụ, ảnh âm máy truyền tin cùng office phần mềm thì càng là vọng tưởng...

	Những này máy vi tính đều là imac như vậy một thể cơ, cố định ở trên bàn, mặt trái bản trọc lốc, không có usb hoặc là sấm sét tiếp lời, chỉ dự để lại nguồn điện cùng võng tuyến tiếp lời, cùng với xuyên bàn phím cùng chuột ps : 2 tiếp lời, ngoài ra liền tai nghe ngắt lời đều không có.

	Máy vi tính này thật tuyệt, coi như là người trẻ tuổi cũng cần có quen thuộc quá trình, không trách Chu tiên sinh tượng lão hổ ăn con nhím như thế dưới không được khẩu.

	Thư viện phân phối loại này máy vi tính có thể hữu hiệu phòng ngừa virus xâm lấn cùng với sách điện tử phi pháp dẫn ra ngoài, hơn nữa bọn họ vì là người lớn tuổi chuẩn bị đơn giản dễ dùng chạm đến bình con số phần cuối, lại không nghĩ rằng có chút người lớn tuổi chính là không chịu nhận mình già.

	Trương Tử An khởi động đồng dạng là làm riêng xem phần mềm, tìm tòi chốc lát, liền kiên nhẫn dạy cho Chu tiên sinh làm sao phân loại kiểm tra tự mình nghĩ xem sách báo, làm sao thiết trí bối cảnh màu sắc cùng với điều chỉnh kiểu chữ tên cửa hiệu cùng thường dùng thao tác kỹ xảo.

	"Tiểu tử, bọn họ đó là đang làm gì?" Chu tiên sinh học được sau khi, lại đầy hứng thú địa chỉ vào tà phía trước hỏi.

	Trương Tử An cũng chú ý tới, năm tầng người trẻ tuổi cũng không đơn thuần là dùng máy vi tính đọc sách, khi thì còn có thể đánh chữ, tượng tán gẫu như thế, nhưng mà nơi này là khẳng định không cách nào trên qq, vậy bọn họ ở đánh cái gì đây?

	"Chu tiên sinh, ngài chờ dưới, ta đi xem xem."

	Hắn đi tới một loạt người trẻ tuổi phía sau, quan sát một lúc, trong lòng liền đã có tính toán.

	Chính như Mạnh Ly giới thiệu như vậy, năm tầng là con số hóa xem giao lưu khu, một mặt là xem, một mặt là giao lưu, nhưng cái này giao lưu cũng không phải đơn thuần tán gẫu, mà là thao tác hệ thống bên trong trí một công năng đơn giản tán gẫu thất, các thư hữu có thể đang tán gẫu trong phòng hướng về những người khác đề cử chính mình từng đọc tốt thư, hoặc là nói rõ mình muốn tìm thư sau đó hướng về hắn thư hữu cầu viện.

	Nguyên đán kỳ nghỉ còn muốn đến thư viện đọc sách độc giả tố chất đều rất cao, tán gẫu thất bầu không khí hòa hợp, bất kể là ai cầu viện, các thư hữu đều sẽ nhiệt tình duỗi ra cứu viện, cho dù cuối cùng không có thể giúp trên bận bịu, cũng có thể để cầu viện giả cảm thấy ấm áp.

	Phải nói, thư viện dưới này bộ kỳ rất thông minh, thông qua thiết lập tán gẫu thất để thư hữu lẫn nhau hỗ trợ, vừa có thể đại đại tiết kiệm quầy phục vụ nhân lực tài nguyên, có thể kích phát thư hữu trong lúc đó nhiệt tình cùng lực liên kết.

	Trương Tử An trở lại chỗ ngồi, cho Chu tiên sinh khởi động tán gẫu thất, để hắn cũng có thể một bên đọc sách một bên cùng hắn độc giả giao lưu.

	Chu tiên sinh rất nhanh liền thích thú, hắn đánh chữ rất chậm, hơn nữa là Nhất chỉ thiền, mặc dù như thế cũng rất chăm chú địa phát biểu chính mình đối mỗ quyển sách ý kiến, nên có thư hữu cầu viện thời điểm, hắn cũng sẽ dùng hết khả năng địa cung cấp kiến nghị... Tuy nói chờ hắn đánh xong một đoạn tự thì, cầu viện giả thường thường từ lâu ở những người khác dưới sự giúp đỡ được đáp án.

	"Chu tiên sinh, ta rời đi trước một lúc, chờ chút còn có thể trở về, nếu như ngài còn có vấn đề gì, chờ ta trở lại sau khi lại giải thích cho ngài." Trương Tử An thấy hắn tạm thời không cần cái gì, liền lại lấy điện thoại di động ra, muốn tận cuối cùng nỗ lực tìm kiếm con kia tinh linh.

	"Hay, hay, cảm tạ ngươi, tiểu tử, ngươi trước tiên bận bịu ngươi đi." Chu tiên sinh bận bịu gật đầu không ngừng, tay không hề rời đi bàn phím, con mắt vẫn như cũ chuyên chú nhìn chằm chằm màn hình. Nếu như rút lui bốn mươi năm, phỏng chừng lão đại này gia cũng là cái nặng độ võng ẩn người bệnh...

	Game bản đồ điện tử trên, đại biểu tinh linh vị trí chùm sáng so với mới bắt đầu thì trở tối một nhiều hơn phân nửa, chiếu như thế xuống chẳng bao lâu nữa sẽ hoàn toàn biến mất.

	Trương Tử An vừa rời đi chỗ ngồi, liền nghe Chu tiên sinh tự lẩm bẩm: "Đứa nhỏ này là muốn làm gì đây, làm gì đều là cho người ta quấy rối..."

	"Làm gì?"

	Trương Tử An cho rằng Chu tiên sinh lại gặp phải cái gì nghi nan vấn đề, cúi xuống eo đứng phía sau hắn, nhìn kỹ màn hình máy vi tính.

	"Ngươi xem đứa nhỏ này, đều là đánh một ít không hiểu ra sao đồ vật, người khác cũng không biết hắn đến cùng muốn làm gì." Chu tiên sinh chỉ vào màn hình nói.

	Tán gẫu trong phòng sử dụng đều là chính mình lên nick name, có điều lấy Chu tiên sinh tuổi, hoàn toàn có thể mang trước máy vi tính những người khác đều xưng là "Hài tử" .

	Lại như Trương Tử An trước nhìn thấy như vậy, tán gẫu thất bầu không khí rất hòa hợp, các độc giả hỗ bang hỗ trợ, chỉ có có một người ngoại lệ, như là một con chuột thỉ hỏng rồi một nồi nước.

	[ bánh rán trái cây ]: Gần nhất mê mẩn con đường tơ lụa, vừa đọc xong Bill · Potter cái kia bản, ngoài ra còn có cái gì tốt thư đề cử đây?

	[ hàn nha ]: Quyển sách kia tối đa chính là cái du ký, tùy tiện nhìn cũng còn tốt, nếu như muốn chăm chú học ít thứ, ta kiến nghị đọc Franco phan cái kia bản cùng tên.

	[]: Vẫn xem các ngươi tán gẫu, rốt cuộc tìm được một ta có thể lên tiếng đề tài —— nhuế nhạc vĩ · Hàn Sâm cái kia bản ( con đường tơ lụa tân sử ) cũng không sai ư, đề cử! Ta vừa đem thư trả lại, ở lầu hai b1 khu.

	[3. 1415926]:3. 14159265358979323846264338327950 28841971693993751058209749445923078164062862089986280348253421170679

	[ hàn nha ]: Lấy số Pi vì là nick name bằng hữu, chúng ta nhẫn ngươi rất lâu, nếu như ngươi là tiểu hài tử, xin mời đi lầu một thiếu niên nhi đồng phòng đọc sách, không nên quấy rầy chúng ta bình thường giao lưu được không?

	[ lam Hoa Hoa ]: Đúng nha, ngươi từ sáng sớm liền đang tán gẫu trong phòng quấy rối, thật nhiều thư hữu đều bị ngươi khí chạy...

	[3. 1415926]:3. 14159265358979323846264338327950 28841971693993751058209749445923078164062862089986280348253421170679

	[ a sáu ]: Người này có bị bệnh không? Ngươi đánh như thế một chuỗi chữ số có ý nghĩa gì? Biểu hiện ngươi có thể nhớ kỹ số Pi trước 100 vị? Xin nhờ! Ta tiểu học thì liền có thể bối quá được không! Muốn tinh tướng đi biết tử trang đi, bên kia có ( bối quá số Pi trước 100 vị là cái gì trải nghiệm? ) như vậy nhược trí vấn đề đang đợi ngươi!

	[ bánh rán trái cây ]: Tán gẫu thất không có nhân viên quản lý, không phải vậy xin mời nhân viên quản lý đem hắn đá ra đi thật tốt.

	[3. 1415926]:3. 14159265358979323846264338327950 28841971693993751058209749445923078164062862089986280348253421170679

	[]: Nhưng là ta vừa nãy đứng lên đến nhìn một chút, năm tầng không có tiểu hài tử a...

	[ hàn nha ]: Nếu như là người trưởng thành liền càng ghê tởm! Chưa từng thấy như thế bị coi thường người trưởng thành!

	Trương Tử An đứng Chu tiên sinh sau lưng, chú ý quan sát một hồi lâu, bất luận tán gẫu trong phòng đang nói cái gì, cái này lấy số Pi vì là nick name người đều sẽ cách một quãng thời gian liền phát một lần số Pi trước 100 vị, bất luận hắn thư hữu khách khí khuyến cáo vẫn là sinh khí địa mắng chửi,  cái này người từ đầu đến cuối không có cãi lại, chấp nhất địa từng lần từng lần một đánh tương đồng con số.

	Các độc giả tố chất cùng cá nhân tu dưỡng đều rất tốt, nếu không là thực sự chọc giận bọn họ phiền chán cùng sinh khí, bọn họ là sẽ không nói nặng như vậy, hiển nhiên cái này người đã kinh phạm vào chúng nộ. Vấn đề là tán gẫu thất không có nhân viên quản lý, đại gia có thể làm sinh khí, nhưng nắm cái này người hết cách rồi, vậy cũng là là thư viện bộ này làm riêng hệ thống một lỗ thủng đi.

	Chu tiên sinh cau mày nói rằng: "Ta cũng cảm thấy này như là cái tiểu hài tử, đứa nhỏ này cũng quá bướng bỉnh, ta cái kia chính là bảy tuổi tám tuổi chó đều hiềm tiểu tôn tử đều không như thế bướng bỉnh... Thật nên để gia trưởng cố gắng giáo dục giáo dục hắn!"

	Trương Tử An trực lên eo, lần thứ hai nhìn quanh năm tầng phòng khách.

	Trước hắn chăm chú với tìm kiếm tinh linh, sau khi lên lầu qua loa địa nhìn lướt qua, ánh mắt chỉ ở quá đạo cùng đất trống tuần toa, không có lưu ý các độc giả tuổi tác giới tính hình dạng cùng đặc thù, bởi vì độc giả không thể là hắn muốn tìm tinh linh... Chứ?

	Năm tầng xem khu máy vi tính số lượng khoảng chừng có hơn 200 đài, hiện nay chỉ có không tới một nửa trước màn ảnh ngồi người. Tuy rằng các độc giả đang tán gẫu trong phòng rất thân thiết, nhưng trên thực tế đại gia ngồi đến độ khá là phân tán, hầu như mỗi khu vực bên trong đều có người, ngoại trừ trên thực tế bằng hữu ngoại, rất ít người tiếp giáp mà ngồi.

	Trương Tử An nhìn quét bên trong đồng thời, một mảnh khác bên trong góc đứng lên cái bé gái trẻ tuổi tử, cũng nhìn quét một chút bên trong, cùng Trương Tử An xa xa đối đầu ánh mắt, khẽ mỉm cười, lại ngồi xuống —— khả năng này chính là tán gẫu trong phòng id vì là vị độc giả kia.

	Xác thực như nói, toàn bộ năm tầng không có tiểu hài tử, tuổi tác thấp nhất nhìn qua cũng có 18 tuổi trở lên, hơn nữa tướng mạo thận trọng, không giống như là hội làm trò đùa dai người.

	Cho tới ở bên tường sử dụng chạm đến thức con số phần cuối xem sách báo người lớn tuổi, con số phần cuối tựa hồ không có cung cấp tán gẫu thất công năng, vì lẽ đó cũng không thể là một ít người già nhưng tâm không già lão ngoan đồng gây nên...

	Vậy thì kỳ quái.

 