 	Chương 533: Thân phận suy đoán

	Trương Tử An trong lòng khả nghi, từ các độc giả tán gẫu ghi chép đến xem, cái này làm trò đùa dai người là sáng sớm hôm nay xuất hiện ở thư viện tán gẫu trong phòng, có thể hay không cùng sáng sớm xuất hiện tinh linh có quan hệ gì đây?

	Tân Hải thị thư viện năm tầng hệ thống máy vi tính tự thành hệ thống, đối ngoại hoàn toàn đóng kín, trò đùa dai giả tuyệt đối ngay ở năm tầng.

	Sự ra khác thường tất có yêu. Trương Tử An không phải đến đọc sách, tâm tình của hắn không có chịu đến trò đùa dai ảnh hưởng, trái lại mơ hồ có chút cảm giác hưng phấn.

	Hắn để Chu lão tiên sinh an tâm đọc sách, chính mình nắm điện thoại di động ở năm tầng quá đạo bước chậm, lần này trọng điểm quan sát trước máy vi tính chỗ ngồi, bất luận chỗ ngồi có người hay không.

	Cứ việc hết sức thả nhẹ bước chân, nhưng bởi hắn vẫn nâng điện thoại di động như là ở lục video dáng vẻ, trải qua chỗ các độc giả hoặc nhiều hoặc ít hội hướng về hắn đầu lấy cảnh giác hoặc là phiền chán ánh mắt, nếu không là cái kia trò đùa dai giả nhưng đang tán gẫu bên trong từng lần từng lần một đánh tương đồng con số, phỏng chừng Trương Tử An sẽ bị ngộ nhận là trò đùa dai giả thay đổi cái trò đùa dai trò gian.

	Trương Tử An đối những ánh mắt này toàn đều coi thường, cũng không quan tâm những người này làm sao đối xử hắn, hắn mang theo không gì sánh kịp kiên trì đem năm tầng khu vực trung ương đi toàn bộ, nhưng vẫn không có tìm tới tinh linh tung tích.

	Lẽ nào này chỉ tinh linh quá mức mịt mờ, thậm chí ngay cả game bắt giữ giới đều không nhìn thấy nó?

	Vẫn là nói nó đang di động? Không có cố định ở mỗ máy vi tính trước máy vi tính đánh chữ?

	Hắn đi ngang qua mỗi đài nhàn rỗi máy vi tính thì, đều sẽ lưu ý một hồi bàn phím, nhìn kiện mũ có hay không ở động, lại hội nghiêng tai lắng nghe có rảnh hay không nhàn máy vi tính phương hướng truyền đến đánh chữ âm thanh. . . Có điều rất đáng tiếc chính là, thư viện vì là những này máy vi tính phân phối chính là laptop loại kia trôi nổi thức bàn phím, kiện trình rất ngắn, đánh chữ âm thanh nhẹ nhàng, cho dù đứng đánh chữ giả bên cạnh cũng không nghe được cái gì tạp âm.

	Đi xong một vòng lại một vòng, Trương Tử An trở lại say sưa ngon lành đọc sách Chu lão tiên sinh bên cạnh, chính đang buồn rầu, liền nhìn thấy bên trong góc vị kia ID là muội tử lại đứng lên đến, lặng lẽ hướng về hắn vẫy tay.

	Hắn vừa nãy đi ngang qua hai lần, đây là một da đầu nhuộm thành cây đay sắc thời thượng muội tử, từ bên ngoài trên rất khó đưa nàng cùng thích xem thư liên hệ tới.

	Trương Tử An không biết nàng có chuyện gì, nhưng không muốn buông tha bất luận một loại nào độ khả thi, bước nhanh đi tới.

	"Uy, ta xem ngươi thật giống như là đang tìm người, là đang tìm cái kia số Pi sao?" Chờ hắn đến gần, nhỏ giọng hỏi.

	Trương Tử An gật đầu , tương tự nhỏ giọng trả lời: "Ta xem đại gia bị hắn phiền đến không được, muốn đem hắn tìm ra mời ra tán gẫu thất."

	"Há, ngươi là thư viện công nhân?" Tò mò hỏi.

	"Không,

	Ta là nhiệt tình độc giả." Trương Tử An mặt không biến sắc địa vô nghĩa.

	Tin là thật, rất khâm phục địa nói rằng: "Ta ở đây có mấy cái mặt quen, lẫn nhau không biết chân thực tên, nhưng gặp mặt hội gật đầu chào hỏi, ta trước đây chưa từng thấy ngươi, ngươi là mới tới đây phải không?"

	Trương Tử An khuôn mặt nghiêm túc, làm như có thật địa nói: "Đúng đấy, ngày thứ nhất đến, ta xem nơi này đọc sách bầu không khí rất tốt, không cho để một con chuột thỉ hỏng rồi một nồi nước —— đúng rồi, ngươi có đầu mối gì không? Có hay không có thể giúp ta tìm tới hắn manh mối?"

	Rất khó khăn địa suy nghĩ một chút, nói rằng: "Ngày hôm nay nghỉ nghỉ ngơi, ta rất sớm đã đi tới thư viện, dự định ở đây xem một ngày thư, quán cửa vừa mở ra ta là nhóm đầu tiên tiến vào, lúc đó năm tầng độc giả tuyệt đối không vượt qua mười cái."

	"Lúc đó người kia ngay ở?" Trương Tử An truy hỏi.

	Gật đầu, "Đúng, vừa bắt đầu tán gẫu bên trong không một người nói chuyện, ta tùy tiện đánh cái 'hello, world', cái kia người theo sát ta 'hello, world' liền xuất hiện, phát ra một chuỗi số Pi, ta cho rằng đây là tân lưu hành lên chuyện cười, liền không để ý đến hắn, đóng lại tán gẫu thất bắt đầu chuyên tâm đọc sách. Cùng năm tầng người dần dần nhiều lên, xuất hiện mấy cái mặt quen, ta lại lần nữa mở ra tán gẫu thất, phát hiện đại gia đều ở lên tiếng phê phán hắn. . ."

	Từ trong lời nói, Trương Tử An mẫn cảm địa nắm lấy một cái then chốt tin tức —— cái kia "Người" là vừa mở quán liền xuất hiện, mà mở quán thời gian cùng game nhắc nhở tinh linh xuất hiện thời gian hoàn toàn ăn khớp, không kém mảy may.

	"Sau đó đại gia đều chỉ là đang làm nhìn? Không ai thử đem hắn tìm ra?" Hỏi hắn.

	Bất đắc dĩ cười cợt, "Nói như thế nào đây, đến thư viện khách quen môn tính cách đều rất ôn hòa, coi như tán gẫu trong phòng nói chuyện ác nhất, nếu là ở trên thực tế tìm tới cái kia số Pi, e sợ cũng chỉ có thể khách khí theo sát hắn giảng đạo lý. Thư viện không phải chợ bán thức ăn, năm tầng trên trăm vị độc giả cũng không phải mỗi người đều đang tán gẫu trong phòng tán gẫu, khả năng liền một nửa cũng chưa tới, nếu như chúng ta từng cái từng cái điều tra đi, rất khả năng ảnh hưởng đến bình thường đọc sách độc giả, gây nên sự phản cảm của bọn họ, vậy chúng ta cùng trò đùa dai giả có cái gì khác biệt đâu? Ảnh hưởng thậm chí càng thêm ác liệt."

	Được rồi, Trương Tử An thừa nhận nàng nói có đạo lý, ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, nhân dĩ quần phân, thường xuyên đến trong thư viện tiếp thu mặc hương hun đúc người khẳng định tính cách khá là ôn hòa, am hiểu sâu nho gia tu thân dưỡng tính trung dung chi đạo, không ai nguyện ý khi này cái chim đầu đàn.

	"Đương nhiên, chúng ta không phải không hề làm gì cả." Nói bổ sung, "Có mấy người đi quầy phục vụ tìm thư viện công nhân nói rõ tình huống, xin mời công nhân từ phía sau đài tìm ra cái này người sau đó đem hắn đá ra tán gẫu thất —— thế nhưng vô dụng, trách nhiệm công nhân nói hiện tại là nguyên đán kỳ nghỉ, nhân viên kỹ thuật đều ở nghỉ ngơi, mà thư viện hệ thống lại là đóng kín, đối ngoại vật lý ngăn cách, không có cách nào viễn trình quản lý. . ."

	Thiên thời —— nguyên đán kỳ nghỉ.

	Địa lợi —— đóng kín hệ thống.

	Nhân hòa —— tính cách ôn hòa độc giả.

	Trò đùa dai giả chiếm hết ưu thế, không trách những độc giả này tuy rằng tức giận đến hàm răng ngứa, nhưng bó tay toàn tập.

	Trương Tử An hiện tại có 99% nắm, trò đùa dai giả chính là hắn muốn tìm tinh linh.

	Nhưng mà đây là chỉ ra sao tinh linh đây?

	Nó nhiều lần đánh ra số Pi lại là có ý gì? Vẻn vẹn là vì chơi vui?

	Một con ngọn lửa sinh mệnh tức sắp tắt tinh linh, hội vẻn vẹn vì chơi vui mà làm ra trò đùa dai? Lại không phải yêu thích dùng tính mạng đùa giỡn Ấn Độ Tam ca. . .

	Trương Tử An cảm thấy, này chỉ tinh linh không phải đang nói đùa, mà là ở nỗ lực cầu viện. . . Thậm chí là cầu cứu.

	"Xin lỗi, ta biết liền những thứ này, không tính là là cái gì đầu mối hữu dụng." Xin lỗi nói rằng, "Chúng ta những người này hành động lực không mạnh, đại khái không giúp được ngươi gấp cái gì, có điều nếu như ngươi tìm tới cái này số Pi, xin mời tuyệt đối không nên làm ra quá khích cử động nha!"

	"Yên tâm đi, ta hội thích đáng xử lý."

	Trương Tử An nói cám ơn, bước nhanh đi trở về chỗ ngồi của mình , tương tự khởi động tán gẫu thất phần mềm, cho mình nổi lên cái thường dùng nick name —— đại soái ca.

	Tiến vào tán gẫu thất sau khi, hắn không có nóng lòng đánh chữ lên tiếng, mà là kiên nhẫn chờ đợi, chờ con kia tinh linh lần thứ hai đánh ra số Pi sau khi, lập tức đánh chữ hồi phục.

	[ đại soái ca ]:3. 1415926, wh AT do you want?

	Hắn có mỗ loại cảm giác, hắn độc giả khả năng rơi vào một tư duy góc chết, ai có thể xác định nói cái này "Người" nhất định là người Trung quốc đây? Ai có thể xác định cái này "Người" có thể xem hiểu tiếng Trung?

	Đương nhiên, đây là Tân Hải thị thư viện, không giống quốc gia thư viện hoặc là thủ đô thư viện như vậy có rất nhiều nước ngoài độc giả đến đây đến thăm. Trương Tử An vừa nãy đi rồi hai vòng, chú ý quan sát một hồi, xác định năm tầng đang ngồi độc giả tất cả đều là Hoàng da dẻ mắt đen Đông Á mặt, trong đó có hay không Nhật Hàn người không biết, nhưng tuyệt đối không có phương tây mặt, vì lẽ đó hắn độc giả hội sản sinh cái này tư duy góc chết cũng là rất bình thường.

	Này chỉ tinh linh có thể không nhất định là Trung Quốc tinh linh, cũng có thể là nước ngoài tinh linh, có thể nó xem không hiểu tiếng Trung, những người khác chất vấn cùng quát lớn dưới cái nhìn của nó cùng thiên thư gần như.

	Trương Tử An tiếng Anh trình độ không ra sao, nhưng đơn giản hằng ngày đối thoại vẫn là có thể, đặc biệt đi nước Mỹ chơi vài ngày sau, tự mình cảm giác xào gà hài lòng!

	[ lam Hoa Hoa ]: Cái này nick name trước đây chưa từng thấy a, mới tới?

	[ a sáu ]: Xem này nick name. . . Sẽ không lại là một quấy rối chứ?

	[ hàn nha ]: Vô dụng, ngươi cho rằng nói với hắn tiếng Anh hắn liền có thể để ý đến ngươi? Cùng cái người máy như thế chỉ có thể phát số Pi trước 100 vị, một vị không nhiều một vị không ít, ta nhìn hắn chính là cố ý tới quấy rối!

	[]: Đúng vậy, tiếng Anh! Ta làm gì không nghĩ tới đây? Hắn đối ta 'hello, world' có phản ứng nha! Có thể hắn chỉ nhìn hiểu tiếng Anh! Đại gia tận lực yên lặng một chút, để mới tới thử xem đi!

	Tán gẫu thất tạm thời yên tĩnh lại, thường thường lên tiếng mấy vị khách quen cứ việc trong lòng không phản đối, nhưng vẫn kiên nhẫn chờ đợi trò đùa dai giả hồi phục.

	Bọn họ chỉ chờ mấy giây, tình huống phát sinh ngoài dự đoán mọi người biến hóa.

	[3. 1415926]:3. 998o628o034825342117k0679

	Trương Tử An cùng mấy vị khách quen kinh ngạc mà nhìn chằm chằm trên màn ảnh này xuyến giống như đã từng quen biết con số, sau nửa ngày mới phản ứng được, chuỗi chữ số này không phải nguyên lai này chuỗi, trong đó chen lẫn một ít chữ Anh phù.

	[]:W. . . h. . . e. . . r. . . e. . . i. . . s. . . m. . . y. . . b. . . o. . . k? Không đúng, là book! Xin lỗi! Thiếu nhìn một o! Con mắt đều sắp xem hoa!

	Where is my book?

	Ta thư ở nơi nào?

	Mấy vị khách quen đều cảm thấy rất lúng túng, trò đùa dai giả lại thật sự đối tiếng Anh vấn đề có phản ứng? Tại sao sớm không nghĩ tới đây? Lẽ nào đây là một người nước ngoài? Vẫn là không hiểu tiếng Trung Hoa Kiều?

	Trong khoảng thời gian ngắn, tán gẫu trong phòng phần phật một hồi tràn vào rất nhiều vấn đề, tất cả đều là dùng tiếng Anh hỏi, thậm chí đều xoạt bình, hỏi vấn đề đơn giản là "Ngươi là ai" "Ngồi ở cái nào vị trí" "Tại sao không còn sớm giảng tiếng Anh, còn muốn đánh một chuỗi số Pi là có ý gì" "Có thể hay không nói chuyện cẩn thận" loại hình.

	Nơi này độc giả tố chất đều rất cao, tiếng Anh đối thoại không thành vấn đề, đại gia ngươi một lời ta một lời, trò đùa dai giả trái lại trầm mặc.

	[]: Đại gia yên lặng một chút được không? Vẫn để cho mới tới hỏi trước đi, hỏi như vậy xuống không chiếm được chúng ta muốn đáp án.

	Trương Tử An chỉ đánh một câu nói, liền nhìn chằm chằm màn hình rơi vào tự hỏi trạng thái.

	"Cùng cái người máy như thế" —— trước [ hàn nha ] câu nói vô tâm này nói như vậy làm hắn xúc động một tia linh cảm. Hiển nhiên, khách quen môn đều đưa cái này tinh linh xem là "Người", hơn nữa không chút nào sản sinh hoài nghi.

	Trương Tử An trước cho rằng này chỉ tinh linh khả năng là tín ngưỡng lực lượng quá mỏng manh mới không thể hiện hình, nhưng hiện tại hắn đột nhiên nghĩ đến một nổi danh nhớ muốn thí nghiệm, cũng bởi vậy đối tinh linh thân phận có cái mơ hồ suy đoán.

	Tiếng Trung ốc a ngươi pháp chó?

	Chúng ta chính đang đối mặt một du tẩu với con số không gian trí tuệ nhân tạo?

 