 	Chương 537: Thành công trở ra

	Đối trò đùa dai giả không thể tả quấy nhiễu các độc giả nhìn thấy Trương Tử An đang tán gẫu trong phòng đánh tự, cho rằng hắn thật sự tìm tới một quyển liên quan với Life, the Universe and Everything thư, không hẹn mà cùng địa quay đầu lại nhìn phía hắn, yên tĩnh trong phòng đọc dồn dập vang lên di chuyển cái ghế âm thanh.

	Nhưng mà bọn họ lập tức liền thất vọng rồi.

	Trương Tử An nhận vì là tư thế của chính mình rất tuấn tú, nhưng bọn họ nhưng cảm thấy tư thế của hắn rất ngu xoa. Ở trong mắt bọn họ, trong tay hắn căn bản không cầm thư, chỉ là làm như có thật địa duy trì nắm thư tư thế, phảng phất trong tay thật sự có quyển sách, này làm bọn họ nhớ tới một nổi danh truyện cổ tích —— ( hoàng đế bộ đồ mới ).

	[ hàn nha ]: Người này có phải là đang khôi hài?

	[ bánh rán trái cây ]: Nếu như hắn là đang khôi hài, vậy hắn thành công, bởi vì ta thật cười ra tiếng.

	[]: Ngạch. . . Có thể ý của hắn là, lúc này không thư thắng có thư?

	Trương Tử An duy trì nâng thư trạng thái mấy giây , khiến cho toàn trường đều có thể nhìn thấy, sau đó liền đem thư hạ thấp, thấp đến phần eo trở xuống. Hắn tuy rằng không biết đây là chỉ cái gì chủng loại tinh linh, nhưng nghĩ đến sẽ không là hươu cao cổ, nâng đến quá cao tinh linh đại khái đủ không được. . .

	Hắn cảm thấy quyển sách này nếu là cùng tinh linh cùng nhau xuất hiện, nên cũng sẽ đồng thời biến mất, lúc này nếu thư còn đang, cái kia tinh linh nên cũng vẫn còn ở đó.

	Trương Tử An là dùng tay trái nắm thư, tay phải nâng điện thoại di động nhìn quét chu vi, nhưng vẫn như cũ cái gì cũng không thấy.

	Lại quá mấy giây, ngay ở hắn thấp thỏm bất an thời khắc, sách trong tay đột nhiên bị nhẹ nhàng lôi kéo một hồi, hắn vội vàng dùng điện thoại di động nhắm ngay bên tay trái, đồng thời game cũng bắn ra nhắc nhở.

	( game công bố ): Mục tiêu xác nhận —— khỉ phân tử!

	Trương Tử An mở to hai mắt, vừa bắt đầu hắn cái gì cũng không nhìn thấy, một giây sau mới chú ý tới trong không khí có cái mơ hồ đường viền chính đang thành hình, đầu, thân người, tứ chi. . . Cuối cùng là một đôi màu nâu viên con mắt, tượng cái ngồi xổm ở trên bàn tiểu hài tử.

	Nó tay nắm thư một mặt, mà Trương Tử An tay nắm một đầu khác không buông tay, điều này làm cho hắn có đầy đủ thời gian quan sát nó.

	Chờ nó hoàn toàn hiện thân, Trương Tử An kinh ngạc phát hiện đây là một con tuổi thơ khỉ Rhesus, cũng chính là nghỉ lại ở nam á, Đông Nam Á cùng nước ta phía nam khu vực khỉ nhiệt đới. Trên người nó mọc ra sâu cạn khác nhau màu vàng lông tơ, màu hồng nhạt trên mặt có vài đạo rất cạn nếp nhăn, một cái không quá dài đuôi rủ xuống tới mặt bàn bên dưới, thần thái tràn đầy rụt rè cùng bất an, nhưng lại mang theo vài phần cảm kích cùng hưng phấn.

	Không đúng, Trương Tử An cho rằng nó đã hoàn toàn hiện thân, kỳ thực vẫn không có —— cuối cùng mũi của nó trên lại xuất hiện một bộ giáp mũi kính mắt, chính là loại kia rất cổ xưa không có kính chân kính mắt, hai mảnh mỏng manh thấu kính trong lúc đó lấy đồng thau sắc kim loại liên tiếp.

	Nó nhìn phía Trương Tử An, lại nhìn phía nó cùng hắn trong lúc đó thư, một cái tay khác không ngừng ở trên mặt bàn hoa quyển quyển, trong ánh mắt phảng phất kể ra khẩn cầu, khẩn cầu Trương Tử An đem thư còn cho nó.

	Trương Tử An đối quyển sách này phi thường hiếu kỳ, hắn ngược lại không muốn chiếm vì bản thân có, mà là muốn nhìn một chút bên trong sách là có hay không phong phú toàn diện, có điều quân tử không đoạt người yêu, quyển sách này du quan khỉ phân tử tồn vong, về tình về lý đều nên còn cho nó.

	Liền, hắn buông tay ra, khỉ phân tử tượng bảo bối tự đem thư chăm chú ôm vào trong ngực, nhếch miệng nở nụ cười.

	Cùng lúc đó, Trương Tử An rốt cục theo : đè hạ thủ cơ trên màn ảnh "Bắt giữ" nút bấm.

	( game nhắc nhở ): Bắt được! Khỉ phân tử!

	Một con mang giáp mũi kính mắt ôm thư khỉ Rhesus xuất hiện ở sủng vật lan bên trong.

	Lúc này, hắn mới chú ý tới con khỉ này kỳ quái thường gọi —— khỉ phân tử.

	Lượng tử mèo cùng khỉ phân tử đều có, nguyên tử lợn còn có thể xa sao?

	Nhị sư huynh, ngươi ở đâu? Sư phụ lại bị người bắt đi. . .

	Trương Tử An vẫn căng thẳng tâm tình rốt cục thanh tĩnh lại, hắn mở ra cổ áo phụ cận áo sơmi nút buộc, tượng giống như bệnh nặng mới khỏi cả người vô lực. Hắn click khỉ phân tử, game bắn ra nhắc nhở.

	( game nhắc nhở ): Sủng vật thuộc tính

	( thường gọi ): Khỉ phân tử

	( quý hiếm độ ): Tinh anh cấp

	( đặc thù ): Ta sinh hữu nhai, mà thư Vô Nhai

	( lai lịch ): Chưa giải khóa

	( tên thật ): Chưa giải khóa

	Ta sinh hữu nhai, thư Vô Nhai? Đây là ý gì?

	Câu nói này nhìn có chút quen mắt, cùng ( Trang tử ) bên trong một câu nói giống thật mà là giả, hắn nghĩ một hồi, không nghĩ ra đầu mối gì, thẳng thắn trước tiên không muốn. Con khỉ này trên người có quá nhiều chỗ cổ quái, hiện nay căn bản không nghĩ ra.

	Lão Trà tuy rằng cũng là ăn mặc trường bào áo khoác ngoài mang theo đấu bồng xuất hiện, nhưng những thứ đó chỉ có trang sức tác dụng, bất luận mặc vào vẫn là cởi, lão Trà đều như cũ là lão Trà, nhưng này bản quái dị thư đối khỉ phân tử tới nói nhưng tính mạng du quan.

	 hắn tri tình độc giả vẫn ở bên quan, bọn họ không thấy Trương Tử An sách trong tay, cũng không thấy khỉ phân tử, toàn bộ quá trình chính là Trương Tử An một người đang biểu diễn kịch câm , khiến cho bọn họ không có gì để nói.

	Tâm tình thả lỏng Trương Tử An cảm giác được trong bụng đói bụng, một xem thời gian đã qua buổi trưa 12 điểm, hắn ngồi xuống đánh chữ.

	[ đại soái ca ]: Tốt rồi, trò đùa dai giả đã bị ta khuyên đi rồi, đại gia an tâm đọc sách đi.

	[ hàn nha ]: Trò đùa dai giả ở đâu? Chúng ta căn bản không nhìn thấy có người xuống lầu.

	[ đại soái ca ]: Nói chung hắn đã không ở, đại gia hữu duyên gặp lại!

	Trương Tử An lui ra tán gẫu thất, đóng lại máy vi tính.

	Chu lão tiên sinh vẫn như cũ ngồi ở chỗ bên cạnh trên, chuyên chú nhìn sách điện tử.

	"Chu tiên sinh, ta đi trước a, ngài còn có cái gì không hiểu không?" Trương Tử An hỏi.

	"A? Như thế đã sớm đi rồi?" Chu lão tiên sinh sững sờ.

	Trương Tử An để hắn nhìn một chút trên điện thoại di động thời gian, nhắc nhở: "Không còn sớm, đều buổi trưa 12 điểm, ta xem Chu tiên sinh ngươi cũng trước tiên đi ăn cơm đi, muốn nhìn thư buổi chiều tới nữa, khác đói bụng hỏng rồi thân thể."

	"Đều vào lúc này a. . . Một đọc sách thời gian liền trải qua quá nhanh. . ." Chu lão tiên sinh vừa kinh ngạc lại tiếc hận, "Được rồi, ta cũng trước tiên đi ăn cơm. . . Tiểu tử ngươi buổi chiều còn lại đây à?"

	Trương Tử An lại không phải chân chính độc giả, hắn đã đạt thành mục đích, đương nhiên sẽ không tới nữa, liền nói rằng: "Ta buổi chiều còn có việc, liền có điều đến rồi."

	"Quá đáng tiếc, ngày hôm nay thật sự rất cảm tạ ngươi, dạy ta làm gì sử dụng máy vi tính này." Chu lão tiên sinh chân thành địa đạo tạ.

	Trương Tử An nhất tiếu (Issho), "Không, Chu tiên sinh, hẳn là ta cảm tạ ngươi."

	"Cảm tạ ta? Tại sao?" Chu lão tiên sinh ria mép một kiều, ngạc nhiên hỏi.

	"Bởi vì ngươi để ta biết rồi người tốt cuối cùng cũng có báo đáp tốt. . ." Trương Tử An có ý riêng, nếu như không phải hắn tâm huyết dâng trào quyết định bang bang Chu lão tiên sinh, ngày hôm nay tuyệt đối sẽ tay trắng trở về.

	"Ta đi trước, gặp lại."

	Hắn hướng về nghĩ mãi mà không ra Chu lão tiên sinh phất tay một cái, nên rời đi trước thư viện.

	Chờ hắn đi rồi sau đó, Chu lão tiên sinh cũng chống gậy muốn rời đi, lại tựa hồ như phát hiện cái gì, cẩn thận mà từ trên bàn bốc lên một cái ngăn ngắn lông tóc, liền ánh mặt trời một xem, màu vàng.

	Đi ra cửa quán sau, Trương Tử An xoay người nhìn lại.

	Cao to lạc địa cửa kính hai bên, kim loại bảng hiệu ở giữa trưa dưới ánh mặt trời chiếu rọi xán lạn ánh sáng, hai hàng màu đen chữ Khải đại tự đặc biệt bắt mắt —— thư sơn hữu lộ cần vi kính, học hải Vô Nhai khổ tác chu.

 