 	Chương 541: Cư ủy hội

	Trương Tử An trước đây gặp người khác lắp đặt giỏ mây treo ghế tựa, cảm thấy rất mới mẻ, nhìn thấy các đôi tình nhân ngồi ở song người giỏ mây treo trên ghế lời chàng ý thiếp, xem người khác đứa nhỏ sau khi tan học cầm cố sự thư hoặc là iPad ngồi ở một người giỏ mây treo trên ghế lắc qua lắc lại, tựa hồ cũng rất thích ý, có điều hắn vừa không có bạn gái cũng không có đứa nhỏ, vì lẽ đó cũng chỉ là xem qua liền quên.

	Pi không có thích hợp giường, hắn nhớ tới giỏ mây treo ghế tựa tựa hồ rất thích hợp nó, liền sinh ra võng mua ý nghĩ —— thực thể trong cửa hàng vật này khẳng định quý, hơn nữa hình thức loại hình không bằng internet phong phú, chọn lên đến khá là phiền toái.

	Thực thể điếm mua đồ chỗ tốt lớn nhất là có thể hiện trường tới ngồi lên thử xem, nhưng trước tiên không đề cập tới Pi hiện nay không thể rời đi cửa hàng thú cưng sự thực, coi như nó có thể rời đi cửa hàng thú cưng, mang đi ra ngoài cũng sẽ đưa tới phiền phức.

	Trương Tử An ở Richard đi tới cửa hàng thú cưng thì ủy thác Tôn Hiểu Mộng hỗ trợ công việc nhân công gây giống giấy cho phép, cái này giấy chứng nhận là nhằm vào hoang dại động vật, khỉ Rhesus tuy rằng cũng coi như là hoang dại động vật, nhưng Trung Quốc cấm chỉ tư nhân chăn nuôi linh trưởng loại động vật —— trừ phi là dưỡng ngươi vợ của chính mình cùng hài tử.

	Hầu tử, tinh tinh loại hình linh trưởng loại động vật cùng nhân loại là họ hàng gần, chúng nó đeo trên người virus hội truyền nhiễm khiến nhân loại, đặc biệt một loại tên là Herpes B virus, hầu tử mang theo loại vi khuẩn này cơ bản sẽ không phát bệnh, nhưng mà một khi truyền nhiễm khiến nhân loại, chí tử suất cao tới 80%.

	Đồng dạng, người mang theo virus cũng sẽ cảm hoá cho hầu tử cùng tinh tinh, tỷ như phổ thông dịch cảm đối với chúng nó tới nói liền có thể có thể trí mạng.

	Ngoài ra, hầu tử cũng khả năng mang theo bệnh chó điên độc, tư nhân nhưng không thể liều lĩnh trái pháp luật nguy hiểm dẫn chúng nó đến chính quy bệnh viện cho chúng nó tiêm vào cuồng khuyển vắcxin phòng bệnh.

	Tuổi thơ hầu tử cùng tinh tinh rất manh rất đáng yêu, nhưng tính thành thục sau liền có thể có thể trở nên cuồng bạo cùng giàu có công kích khuynh hướng, những thứ này đều là quốc gia cấm chỉ tư nhân chăn nuôi linh trưởng loại động vật nguyên nhân.

	Pi kỳ thực không phải động vật, càng không phải linh trưởng loại động vật, nó là một con mượn dùng hầu tử ngoại hình tinh linh, thế nhưng không có cách nào cùng người khác giải thích chuyện này, vì lẽ đó ổn thỏa để, tốt nhất vẫn là không đem Pi mang tới thế nhân trước mặt, bằng không có thể sẽ gây nên phiền phức không tất yếu, càng không thể dẫn nó đi gia cụ trong cửa hàng thử nghiệm ngồi giỏ mây treo ghế tựa.

	Richard đã từng suýt chút nữa bởi vì trong cơ thể ẩn núp virus mà đi đời nhà ma, bởi vì nó là đã từng chân thực từng tồn tại động vật, nhưng mà làm một chỉ không tưởng tinh linh, Pi trong cơ thể sẽ không mang theo virus, không cần lo lắng virus hội truyền nhiễm cho cửa hàng thú cưng khách hàng.

	Trương Tử An dù sao không phải ở đầu đường thượng biểu diễn sái hầu đội du kích, những người kia nắm hầu tử đi khắp hang cùng ngõ hẻm làm xiếc kiếm tiền, chuyên môn hướng về trong thành phố nhỏ xuyên, không cần cân nhắc hậu quả, nhưng hắn không được.

	Hắn di động chuột, xem lướt qua điện thương trang web những kia bạo khoản giỏ mây treo ghế tựa, nhìn chằm chằm mặt giấy trên thiên hoa loạn trụy tuyên truyền từ, trong lòng lén lút tự nhủ —— cái gì gọi là nhập khẩu PE đằng? Cái gì gọi là thực phẩm cấp hoàn bảo cây mây? Vật này có thể ăn vẫn là thế nào?

	Thừa trọng năng lực 300 cân. . . Thừa sức.

	Đệm bỏ thêm vào vật. . . Sẽ không là hắc tâm bông chứ?

	Tuyển màu gì tốt hơn đây. . . Theo lý thuyết hầu tử nên khá là yêu thích nguyên lượng sắc đi. . .

	Bước đầu xem trọng to nhỏ, hình thức cùng màu sắc, hắn lại đến xem người mua khác bình luận, không nhìn không biết, một xem giật mình, cái gì cần trục uốn lượn biến hình gãy vỡ té bị thương người nhà, cây mây có mùi lạ lượng mấy ngày cũng lượng không sạch sẽ hun đến đau đầu, so sánh với đó sơn đi da hoặc là đặt bất ổn loại hình đều là việc nhỏ.

	Một gia không được, lại đổi một nhà khác, vẫn không được, lại đổi một gia. . . Trên võng thời gian đều là trôi qua rất nhanh, cùng Trương Tử An rốt cục ngàn chọn vạn tuyển tìm tới một gia chất lượng tựa hồ coi như không tệ, giá cả cũng là khá là quý cửa hàng, rơi xuống đơn đặt hàng, khoảng cách hắn mở máy vi tính ra đã qua nửa giờ.

	Nhìn tiền trả giới cái kia cao tới 4 vị số con số, hắn quyết tâm điểm xuống đi, sau đó cấp tốc đóng lại website, phòng ngừa hối hận của mình.

	Hắn thân lười eo, đang muốn đứng lên đến, một bên đầu lại phát hiện Pi không biết lúc nào lại đây, dựa vào sô pha trên tay vịn, chính đang đầy hứng thú địa nhìn chằm chằm màn hình, màu nâu viên trong đôi mắt tràn ngập tò mò, kính mắt phiến trên phản xạ màn hình hình ảnh, trong tay vẫn cứ ôm nó Vô Danh thư.

	"Pi, muốn chơi máy vi tính sao?" Trương Tử An chỉ vào trên khay trà máy vi tính.

	Pi hẳn phải biết cái gì là máy vi tính, cũng hiểu được máy vi tính cách dùng, dù sao nó ở trong thư viện đã từng dùng tán gẫu thất hướng về các độc giả cầu viện.

	"Chít chít!"

	Nó do dự một chút, đứng tại chỗ không nhúc nhích, vồ vồ ngực, lại gãi gãi sau gáy, như là lòng ngứa ngáy khó nhịn dáng vẻ, chỉ là xuất phát từ thẹn thùng hoặc là cái gì khác nguyên nhân mà không nhúc nhích.

	Pi động tác thật sự rất giống là một con khỉ, hơn nữa làm tuổi thơ hầu tử, nó giống nhân loại nhi đồng như thế thiên chân khả ái, cặp kia đại mà viên ánh mắt lại lại thường xuyên lóe lên ánh lửa trí tuệ , khiến cho người không khỏi mà cảm thấy hiếu kỳ, muốn biết nó đến cùng đang suy nghĩ gì.

	Trương Tử An đặc biệt là cảm thấy buồn bực, Pi rất ngại ngùng, lại không biết nói chuyện, nó rõ ràng rất muốn chơi máy vi tính, tại sao có điều tới chơi đây?

	"Là sợ làm hỏng sao?" Hắn suy đoán nói, hướng về nó cười cợt, "Không sao, đây là một đài lão máy vi tính, không đáng giá, bên trong lại không thứ gì trọng yếu, coi như hỏng rồi cũng không có chuyện gì."

	"Chít chít!"

	Pi tay trái chăm chú ôm Vô Danh thư, xòe tay phải ra hợp lại, đi về phía trước một bước nhỏ.

	Lẽ nào là sợ ta hoặc là những người khác cướp đi nó thư? Vì lẽ đó không dám thả xuống thư? Bởi vì chơi máy vi tính thời điểm rất khó lại ôm thư.

	Trương Tử An trầm ngâm chốc lát, từ trên ghế sa lông đứng lên đến, mượn cớ nói rằng: "A, ta vừa định lên, dưới lầu việc còn không làm xong, chỉ dựa vào cái kia hai cái hai hàng khẳng định không được. . . Pi, ngươi lời đầu tiên kỷ chờ một lúc, ta đi một chuyến dưới lầu."

	Nói, hắn vội vã đi ra sinh hoạt thường ngày thất, thuận tiện đem môn che đậy, chỉ chừa một cái khe nhỏ.

	Hắn Đông Đông đông địa chạy xuống lâu, nhìn thấy Vương Kiền cùng Lý Khôn đã thu thập đến gần đủ rồi, liền để bọn họ làm sau khi xong mau mau hồi trường học chuẩn bị thi lại, sau đó giao cho Lỗ Di Vân vài câu, xoay người lại thả nhẹ bước chân trở lại lầu hai.

	Từ trong khe cửa nhìn lại, Pi vẫn ở nhìn chằm chằm màn hình máy vi tính, phảng phất đó là một loại nào đó rất có sức hấp dẫn đồ vật. Nó đánh giá một hồi chu vi, Trương Tử An không ở, tinh linh môn cũng đều đi xuống lầu, toàn bộ trong phòng chỉ có chính nó. Vẻ mặt nó thanh tĩnh lại, cẩn thận từng li từng tí một địa ngồi vào trên ghế salông, đem màu đỏ tươi Vô Danh thư phóng tới laptop một bên.

	Lúc này, cửa hàng mặt sau trong hẻm nhỏ đột nhiên truyền đến cư ủy hội bác gái môn tiếng nói chuyện.

	Pi bị dọa đến run run một cái, nhanh như tia chớp đem Vô Danh thư ôm vào trong lồng ngực, xẹt nhi một hồi trốn đến sô pha mặt sau, cuộn mình ở trong góc nơm nớp lo sợ run.

	Trương Tử An âm thầm kêu khổ.

	Hắn nghe được, trong hẻm nhỏ nói chuyện chính là Cốc nãi nãi, ngồi chắc đường phố cư ủy hội đầu đem chức vụ quan trọng.

	Cư ủy hội bác gái môn bình thường cùng trên con đường này các gia chủ quán đấu trí so dũng khí, vì đoạt lại vệ sinh phí, quản lý phí, công cộng tiền sửa chửa cùng rác rưởi xử lý phí mà luyện thành một bộ vang dội giọng nói lớn, cách nửa cái đường đều có thể nghe thấy. Trương Tử An Kỳ Duyên sủng vật cửa hàng cùng Tôn Hiểu Mộng linh dũ sủng vật phòng khám bệnh càng là Cốc nãi nãi trọng điểm quan tâm đối tượng, ngoại trừ thông thường thu phí hạng mục bên ngoài còn ngoài ngạch hướng về bọn họ thu lấy động vật kiểm dịch phí cùng thành thị con đường chiếm dụng phí.

	Hiện tại tân niên bắt đầu, hơn nữa sắp tới lịch nông tết xuân, Cốc nãi nãi suất lĩnh cư ủy hội bác gái môn dốc toàn bộ lực lượng, khai triển sấm mùa xuân hành động, cố gắng khai hỏa tân niên phát súng đầu tiên, vượt mức hoàn thành bản quý thu phí chỉ tiêu.

	Nghe thanh âm này, Cốc nãi nãi chẳng mấy chốc sẽ vòng tới cửa hàng thú cưng cửa chính đến tới cửa thu phí đi, then chốt là nàng bộ này giọng nói lớn đem thật vất vả tọa hạ chơi máy vi tính Pi cho dọa cho phát sợ.

	Hết cách rồi, Trương Tử An có thể trọng tân trở lại dưới lầu, trước tiên đem nàng cho đuổi đi lại nói.

	Hắn mới vừa đi xuống lâu, mang băng đeo tay đỏ Cốc nãi nãi trước mặt liền vào cửa.

	Cốc nãi nãi năm nay hơn sáu mươi tuổi, tinh thần đầu mười phần, đi lên đường đến hấp tấp, làm việc lưu loát, có thể nói là Trung Hoa đường số một đại boss.

	"Yêu, tiểu An tử, ngươi chỗ này làm cho có thể a. . ." Cốc nãi nãi cười he he đánh giá cửa hàng, nàng mặc một bộ lục sắc lông áo lót, thừng nhỏ buộc vào một bộ lão kính viễn thị ở trước ngực lắc lư.

	"Ha ha, bình thường đi. . . Cốc nãi nãi, thân thể của ngài thật là bổng, càng sống càng trẻ!" Trương Tử An nịnh hót đạo, "Ngày hôm nay là đến thu vệ sinh phí?"

	"Cũng không phải sao!" Cốc nãi nãi nhìn một chút cúi đầu vẽ tranh Lỗ Di Vân, "Tiểu An tử ngươi nơi này cũng thuê giúp đỡ? Đã sớm nên như vậy, trước đây nãi nãi ta đến ngươi nơi này thu phí, ngươi thường thường không ở, nãi nãi ta đều là bị đóng sầm cửa trước mặt."

	"Ha ha." Trương Tử An mới sẽ không nói trước đây không chuyện làm ăn thời điểm hắn là hết sức chạy trốn.

	Ngày hôm nay trốn không được, hơn nữa bị chặn ở trong cửa hàng, hắn có đối mặt đại boss tự giác, ngoan ngoãn móc bóp ra, "Cốc nãi nãi, cái này quý thu bao nhiêu?"

	"452 khối 8 mao."

	"Lại tăng giá a!" Trương Tử An tả oán nói.

	"Chúng ta này đều theo chương trình thu phí, mặt trên thống nhất điều chỉnh thu phí tiêu chuẩn, chúng ta cũng có thể tăng giá đi. . . Như vậy đi, số lẻ cho ngươi lau, giao 452 là được." Cốc nãi nãi phóng khoáng địa nói rằng.

	Trương Tử An: ". . ." Chí ít biến mất này 2 khối a, biến mất 8 mao xem như là xảy ra chuyện gì?

	Oán giận về oán giận, hắn vẫn là đủ số giao tiền.

	Cư ủy hội không chấp nhận mạng lưới chuyển khoản, muốn giao tiền mặt. Hắn một xem trong bao tiền không đủ tiền, liền để Lỗ Di Vân từ trong quầy cầm tiền đưa cho Cốc nãi nãi.

	Cốc nãi nãi mở cho hắn biên lai, để hắn qua mấy ngày đi cư ủy hội hối đoái hóa đơn.

	"Há, suýt chút nữa đã quên, tiểu An tử ngươi đưa cái này điền một hồi, đổi hóa đơn thời điểm đưa trước đến." Cốc nãi nãi lại đưa cho hắn một tấm bảng.

	"Đây là cái gì?" Trương Tử An căng thẳng trong lòng, tâm nói cư ủy hội chẳng lẽ lại khai phá ra tân thu phí hạng mục?

	"Ngươi nơi này làm ăn khá khẩm, nãi nãi ta nghe nói ngươi điếm ở internet cũng rất có tên, đúng hay không?" Cốc nãi nãi mang theo lão kính viễn thị, một bên kiếm tiền vừa nói.

	"Ây. . . Bình thường đi." Trương Tử An cẩn thận địa trả lời. Hắn đối mặt ai cũng dám chém gió, chỉ có đối mặt Cốc nãi nãi không dám, khắp nơi đến ra vẻ đáng thương.

	Hắn không biết Cốc nãi nãi vấn đề này có phải là ẩn hàm kinh thiên cạm bẫy, vạn nhất hắn thừa nhận có chút danh tiếng sau khi nàng muốn tăng cao thu phí giá cả làm sao bây giờ?

	"Là như vậy, chúng ta cư ủy hội tổng hợp cân nhắc sau khi, quyết định đề cử ngươi tham tuyển chúng ta khu đông thành năm một chiến sĩ thi đua, vì lẽ đó ngươi muốn đem tấm này biểu điền." Cốc nãi nãi xác nhận tiền số không chừng, bả sao phiếu cẩn thận mà điệp chỉnh tề ôm vào trong túi, nhìn một chút chu vi không người ngoài, lại nhẹ giọng nói: "Tiểu An tử ngươi điền biểu thì có thể đừng quá thực thành, hơi hơi khoa trương một chút cũng không liên quan, đại gia đều làm như thế, ngươi muốn quá mắt toét liền chịu thiệt. Nếu như ngươi có thể bình trên năm một chiến sĩ thi đua, chúng ta cư ủy hội cùng Cốc nãi nãi trên mặt ta cũng có quang."

	"Được, ta biết rồi. . ." Trương Tử An không thích tham dự loại này chuyện phiền toái, dù sao không cái gì kinh tế lợi ích, nhưng Cốc nãi nãi lên tiếng, hắn không dám không nghe theo.

	"Tốt đát, cái kia nãi nãi ta đi trước, còn muốn đi những nhà khác thu phí đây." Cốc nãi nãi hài lòng địa cáo từ.

	Nàng vừa bước ra cửa tiệm, Trương Tử An liền cầm bảng từ phía sau đuổi theo.

	"Chờ một chút! Cốc nãi nãi!"

	"Tiểu An tử, làm sao rồi? Như thế đã sớm phải cho nãi nãi phát tiền mừng tuổi?" Cốc nãi nãi lập tức dừng lại.

	"Cái kia ngược lại không là. . ." Trương Tử An tâm nói còn không ai cho ta phát tiền mừng tuổi đây.

	Hắn chỉ vào tấm này bảng dở khóc dở cười, "Cốc nãi nãi, ngài có phải là tính sai? Tấm này bảng là bình chọn ba tám hồng kỳ tay. . ."

	Tốt ở hắn phát hiện đến đúng lúc, nếu như không hiểu ra sao điền này bảng lại đưa trước đi, hắn đệ nhất anh danh liền toàn phá huỷ.

	"Khặc! Xem nãi nãi ta hồ đồ đến!" Cốc nãi nãi vỗ đùi, lại từ trong bao móc ra khác một tấm bảng đưa cho hắn, "Cho! Tấm này hẳn là năm một chiến sĩ thi đua. Nhìn đúng hay không?"

	Trương Tử An kiểm tra một chút, xác nhận lần này không sai.

	Chờ Cốc nãi nãi đi rồi, hắn đem bảng cùng biên lai tiện tay ném qua một bên, lần thứ hai trở về lầu hai, lặng lẽ từ sinh hoạt thường ngày thất trong khe cửa nhìn tới.

	Cốc nãi nãi giọng quá lớn, nàng ở cửa cùng Trương Tử An nói chuyện trong lúc, Pi tựa hồ vẫn là nơm nớp lo sợ địa trốn ở sô pha mặt sau.

	Pi cùng Tinh Hải không giống, nó cũng không sợ người, chỉ là sợ người cướp đi nó Vô Danh thư, liền ngay cả ban đêm lúc ngủ đều quan trọng ôm thư không tha.

	Theo Cốc nãi nãi âm thanh dần dần đi xa, nó ngẩng đầu lên, nghiêng tai lắng nghe, cửa hàng thú cưng chu vi khôi phục yên tĩnh, chỉ là tình cờ từ dưới lầu truyền đến ấu mèo ấu khuyển miêu miêu gâu gâu thanh, còn có Richard ồn ào thanh.

	Pi rụt rè địa trọng tân ngồi trở lại trên ghế salông, cái mông chỉ ngồi một gần một nửa, phảng phất tùy cơ chuẩn bị chạy trốn như thế.

	Nó lần thứ hai đem thư thả xuống, mở to hai mắt quan sát màn ảnh của máy vi tính xách tay, biểu hiện dần dần hiện lên nghi hoặc vẻ mặt.

	Gay go!

	Trương Tử An đột nhiên nhớ tới nó không hiểu tiếng Trung, hắn máy vi tính là tiếng Trung thao tác hệ thống, hơn nữa cùng thư viện hệ thống không giống nhau.

	Có nên đi vào hay không bang giúp nó đây?

	Hắn do dự không quyết định.

	"Chít chít!"

	Pi nháy mắt một cái, mở ra cái kia bản Vô Danh thư, rầm rầm địa lật lên tờ, như là ở tra tìm món đồ gì.

	Một lát sau, nó dừng lại, vươn ngón tay đặt tại trang sách nơi nào đó, chuyên chú nhìn chằm chằm xem, đồng thời ngón tay còn khi theo tầm mắt chậm rãi di động, lại như là nhân loại thông qua sách tham khảo học tập một loại nào đó thiết bị điện phương pháp sử dụng như thế.

	Khả năng là gần đèn thì rạng, Trương Tử An cũng muốn vò đầu bứt tai, càng muốn biết quyển sách kia bên trong đến cùng viết chính là cái gì.

	Pi chăm chú nghiên cứu mấy phút, lại rầm rầm phiên đến khác một chỗ mặt giấy tiếp tục nghiên cứu, sau đó khép sách lại, hồng nhạt trên khuôn mặt nhỏ nhắn, nghi hoặc đã biến mất không còn tăm tích, chỉ còn dư lại mừng rỡ cùng nóng lòng muốn thử.

	Tác dụng khác tay phải đè lại chuột, khởi động bị Trương Tử An đóng Browser.

	Trương Tử An đem Browser chủ tờ thiết trí vì là tìm tòi động cơ, Pi nhìn chằm chằm tìm tòi lan bên trong lấp lóe con trỏ, nhẹ nhàng đem mười ngón tay đặt ở trên bàn gõ.

	——————

	Công chúng hào càng mới thư hữu đóng góp Tuyết sư tử cùng Fina nữ vương vẽ tay, tốt manh a, quan tâm jiepo666 kiểm tra lịch sử tin tức liền có thể, cũng hoan nghênh đại gia đóng góp

 