 	Chương 823: Trá quyên

	Nữ phóng viên hai tay mở lớn, ngăn ở cửa. Trương Tử An đi phía trái đi, nàng liền hướng tả di động, Trương Tử An hướng về hữu đi, nàng chính là hướng về hữu di động, nói rõ không cho hắn rời đi, không hoàn thành phỏng vấn thề không bỏ qua.

	Nếu như vậy đại truyền thông phóng viên, ăn tướng sẽ không như vậy khó coi. Càng là gà rừng truyền thông phóng viên, càng không giữ thể diện mặt, dù sao làm thành một lần đưa tin mang đến tên cùng lợi đều không thể khinh thường.

	Đáng giận nhất là là, nàng cái tử không cao, nhưng đem ngực ưỡn đến mức lão cao, bất luận Trương Tử An hướng về phương hướng nào đi, nàng đều trước tiên đem ngực nghênh đón, có máy quay phim ở phía sau vỗ, ăn chắc hắn không dám mạnh mẽ đột phá. . . Hắn nếu như chân nhất lòng bàn tay đẩy tới đi, an vị thực quấy nhiễu tình dục điếm trưởng tên gọi, vĩnh viễn không vươn mình lên được.

	Trương Tử An gặp phải như vậy chó má thuốc cao cũng là chịu phục, nếu là bình thường ngược lại tốt xử lý ngươi không phải muốn ngăn ta sao, ta thẳng thắn không vào điếm, hướng về cạnh biển đi cuống một vòng, nhưng ngày hôm nay hắn không thể bỏ lại khách hàng không quản.

	"Ngươi muốn làm gì?" Hắn không khách khí hỏi.

	"Ta nghĩ phỏng vấn một hồi Trương tiên sinh, hỏi mấy vấn đề liền đi nếu như ngài phối hợp, mười phút liền xong việc, mời ngài thưởng cái mặt mũi đi." Nàng mang theo thể thức hóa nụ cười nói rằng, ngữ khí tuy rằng khách khí, nhưng không để Trương Tử An từ chối.

	"Phỏng vấn ta? Là liên quan với Phi Mã Tư sự à? Vậy ngươi nói tới nghe một chút a, ta suy tính một chút có muốn hay không trả lời." Trương Tử An nhìn lướt qua vây xem khách hàng, không nhanh không chậm địa nói rằng, ngôn từ trong lúc đó tiến vào có thể công lui có thể thủ. Hắn gần nhất cùng ký giả truyền thông đánh qua không ít lần liên hệ, vẫn còn toán trấn định.

	Nàng khẽ mỉm cười, ngữ hàm cơ phong, "Cùng Phi Mã Tư có quan hệ, nhưng chủ yếu là muốn hỏi ngài Trương tiên sinh, nếu như ta nhớ không lầm, ngài ở Berlin Liên hoan Phim trên lên đài lĩnh thưởng thì, đã từng tuyên bố muốn đem Phi Mã Tư cát-xê quyên tặng cho Liên hiệp quốc lương thực kế hoạch thự, có phải như vậy hay không?"

	Nguyên lai nàng là nếu hỏi điều này. . .

	Trương Tử An lĩnh thưởng lên tiếng thì đúng là đã nói, hiện trường khách quý cùng mạng lưới khán giả đều nhìn thấy, không cho phủ nhận.

	"Xác thực như vậy." Hắn gật đầu thừa nhận.

	"Được rồi, vậy ta muốn hỏi một chút, ngài quyên tiền vào vị trí không có? Có hay không đã theo kế hoạch đem Phi Mã Tư cát-xê quyên tặng cho Liên hiệp quốc lương thực kế hoạch thự?" Nàng ánh mắt lấp loé, chăm chú tập trung Trương Tử An con mắt, như là ở tìm kiếm trong lòng hắn bí mật.

	Quốc nội minh tinh trá quyên sự kiện nhiều lần phát sinh, rõ ràng hứa hẹn quyên tiền, kiếm lời chân từ thiện danh tiếng cùng nhãn cầu, nhưng khoản tiền nhưng chậm chạp không đúng chỗ, một khi đưa tin, thì sẽ gây nên rất lớn tiếng vọng, thậm chí ngay cả cái này minh tinh người thiết lập đều sẽ chịu đến nghi vấn.

	Hơn nữa, này không chỉ có là đạo đức cùng tín dự vấn đề, còn quan hệ đến pháp luật vấn đề tương quan pháp luật sáng tỏ quy định, công ích quyên tặng hứa hẹn là không thể huỷ bỏ, dám ở đại chúng trước mặt tinh tướng liền muốn tuân thủ lời hứa, bằng không liền giả dạng làm ngốc x.

	Phi Mã Tư tác vì là mới lên cấp diễn viên,

	Ký phần thứ nhất diễn xuất hợp đồng tiền thù lao nên không cao, nhưng ngay cả như vậy, cái kia dù sao cũng là khắp nơi hoàng kim truyền hình vòng tròn, coi như không cao cũng tuyệt đối không phải một cái con số nhỏ.

	Nàng bén nhạy nắm lấy cái này vấn đề mấu chốt, cư nàng quan sát cùng giải, Trương Tử An ở một đêm thành danh trước, chỉ là một cái phổ thông cửa hàng thú cưng chủ, thu vào nên rất có hạn, mà tố lấy keo kiệt keo kiệt nghe tên, như vậy một người bình thường, sẽ cam lòng đem một số lớn cát-xê bạch bạch quyên đi ra ngoài?

	Mặt khác, quốc nội minh tinh quyên tiền thường thường đều là quyên cho quốc nội từ thiện cơ cấu, muốn tra lời nói mặc dù phức tạp nhưng vẫn là có thể tra, Trương Tử An nhưng ngoài dự đoán mọi người địa quyết định quyên tiền cho Liên hiệp quốc lương thực kế hoạch thự, cái này thật sự không cách nào tra. . .

	Nàng nghiêm trọng hoài nghi Trương Tử An kỳ thực cũng không có quyên tiền, chỉ là vì bác cái tốt danh tiếng mà thôi.

	Hiện tại Phi Mã Tư danh tiếng chính thịnh, Berlin Liên hoan Phim mới lên cấp Ảnh Đế chó thanh danh nhất thời có một không hai, phàm là xem qua ( chiến khuyển ) phạm vi nhỏ thử nghiệm ánh người đều đối với nó hành động đưa ra khẳng định, các loại cùng phong tác dồn dập đã được duyệt, cái gì ( siêu cấp chiến khuyển ), ( chiến khuyển trở về ), ( chiến khuyển vô song ), ( chiến khuyển chi vương ), ( chiến khuyển vương bên trong vương ) loại hình làm ẩu điện ảnh hoá trang lên sân khấu, có vẻn vẹn dùng nửa tháng quay chụp liền vội vã với mạng lưới truyền thông chiếu phim, đương nhiên là ác bình như nước thủy triều.

	Không chỉ có như vậy, phục dịch trong lúc từng có trọng đại biểu hiện lập công xuất ngũ cảnh khuyển đã bị xào lên giá trên trời, thậm chí đến một khuyển khó cầu mức độ.

	Ở một phiến khen ngợi trong tiếng, muốn đánh ra vị phương pháp tốt nhất chính là làm trái lại, thông thường thủ đoạn là phóng đại mục tiêu cuộc sống riêng, tìm ra scandal loại hình không bị kiềm chế sự tình đến, nhưng tìm một con chó scandal. . . Hiển nhiên không hiện thực, coi như tìm tới, mọi người cũng chỉ có thể cười ha ha.

	Liền, nàng liền đánh tới Trương Tử An quyên tiền thanh minh chủ ý, như trá quyên việc bị thực chùy, này trọng đại bê bối đủ để lệnh căn cơ không tốn sức Trương Tử An thanh danh quét rác, mà nàng thì lại hội bởi vì độc nhất đưa tin mà một lần thành danh.

	Vây xem khách hàng cùng các bằng hữu lo lắng nhìn Trương Tử An, có người đối trá quyên loại hình sự mang trong lòng phản cảm, thờ ơ lạnh nhạt, cũng có người vì là Trương Tử An minh bất bình.

	Triệu Kỳ từ trong đám người cao giọng nói rằng: "Coi như là quyên, nhân gia cũng không nói cấp tốc quyên a? Nhân gia Thủy tộc quán vừa khai trương, hoãn hai ngày không được? Ai không có trong tay khẩn thời điểm?"

	Coi như là xem ở ổn định giá nhập khẩu thức ăn cho mèo phần trên, nàng cũng phải giúp Trương Tử An lời nói công đạo chuyện.

	Thi Thi lôi kéo nàng, làm cho nàng khác dính líu.

	Có người phụ họa nói: "Đúng vậy, lại không nói gì thời điểm quyên, làm gì còn muốn chạy lên môn đến bức quyên? Còn cố ý tuyển vào hôm nay?"

	Ở hỗn loạn tưng bừng trong tiếng, Trương Tử An đúng là đặc biệt trấn định, hắn thản nhiên nói rằng: "Ta đã cúng, thế Phi Mã Tư đem nó cát-xê toàn bộ quyên cho Liên hiệp quốc lương thực kế hoạch thự, một phần dùng ở gặp nạn đói tập kích nam bộ Sudan, một phần dùng ở vì là nhi đồng cung cấp dinh dưỡng giáo món ăn, còn lại dùng ở trợ giúp cần nhất tiền địa phương."

	Huyên náo đám người dần dần yên tĩnh lại, vô số đạo ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm nữ phóng viên, nhìn nàng lần này cần nói cái gì.

	Nữ phóng viên trên mặt không có chút rung động nào, như là từ lâu ngờ tới Trương Tử An sẽ nói như vậy, cấp tốc lại hỏi: "Nếu như vậy, có thể cho ta xem dưới quyên tiền chứng minh sao?"

	"Dựa vào cái gì a?"

	"Ngươi đáng là gì a?"

	Người vây xem môn rốt cục phẫn nộ, nếu như nói trước nàng vấn đề khả năng là xuất phát từ công ích mục đích, hiện tại vấn đề rõ ràng là vượt qua quyền hạn của nàng, bàn tay đến quá dài.

	Lần này liền Thi Thi cũng không nhịn được, nàng trước đây là học pháp luật, tuy nói học được rất vảnh vụn a, nhưng bao nhiêu còn nhớ một ít.

	Nàng âm thanh nói rằng: "Nghe chưa từng nghe nói 'Ai chủ trương ai nâng chứng' a? Nếu như ngươi hoài nghi hắn, đều có thể chính mình đi tra, tra ra có thể thực chùy chứng cứ, mọi người kính ngươi là điều nữ hán tử, dựa vào cái gì để người ta chính mình nâng chứng a?"

	Sau khi nói xong, nàng lại như sợ nữ phóng viên nhìn thấy như thế, mau mau súc đến Triệu Kỳ phía sau.

	Thi Thi lời nói được mọi người tán thành.

	Đình thẩm bên trong có "Vô tội suy đoán" nguyên tắc, ngươi hoài nghi Trương Tử An là có tội, liền nên lấy ra Trương Tử An có tội chứng cứ, hiện tại ngươi hoài nghi Trương Tử An có tội, lại làm cho Trương Tử An lấy ra chứng minh chính mình vô tội chứng cứ, điều này hiển nhiên không công bằng.

	Vị này nữ phóng viên biết mình phạm vào chúng nộ, về tình về lý đều không còn gì để nói, thế nhưng hết cách rồi, nàng không thể từ Liên hiệp quốc tra được quyên tiền tình huống, có thể lấy phương pháp này đến ép hỏi Trương Tử An.

	Đối mặt chúng người chỉ trách, nàng xem thường một trận, chỉ cho là gió bên tai, nhìn thẳng Trương Tử An.

	Nàng cho là mình chắc chắn thắng, vừa ra trận liền đứng ở thế bất bại.

	Trương Tử An có ba cái lựa chọn, một là yếu thế cúi đầu, bé ngoan lấy ra chứng cứ; hai là không để ý tới nàng; ba là cương quyết từ chối lấy ra chứng cứ đến.

	Hắn lựa chọn hai người sau không khỏi hội lạc nhân khẩu thật, có vẻ hắn có tật giật mình, mà lựa chọn người trước nàng cũng sẽ không tổn thất cái gì, như thường có thể được một cái không sai độc nhất tin tức.

	Người ở chỗ này không phải đứa ngốc, mọi người đều có thể đoán ra tâm tư của nàng, nhưng bất đắc dĩ người không biết xấu hổ, vô địch thiên hạ, nàng hiện tại đã vô địch thiên hạ.

	Vương Kiền đoàn người đông đúc, ghé tai Trương Tử An nói rằng: "Sư tôn, nếu không chúng ta báo cảnh sát chứ? Nàng gây trở ngại chúng ta làm ăn. Thịnh đội trưởng không phải vừa đi à? Nhân lúc hắn còn chưa tới cảnh cục, sẽ đem hắn gọi trở về. . ."

	Trương Tử An lắc đầu, báo cảnh sát là cái ý đồ xấu, đem Thịnh Khoa dính vào càng là thiu bên trong chi thiu, một khi bị nàng mượn đề tài để nói chuyện của mình, nói không chắc sẽ liên lụy đến Thịnh Khoa được xử phạt.

	Hắn nghĩ tới nghĩ lui, cũng có thể lấy ra Liên hiệp quốc lương thực kế hoạch thự thông qua điện tử mail tự động phát tới quyên tiền biên nhận, nếu như nàng liền cái này đều nghi vấn, vậy thì thật không có cách nào.

	Vẫn cứ có khách hàng lục tục đi tới cửa hàng thú cưng, có là lững thững đi tới, có là ngồi xe buýt đến, có là đánh xe, cửa người là càng tụ càng nhiều.

	Lại có một chiếc xe taxi đứng ở cửa tiệm, không có gây nên bất luận người nào chú ý.

	Có điều, xe bên trong hạ xuống không phải tóc đen da vàng người Trung quốc, cũng không phải hắn Đông Á người, mà là một vị cái tử rất cao đầu trọc người da đen, đen nhánh bóng lưỡng da đầu đại khái là vừa thổi qua, ở mùa xuân nhu mị dưới ánh mặt trời sáng lên lấp loá, này ngược lại là hấp dẫn một chút khách hàng hiếu kỳ ánh mắt.

	Đầu trọc người da đen mang một bộ kính mắt, dưới nách mang theo túi công văn, trong tay còn cầm một tờ giấy, mất công sức địa so sánh tự trên chữ viết cùng cửa hàng thú cưng cửa bảng hiệu.

	Nhìn thấy cửa vây quanh những này người, hắn có chút giật mình, không biết bọn họ đang làm gì, là một loại nào đó kỳ lạ tập tục vẫn là cái gì trọng yếu nghi thức. Hắn không dám lên trước tùy tiện quấy rối, liền đứng ven đường do dự không trước.

	Ngốc đứng một lúc, hắn cảm giác mình khả năng cả nghĩ quá rồi, chỉ là hai cái người ở tranh chấp, mà những người khác tựa hồ chỉ là đơn thuần ở xem trò vui.

	Hắn bình thường thường thường lái xe từ San Francisco Chinatown đi ngang qua, biết rõ người Trung quốc khá là yêu thích xem trò vui, đương nhiên trên thế giới phần lớn người đều rất yêu thích xem trò vui, chỉ có điều người Trung quốc muốn thêm cái "Càng" tự.

	Mới tới khách hàng từ bên cạnh hắn đi qua, mua xong đồ vật rời đi khách hàng cũng từ bên cạnh hắn đi qua, dồn dập đối với hắn như vậy một cái vướng bận màu đen cột điện đầu lấy chú ý lễ.

	Tranh chấp một nam một nữ đều là người trẻ tuổi, hắn đối cái kia nữ không hứng thú gì, từ trong quần áo trong túi móc ra một tấm hình, tỉ mỉ mà đánh giá nam nhân trẻ tuổi.

	Dưới cái nhìn của hắn, Đông Á vóc người đều không khác mấy, nhìn hồi lâu cũng không cách nào xác định trong hình người cùng phía trước cái kia người là không phải cùng một người. . .

	Nhân lúc hai người tranh chấp có một kết thúc, hắn nhắm mắt tiến lên nói rằng: "Xin lỗi, quấy rối một hồi. . . Xin hỏi là Trương Tử An tiên sinh sao?"

 