 Chương 1575: Chia ăn 

	Ruột dê tuyến là phổ biến sử dụng y dụng chỉ khâu, chủ yếu dùng tại không tốt cắt chỉ vết thương khâu lại, theo sự phát triển của thời đại, nơi phát ra cũng không còn cực hạn tại dê ruột, bất quá tại ruột dê tuyến bị đại quy mô sử dụng trước đó, còn đã từng lưu hành qua dùng hết đuôi chuột bên trong đuôi gân đến chế tác chỉ khâu.

	Chuột đuôi gân so với ruột dê, có rất nhiều ưu điểm, chủ yếu nhất chính là chuột chăn nuôi dễ dàng, so nuôi dê dễ dàng hơn nhiều, mà lại nhân thể đối chuột đuôi gân hấp thu càng tốt hơn , bài xích phản ứng cơ hồ không có, mà khuyết điểm chính là chuột cái đuôi vừa ngắn vừa nhỏ, đuôi gân chiều dài không đủ.

	So với phổ thông chuột, Beaver chuột cái đuôi vừa to vừa dài, đuôi gân có phổ thông chuột đuôi gân ưu điểm, nhưng không có tương ứng khuyết điểm, là lý tưởng nhất y dụng chỉ khâu, nhưng là bởi vì Beaver chuột bản thân không tốt chăn nuôi, đuôi gân cũng không dễ dàng rút ra, cho nên Beaver đuôi chuột gân chỉ khâu giá cả rất đắt.

	Đương nhiên, lấy từ hoang dại Beaver đuôi chuột ba đuôi gân nhất định phải trải qua thận trọng trừ độc mới có thể sử dụng, đây cũng là Trương Tử An ngay tại làm.

	Chứa phong phú dầu trơn Beaver thịt chuột đã bị nướng thành kim hoàng sắc, giọt lớn giọt lớn khô vàng sắc dầu từ trong thịt chảy ra, hội tụ đến cùng một chỗ, chờ dầu tích sức kéo không cách nào chèo chống trọng lượng lúc, liền sẽ nhỏ vào đống lửa bên trong, mà đống lửa cũng sẽ mãnh nhảy lên ra cao hơn ngọn lửa, cơ hồ liếm đến Beaver chuột thịt.

	Nguyên bản sợ lửa đàn sói đều bị mùi thơm nức mũi hương vị hấp dẫn đến bồi hồi tại phụ cận thăm dò.

	Các tinh linh bình thường ăn gà nướng ngực còn lâu mới có được nhiều như vậy dầu trơn, so sánh dưới cái này càng giống là thịt vịt nướng.

	Liền ngay cả luôn luôn thích ăn thịt tươi Tuyết sư tử đều nước miếng chảy ròng, không kịp chờ đợi liên tiếp thúc giục để hắn đừng có lại nướng, nướng khét liền ăn không ngon.

	Nhưng Trương Tử An cẩn thận lý do vẫn là nhiều nướng một hồi, thẳng đến trong trong ngoài ngoài biết rõ hơn thấu, bởi vì làm nghiến răng động vật Beaver chuột cùng chuột đồng dạng cũng có thể truyền bá rất nhiều tật bệnh, tỉ như dịch chuột.

	Đem hai con to mọng Beaver chuột từ đống lửa bên trên lấy xuống, thịt quen về sau so sinh thời điểm lại càng dễ từ xương cốt lên điểm cách, hắn đơn giản đem khối thịt lớn từ xương cốt bên trên loại bỏ, lau muối một con kia phân cho Phi Mã Tư cùng Pháp Thôi ăn, một cái khác cho Fina, lão Trà cùng Tuyết sư tử bọn chúng.

	Đến nỗi còn lại hai bộ khung xương, phía trên kỳ thật còn có không ít thịt, hắn liền ném cho ở một bên chờ đợi đàn sói.

	Đàn sói cũng mặc kệ đây có phải hay không là canh thừa thịt nguội, địa vị không sai biệt lắm mấy cái Beita sói lập tức ngươi tranh ta đoạt, trong nháy mắt liền đem khung xương chia rẽ, rắc rắc giống nhai khoai tây chiên, thoải mái mà đem xương cốt đều nhai nát.

	Mà địa vị thấp hơn mấy cái Omega sói, cũng chỉ có trông mong chảy nước miếng phần.

	Chính Trương Tử An không có ăn, bởi vì mỗi cái Beaver lông chuột nặng không sai biệt lắm mười cân, nhưng là đi lông cạo xương trừ nội tạng về sau, lại bài trừ bám vào tại xương cốt bên trên không dễ tách rời thịt,

	Khối thịt lớn trọng lượng khả năng cũng liền không đến một nửa, miễn cưỡng đủ các tinh linh ăn, hắn lười nhác lại thu thập cái thứ ba, cũng liền không góp cái này náo nhiệt, nhiều lắm thì cho Fina bọn chúng con kia loại bỏ thịt thời điểm, vụng trộm xé vài miếng thịt nếm nếm, cảm giác cùng loại với thịt thỏ.

	Động tác của hắn mặc dù ẩn nấp, lại không trốn qua Tuyết sư tử con mắt, nó không chút lưu tình vạch trần hắn, "Phi phi phi! Cả ngày liền biết ăn vụng xú nam nhân!"

	Các tinh linh ăn cái gì thời điểm, hắn không có vội vã cho mình nấu cơm, mà là trước tiên đem ngâm tại dung dịch ô-xy già bên trong đuôi gân lấy ra, đặt ở râm mát địa phương , chờ đợi hong khô, sau đó mới bắt đầu chuẩn bị thức ăn của mình, vẫn là đồ hộp, cơm tẻ cùng rau dại tổ hợp.

	Pháp Thôi cùng Phi Mã Tư thật muốn rộng mở bụng ăn lời nói, một cái Beaver chuột thịt đúng không đủ ăn, còn tốt hai bọn chúng đều so sánh có phong độ, riêng phần mình chia ăn một nửa.

	"Ngươi liền ăn những này?"

	Pháp Thôi chú ý tới Trương Tử An nấu cơm phương thức, chính là đem Mỹ, rau dại cùng đồ hộp đổ vào trong nồi cùng một chỗ chưng chín, quấy đều về sau liền bắt đầu ăn, trong đó đại bộ phận là cơm tẻ cùng rau dại, đồ hộp thịt ở bên trong lộ ra rất ít, hương vị cũng chưa nói tới tốt bao nhiêu, chỉ là miễn cưỡng có thể nuốt xuống trình độ.

	"Ân, ngươi có muốn hay không đến một chút nếm thử?"

	Trương Tử An lau lau miệng, đồ hộp số lượng còn thừa không nhiều, nhất định phải cân nhắc con đường về, cho nên hắn cố ý đối thực phẩm lượng tiêu hao tiến hành tiết chế, gom góp nhét đầy cái bao tử là được rồi.

	Pháp Thôi lắc đầu, "Không cần, ngươi ăn đi."

	Giày vò nửa ngày, lại lột da lại rút gân, Trương Tử An sớm đã đói bụng, nghe vậy không còn khách sáo, dùng thìa từng ngụm từng ngụm hướng trong miệng phát cơm tẻ.

	Pháp Thôi nhìn chằm chằm hắn ăn cơm bộ dáng, lại nhìn một chút ngay tại chia ăn Beaver thịt chuột Fina bọn chúng, mang theo hiếu kì hỏi: "Những thức ăn này là ta đại biểu đàn sói đưa cho ngươi, ngươi có quyền dựa theo ý nguyện của ngươi phân phối, bất quá ngươi tại sao muốn đem thịt tất cả đều phân cho bọn chúng, mà không cho mình lưu một chút đâu? Liền xem như chia đều cũng tốt, ai cũng không có quyền chỉ trích cái gì."

	Trương Tử An nghĩ nghĩ, dùng thìa nhẹ nhàng gõ gõ bát xuôi theo, "Bởi vì ta còn có thể ăn gạo cơm, mà bọn chúng chỉ có thể ăn thịt."

	Pháp Thôi nhìn thoáng qua Phi Mã Tư, truy vấn: "Vậy chúng ta thì sao? Ngươi có thể từ chúng ta cái này Beaver chuột trên thân lưu một chút thịt cho mình."

	"Bởi vì các ngươi cực khổ hơn, ta lại không cần tại bụi gai cùng trong bụi cỏ chui tới chui lui, ăn gạo cơm là được rồi." Hắn đáp.

	Pháp Thôi quay đầu nhìn qua hắn tựa ở trên cành cây cái kia nặng nề ba lô, nó mặc dù không rõ ràng cái này ba lô cụ thể trọng lượng, nhưng từ hắn đeo túi xách đi đường lúc đưa tới chấn động, cùng giày rơi vào bùn đất chiều sâu, liền có thể biết cái này ba lô phân lượng tuyệt đối không nhẹ.

	Trong ba lô có các loại cắm trại dã ngoại vật dụng, nồi bát bầu bồn lều vải đồ che mưa chống nước đệm túi ngủ chờ một chút, có đầy đủ duy trì nhiều ngày đồ ăn, còn có thượng vàng hạ cám vật phẩm, thậm chí vì tôn trọng các tinh linh, còn có mỗi một cái tinh linh chuyên dụng ăn bồn... Đi vào rừng rậm ngày đầu tiên,  ba lô nặng nề tuân lệnh hắn cơ hồ không cách nào tại đi bộ thì duy ngang hàng hoành.

	Một đường đi tới, tuyệt đại bộ phận công việc đều muốn hắn tự thân đi làm, các tinh linh ngoại trừ có thể đảm nhiệm cảnh giới nhiệm vụ bên ngoài, phương diện khác đều giúp không được gì. Pháp Thôi tại hắn vừa rồi xử lý xong Beaver chuột thi thể đi bờ sông rửa tay thời điểm, liền chú ý tới bàn tay hắn bên trên bị nhánh cây, leo núi trượng, tảng đá mài ra trầy da cùng bong bóng.

	"Ngươi tựa như là một đầu con lừa." Pháp Thôi đột nhiên nói.

	Trương Tử An kém chút cười sặc sụa!

	Đây là tại khen người đâu, vẫn là tổn hại người đâu?

	Mặc dù nói đi bộ người thường xuyên tự xưng phượt thủ cái gì, bởi vì đeo túi xách đi xa dáng vẻ tựa như là phụ trách vận chuyển vật nặng con lừa, nhưng cũng không thể ngay thẳng như vậy xưng hô người khác vì con lừa a?

	Richard mổ lấy hoa quả làm, phụ họa nói: "Cạc cạc! Nhìn không ra ngươi rất có nhãn lực mà! Cái này ngu ngốc xác thực ngu xuẩn đến như đầu con lừa!"

	"Con lừa vận mệnh là cõng gánh nặng đi đường, bị người quất, ăn thô ráp nhất, ít nhất lượng đồ ăn." Pháp Thôi ánh mắt bên trong dần dần dâng lên nhớ lại cùng ước mơ, "Giống con lừa cũng không phải là chuyện mất mặt, chỉ có chịu được khổ hạnh người, mới có thể đạp vào thành thánh con đường." 