 Chương 1583: Thân thể rất thành thật 

	Trương Tử An nói xong chính mình suy đoán, các tinh linh cảm thấy rất có đạo lý, liên tiếp gật đầu, dù sao tài ăn nói của hắn không sai, nhất là đang lừa dối người phương diện này.

	Nước Mỹ cùng Canada nhà khoa học cùng thám tử không phải đồ ngốc, đối với tấp nập phát sinh bãi biển gãy chân sự kiện, bọn hắn tám thành cũng hoài nghi tới có phải hay không phạm tội tổ chức làm, nhưng tương tự khổ vì không có chứng cứ.

	Biển cả hải lưu hết sức phức tạp, mọi người cho tới nay chỉ có thể thăm dò trụ cột hải lưu hướng đi, nhưng trên thực tế hải lưu rất có thể là lập thể —— nước biển sâu như vậy, phía trên một tầng hải lưu hướng bắc đi, ở giữa một tầng hải lưu chạy hướng tây, dưới đáy một tầng hải lưu đi về phía nam đi, cái này hoàn toàn có khả năng.

	Các nhà khoa học cho rằng gãy chân là bị hải lưu đưa đến trên bờ biển, nhưng bọn hắn không biết là bị cái nào cỗ hải lưu từ đâu khu vực hướng nước Mỹ cùng Canada chỗ giao giới, bọn hắn trong tay tài chính cùng kỹ thuật đều không cho phép bọn hắn tiến hành triệt để ngược dòng tìm hiểu, dù sao loại sự tình này vẫn còn không tính là kinh thiên đại án.

	Truy tung hải lưu đi hướng, biện pháp đơn giản nhất chính là cất đặt mang theo máy phát tín hiệu phao, sau đó dùng vệ tinh tiếp thu tín hiệu cũng ghi chép những này phao quỹ tích, từ đó miêu tả xuất dương lưu quỹ tích, nhưng loại phương pháp này chỉ có thể truy tung cạn tầng hải lưu, đối với những cái kia giấu ở mặt biển phía dưới tầng sâu hải lưu liền không có biện pháp.

	Đối tầng sâu hải lưu hiểu rõ nhiều nhất vẫn là các quân sự đại quốc tàu ngầm bộ đội, nhưng tàu ngầm bộ đội sưu tập đến thuỷ văn tin tức hiển nhiên sẽ không hướng đại chúng công khai.

	Trương Tử An quay đầu chào hỏi Thế Hoa, cái sau từ vừa rồi bắt đầu cũng không dám lại nhìn trên bờ cát con kia gãy chân.

	"Thế Hoa, đến lượt ngươi ra tay, ta trước đó nhìn thấy trong biển có kình, ngươi có thể hay không đi hướng kình hỏi thăm một chút, nơi này là có phải có hướng chảy phương bắc hải lưu?" Hắn nói.

	Đã biết California luồng khí lạnh là từ bắc hướng chảy nam, nếu như hắn liên quan tới gãy chân suy đoán chính xác, kia nơi đây nhất định có một cỗ từ nam hướng chảy bắc mạch nước ngầm, nếu không không có khả năng đem gãy chân mang hướng nước Mỹ cùng Canada chỗ giao giới.

	Bình thường luôn muốn đi trong biển vui chơi Thế Hoa, lần này lại có vẻ rất không tình nguyện.

	"Ta không đi! Vạn nhất bơi trong nước lấy bơi lên, đối diện phiêu đến một cái gãy chân... Nói không chừng sẽ đem ta dọa đến đối nước biển sinh ra âm ảnh!" Nàng nói lầm bầm, dùng tay đè lấy lồng ngực, "Nước Mỹ thật đáng sợ! Hiện tại ta tiểu tâm can đều dọa đến phù phù phù phù!"

	Trương Tử An: "... Nào có trùng hợp như vậy? Ngươi cho rằng trong biển khắp nơi có thể nhìn thấy gãy chân? Lại nói mỗi ngày đều có người chết chìm hoặc là tự sát, liền xem như Tân Hải thị trong nước biển, nói không chừng ngươi thường xuyên cùng thi thể gặp thoáng qua đâu..."

	"Không nghe không nghe, con rùa niệm kinh!"

	Thế Hoa dọa đến tranh thủ thời gian dùng hai tay che lỗ tai, đem đầu lắc giống trống lúc lắc, màu xanh sẫm trong đầu tóc giọt nước quăng Trương Tử An một mặt.

	Fina hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái,

	"Có ngươi như thế khuyên sao?"

	Trương Tử An cũng cảm thấy vừa rồi cái này trò đùa có chút quá nóng, chính hắn tâm lớn, không có nghĩa là người khác cũng tâm lớn, loại này cùng người chết có liên quan trò đùa vẫn là ít mở vì tốt.

	Hắn sửa lời nói: "Thật xin lỗi a, ta là đang nói đùa đâu, kỳ thật căn bản không nghiêm trọng như vậy, từ môn thống kê đã nói, một người hai chân trở thành trên biển phiêu đủ cũng bị tìm tới xác suất chỉ có một trăm vạn phần có một! Một trăm vạn phần có một a! So ta bên trong bóng hai màu giải nhì hoặc là ngươi trở thành đỉnh cấp võng hồng tỷ lệ còn thấp hơn!"

	"Phi! Ta khẳng định sẽ trở thành đỉnh cấp võng hồng, chớ xem thường ta!" Thế Hoa thở phì phò nói.

	"Cạc cạc! Người bình thường bên trong bóng hai màu giải nhì ở trên tỷ lệ đúng không tồn tại! Ngươi cái này ngu ngốc cũng đừng nằm mơ!" Richard cũng không sợ gãy chân, nhàn nhã cắt tỉa lông vũ.

	Cứ như vậy nói nhăng nói cuội vài câu, cũng là đem Thế Hoa sợ hãi tâm lý tiêu trừ, bất quá nàng vẫn là nghi ngờ hỏi: "Tỷ lệ thật chỉ có một trăm vạn phần có một? Ngươi không phải đang lừa dối ta đi?"

	"Đây là các chuyên gia đoán chừng ra số liệu, tuyệt đối là thật, ta đối ta túi tiền thề." Trương Tử An móc bóp ra, trịnh trọng đặt ở ngực.

	Pháp Thôi: "..." Lời thề là thần thánh, nó thật không có gặp qua ai đối túi tiền thề.

	"Cạc cạc! Trong bao tiền của ngươi căn bản không có tiền, lắc lư người khác thì cũng thôi đi, đừng nghĩ lắc lư bản đại gia! Bản đại gia cũng không phải chưa thấy qua ví tiền của ngươi, bên trong ngay cả một phân tiền đều không có!" Richard kêu lên.

	"Kia là tại Trung Quốc, dù sao tại Trung Quốc ngay cả tên ăn mày đều dùng mã QR thu khoản, mà đây là nước Mỹ, đi ra ngoài một phân tiền không mang theo, ta sợ gặp được ăn cướp một đời khí đem ta cho sập!" Trương Tử An nói, mở ra túi tiền để bọn chúng nhìn, bên trong thật là có một chồng số lượng khác nhau đôla tiền mặt.

	"Tốt a, vậy ta liền miễn cưỡng tin ngươi một lần." Thế Hoa lúc này mới tin tưởng.

	"? ? ?"

	Pháp Thôi người da đen dấu chấm hỏi mặt.

	Nó không rõ đây là cái gì nội tại Logic, vì cái gì dùng túi tiền thề cứ như vậy có tác dụng?

	Bất kể nói thế nào, Thế Hoa cuối cùng đáp ứng đi tìm cá voi hỗ trợ.

	"Ta không thể cho không ngươi hỗ trợ, ngươi lấy cái gì làm trao đổi?" Nàng duỗi ra một cái tay, giống như là tại yêu cầu này nọ.

	Phương diện này nàng rất giống tiểu hài tử, để nàng làm chút mà chuyện gì đều muốn nói điều kiện.

	"Ngươi muốn cái gì?" Hắn hỏi lại.

	"... Tạm thời còn không có cái gì muốn." Nàng nghiêng đầu suy nghĩ một chút.

	"Loại kia ngươi nghĩ kỹ rồi nói sau, chỉ cần không khác người, ta liền đáp ứng." Hắn nhận lời đạo.

	Thế Hoa rất hài lòng câu trả lời này, "Hừ, cái này còn tạm được!"

	Nàng bình thường trở lại đã lâu trong nước biển, cũng giống như rồng về biển lớn hổ nhập sơn lâm đồng dạng vui sướng, một cái lặn xuống nước liền vào trong nước nửa ngày không ra, nhưng hôm nay nàng lại giống như là một cái vừa học được băng qua đường tiểu hài tử, cẩn tuân "Dừng lại hai nhìn tam thông qua" nguyên tắc, nơm nớp lo sợ quan sát lấy bốn phía nước biển, xác nhận không có không biết trôi nổi vật thể, mới cả gan đem đầu chưa đi đến trong nước, vung vẩy cao lại tráng kiện đuôi cá, lôi ra một cỗ bạch sắc ngấn nước, hướng biển nước sâu chỗ bơi đi.

	Trương Tử An giơ lên kính viễn vọng,  vừa rồi kia đầu kình phun nước về sau liền không có lại phun, không biết là có hay không đã rời đi, nhưng hắn tin tưởng Thế Hoa có thể đem nó gọi về.

	Phảng phất là vì mau chóng hoàn thành nhiệm vụ sau đó mau rời khỏi vùng nước này, Thế Hoa bơi rất nhanh, chỉ chốc lát sau liền ngay cả ngấn nước đều nhìn không thấy.

	Trương Tử An giơ kính viễn vọng chậm chạp xoay tròn thân thể, trên mặt biển tìm kiếm kình tung tích.

	Vài phút về sau, Richard dùng cánh vỗ đầu của hắn, "Cạc cạc! Bên kia có!"

	"Đâu có đâu có?"

	Trương Tử An mừng rỡ, cấp tốc di động kính viễn vọng, bất quá lập tức lấy lại tinh thần, phất tay muốn quất nó, "Phun nước liền nói phun nước, ngươi nha đừng tổng dùng loại này dễ dàng gây nên hiểu lầm lí do thoái thác!"

	Richard sớm đã ngờ tới phản ứng của hắn, sớm bay ở không trung, né tránh hắn bàn tay, đắc ý kêu lên: "Cạc cạc! Trong miệng nói không muốn, thân thể vẫn là rất thành thật làm ra phản ứng mà!"

	Trương Tử An tức giận đến giương mắt nhìn, nhưng nó bay ở không trung, hắn vừa rồi đem leo núi trượng tựa ở trên đá ngầm, trong tay tạm thời không có tiện tay vũ khí có thể rút đến nó, đành phải tạm thời buông tha nó, đi trước nhìn phun... Nước cá voi. 