 Chương 1415: Khách không mời mà đến 

	Đây tuyệt đối là Phi Mã Tư làm qua đáng sợ nhất ác mộng, không có cái thứ hai!

	Nó trừng mắt chậm rãi mà đi Trang Hiểu Điệp, trong lòng có tất cẩu... Không đúng, là bị cẩu tất cảm giác.

	Chạy đi!

	Trong lòng tượng thế giới bên trong chạy trốn, cũng không tính mất mặt đi!

	Nó vậy mà lần thứ nhất bởi vì tuyệt vọng mà sinh ra không đánh mà chạy suy nghĩ!

	Mặc dù khi tiến vào Trương Tử An mộng cảnh trước đó tự tin nói ra lời nói hùng hồn, nhưng thực tế vào mộng mới biết được, Trang Hiểu Điệp chế tạo ra mộng cảnh có được cực cao độ hoàn thành, so sánh cùng nhau, tâm tượng thế giới cũng quá mức thô lậu, nghiêm trọng nương tựa tại lão Trà ký ức, sự kiện luôn luôn làm từng bước phát triển, càng không khả năng giống như nàng xáo trộn sự kiện phát sinh trình tự cũng chính xác bóc ra trò chơi cùng tinh linh tồn tại.

	Cho nên, nàng xâm lấn, thì tương đương với một người sinh viên đại học xâm nhập nhà trẻ.

	Không qua lại cái nào trốn đâu?

	Nơi này là tâm tượng thế giới a, đối thủ vẫn là có thể bằng vào hồ điệp ẩn trốn tinh linh, coi như chạy trốn tới chân trời góc biển chỉ sợ cũng phải bị đuổi kịp.

	Lão Trà nhìn thấy nữ nhân này lại là từ hồ điệp hoá hình mà thành, nội tâm cảm thấy khiếp sợ sâu sắc, bởi vì nó tại thế nhiều năm, chỉ nghe kể chuyện tiên sinh giảng cổ cùng dân phụ hù dọa nhi đồng lúc mới từng nghe nói một chút yêu ma quỷ quái truyền thuyết, trên thực tế căn bản không có thấy tận mắt cái gì có thể Thất Thập Nhị Biến Mỹ Hầu vương, cũng chưa từng thấy qua hồ ly có thể hóa thành hình người mê hoặc chúng sinh, cho nên dần dần có khuynh hướng cho rằng cái gọi là yêu ma quỷ quái kỳ thật cũng không tồn tại, chỉ là nghe nhầm đồn bậy hương dã chuyện lạ mà thôi.

	Từ khi thần trí thanh minh bắt đầu tính toán, tiếp cận nhất tại yêu ma quỷ quái, ngược lại là chính nó, cùng đến từ thiên ngoại Phi Mã Tư cùng Tinh Hải.

	Nhưng mà... Nó lại tại lúc này trơ mắt mắt thấy vô số con bướm tại trước mặt nó hóa thành hình người, cái này. . . Cái này. . . Cái này thật sự là kỳ cũng trách quá thay!

	"Phi huynh... Cái này. . . Cái này chẳng lẽ chính là..." Luôn luôn thái sơn băng vu đỉnh mà sắc không đổi lão Trà thế mà đầu lưỡi run lên, bởi vì tình cảnh vừa nãy tương đương với Ngũ nhạc cùng một chỗ sập.

	Dùng Phi Mã Tư miêu tả cùng nữ nhân trước mắt này hình dạng lẫn nhau xác minh, tất cả chi tiết đều hoàn toàn ăn khớp, cho nên đây chính là... Cái kia bằng sức một mình cơ hồ đem Trương Tử An cộng thêm tất cả các tinh linh đùa bỡn xoay quanh Trang Hiểu Điệp sao?

	Phi Mã Tư cứng đờ gật gật đầu, trên thực tế cái này Trang Hiểu Điệp, hẳn là tiến hóa về sau Trang Hiểu Điệp, tỉ như vừa rồi Bạch Hạc Lưỡng Sí là cái quỷ gì? Nàng lại là làm sao xâm lấn tâm tượng thế giới?

	Vừa mới lộ diện, nàng liền biểu hiện ra hai con tinh linh bí mật bất truyền, nếu như không phải phô trương thanh thế mà nói... Quả thực là suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ.

	"Tinh Hải! Nếu như trước ngươi là cố ý giấu diếm, cố ý nhường, vậy bây giờ ngươi có thể như nói thật... Hoặc là nói, xin ngươi nhất định phải như nói thật —— ngươi tiên đoán được sự xuất hiện của nàng, ở chỗ này xuất hiện, vừa rồi xuất hiện, đúng không?" Phi Mã Tư cơ hồ là mang theo khẩn cầu ngữ khí hỏi.

	Nhưng mà, Tinh Hải cũng rất trịnh trọng lắc đầu, "Meo ô ~ không thấy được nha ~ "

	Phi Mã Tư chấn kinh đến như tượng gỗ, kỳ thật nó vừa rồi mắt thấy Tinh Hải trên mặt kinh ngạc lúc liền đã có chỗ dự cảm, ngay cả Tinh Hải cũng không có tiên đoán được nàng đến.

	Cái gì thuộc tính là Tinh Hải không cách nào đoán được đây này?

	Sự xuất hiện của nàng là xác suất mây trạng thái thật ngẫu nhiên số, mà không phải random hàm số loại hình máy tính chương trình chỗ mô phỏng ra ngụy ngẫu nhiên số, bởi vì cái sau bị giới hạn tồn trữ độ chính xác, là có hạn, lấy vô hạn cầu có hạn là có thể đạt được câu trả lời, nhưng Tinh Hải không có đạt được đáp án, chỉ có thể nói rõ đây là lấy vô hạn cầu vô hạn.

	Trương Tử An cho chúng nó giảng giải Pi vô danh sách lúc giản lược đề cập qua điểm ấy, bởi vì vô danh sách cũng là vô hạn, làm Pi nghĩ tra tìm thứ gì thời điểm, ngay cả Tinh Hải cũng vô pháp liếc mắt liền thấy nội dung trong sách cụ thể là ở đâu một tờ bên trên, cái này cùng Trang Hiểu Điệp đột nhiên xuất hiện có mấy phần cùng loại.

	Phi Mã Tư nếu như làn da có thể xuất mồ hôi lời nói, lúc này đã là đầu đầy mồ hôi, nhưng nó chỉ có thể đem đầu lưỡi nhả lão dài, gấp rút hô hấp giải nhiệt.

	Thoát ly mộng cảnh mới bao nhiêu thời gian, Trang Hiểu Điệp liền đã nắm giữ nó, lão Trà cùng Tinh Hải bộ phận kỹ năng, coi như nàng sau một khắc giơ cao hữu quyền, hiệu triệu toàn thế giới bị chèn ép sâu róm nhóm đoàn kết lại, nó cũng không ngạc nhiên chút nào.

	Dù sao nàng là mộng cảnh Chúa Tể Giả, chỉ cần đem mộng thời gian kéo dài,

	Trong hiện thực một giờ, đầy đủ nàng trong mộng chăm học khổ luyện vô số năm...

	"Cho nên ngươi chạy đến ta tâm tượng thế giới bên trong, là muốn báo thù sao? Bởi vì ta đã từng xâm nhập qua ngươi chế tạo mộng cảnh, cho nên ngươi cũng muốn..." Phi Mã Tư nơm nớp lo sợ mà hỏi thăm.

	Trang Hiểu Điệp cười nhạo, "Cái gì tâm tượng thế giới... Đơn giản là thay đổi bộ mặt mộng thôi! Lên cái tên dễ nghe, liền coi chính mình độc chế cái gì đồ vật ghê gớm?"

	Phi Mã Tư không tâm tình cùng nàng đấu khẩu, nó suy nghĩ dụng ý của nàng, nếu như nàng chỉ là nghĩ đến quấy rối, nó cũng không sợ, bởi vì tâm tượng thế giới bên trong hết thảy đều là đã từng xảy ra sự tình, nàng coi như quấy rối thì phải làm thế nào đây đâu?

	Đương nhiên, bỏ mặc nàng lưu tại nơi này, khẳng định sẽ rất khó chịu, nhưng Phi Mã Tư thực sự không biết muốn làm sao đem nàng đuổi ra ngoài, chỉ sợ nó cũng không có bản sự kia.

	Thực sự không được... Cũng chỉ có thể đem duy nhất đối nàng có qua thắng tích Trương Tử An cũng kéo vào tâm tượng thế giới,  để bọn hắn hai cái thần tiên đánh nhau đi thôi!

	Trang Hiểu Điệp ngữ khí băng lãnh, nhưng thần thái ở giữa nhưng không có lập tức muốn động thủ dáng vẻ, nàng nghe được ngoài rừng truyền đến la ngựa tê minh bánh xe cuồn cuộn vang động, tò mò hỏi: "Đây là thanh âm gì?"

	Nàng có Trương Tử An ký ức, nhưng Trương Tử An trong trí nhớ nhưng không có lão Trà trong trí nhớ cái này một bộ phận nội dung, cho nên nàng hỏi thăm cũng là bình thường.

	Cái kia hẳn là là Ngũ gia tiểu thư đưa thân đội xe lên đường xuất phát thanh âm, nhưng Phi Mã Tư không muốn nói cho nàng.

	"A, không nói? Vậy ta sẽ không đi nhìn xem?" Nàng một bộ không coi ai ra gì dáng vẻ, cất bước liền muốn hướng ngoài rừng đi.

	Lão Trà cực nhanh nhảy lên đến nàng phía trước, ngăn trở đường đi, "Xin dừng bước."

	"Ta muốn đi địa phương, ai cũng ngăn không được." Nàng cao ngạo mà tự tin nói, mà lại đây không tính là khoác lác, trong thế giới hiện thực khác nói, nhưng ở hiện mộng cảnh thế giới bên trong, nàng cơ hồ đã là vô địch.

	Lão Trà ngôn từ khẩn thiết nói: "Lão hủ đối với các ngươi ân oán có biết một hai, nhưng việc này cùng đưa thân đội xe không quan hệ, mời vị này... Tiểu thư giơ cao đánh khẽ, tha bọn họ một lần."

	"Ai nói ta muốn quấy rối? Chẳng lẽ ta sẽ tự xuống giá mình cùng con chó này chấp nhặt?" Nàng giọng mang khinh bỉ nhìn sang Phi Mã Tư.

	"Vậy nhưng không cáo tri lão hủ, ngươi vì sao tới đây?"

	Lão Trà gặp Phi Mã Tư cùng Trang Hiểu Điệp thù mới hận cũ không hài lòng, đành phải từ nó ra mặt ở giữa điều giải.

	"Muốn nói là cái gì..." Nàng giả bộ suy tư một lát, tiếp theo đắc ý cười nói: "Mặc dù ta bởi vì chuẩn bị không đủ mà bại cho Trương Tử An, nhưng cuối cùng cũng có một ngày hắn sẽ cầu ta tha thứ hắn! Trước đó... Dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, liền tìm cho mình một chút việc vui chơi đi!"

	Phi Mã Tư nghe nàng nói đến nói chắc như đinh đóng cột, giống như là bắt được Trương Tử An nhược điểm gì, hoặc là... Dự đoán được Trương Tử An có một ngày sẽ có cầu ở nàng. 