 Chương 1136: Diễm hậu chân dung 

	Xác thực như Jack nói, Khan El Khalili trong chợ rất nhiều thứ đều là Trung Quốc sinh ra, nhưng là tại Trung Quốc trong nước tuyệt đối không mua được, đại khái là bởi vì không có nguồn tiêu thụ đi.

	Cửa hàng này trong tủ cửa biểu hiện ra chính là một hệ liệt tượng thạch cao hoặc là thạch cao phù điêu, tỉ như Ramses hai thế, Tutankhamun, Aken Naton, na phù cuống cuống trứ danh Cổ Ai Cập Pharaoh cùng vương hậu đồng đều ở hàng ngũ này.

	Đương nhiên, muốn nói trong đó không có Cleopatra VII khuôn mặt chỉ sợ khó mà phục chúng, dù sao nàng nổi tiếng không kém hơn trở lên bất luận một vị nào.

	Trên thực tế, nơi này có mấy khoản nàng tượng thạch cao, tất cả đều bày ở trong tủ cửa bắt mắt vị trí.

	"Happy so, xin hỏi ngươi cần thứ gì đồ vật?"

	Giữ lại hai phiết ria mép, dáng người phúc hậu chủ cửa hàng cười he he nghênh tới, ánh mắt tại Trương Tử An màu tóc bên trên thêm chút dừng lại, liền hơi có vẻ kinh ngạc nhìn chăm chú lên Fina lông tóc.

	Happy so ý là thân yêu bằng hữu, ngữ khí mặc dù rất nhiệt tình, nhưng nói không chính xác liền sẽ tại giá cả bên trên cắm bằng hữu hai đao.

	Đi ở phía trước Cao Khác một đoàn người phát hiện Trương Tử An tụt lại phía sau, liền trở lại xem xét tình huống.

	Jack đối chủ cửa hàng nói: "Chúng ta muốn nhìn ngươi một chút thương phẩm."

	"Hoan nghênh, hoan nghênh! Bản điếm thương phẩm hàng đẹp giá rẻ, mua về khi vật kỷ niệm không có gì thích hợp bằng." Chủ cửa hàng khoa tay cái "Mời" thủ thế, hoan nghênh bọn hắn đi vào, "Xin hỏi khách nhân tôn quý nhóm là đến từ chỗ nào?"

	"Các bằng hữu của ta đến từ Trung Quốc." Jack giới thiệu nói.

	"Trung Quốc!" Chủ cửa hàng trừng to mắt, "Có rất ít đến từ Trung Quốc khách hàng quang lâm bản điếm, thật sự là lệnh bản điếm bồng tất sinh huy!"

	Lời này không giả, Trung Quốc đến Ai Cập du lịch người vốn là không nhiều, mặc dù không ít người sẽ mua chút vật kỷ niệm trở về, nhưng trên cơ bản không ai sẽ mua những này dị quốc cổ đại lãnh tụ tượng thạch cao, bởi vì tuyệt đại bộ phận người Trung Quốc đối tượng thạch cao loại vật này không có hứng thú, mua về bày ở trong nhà cũng rất không hài hòa, thích hợp nhất trưng bày địa phương hẳn là phòng học mỹ thuật hoặc là Châu Âu trong thành bảo.

	Trương Tử An là cái tục nhân, nếu như là chính hắn, cũng sẽ không chủ động đi vào loại này cửa hàng, phong cách quá tao nhã.

	"Bổn điếm thương phẩm đều là thủ công chế tạo, chất lượng không thể bắt bẻ, thỉnh tùy ý chọn lựa." Chủ cửa hàng lòng tin mười phần, sau đó đưa tay ngăn trở Hà Hà điện thoại di động, khẽ cười nói: "Bản điếm xin miễn chụp ảnh, thỉnh khách nhân buông xuống điện thoại di động."

	"Vì cái gì? Cũng không phải cái gì hiếm có : yêu thích đồ vật!" Hà Hà ăn bế môn canh, không phục lắm.

	Jack không có đem nàng phiên dịch quá khứ, mà là thay giải thích với nàng, đi vào Ai Cập liền muốn tuân theo Ai Cập quy định, Ai Cập rất nhiều nơi đều không cho phép chụp ảnh, trước một trận có du khách nước ngoài không nghe khuyên ngăn tùy ý chụp ảnh, bị giam tiến cục cảnh sát một tháng.

	"Hừ! Không có ý nghĩa!" Hà Hà hờn dỗi buông xuống điện thoại di động, kéo một phát Cao Khác nói: "Cao sư huynh, chúng ta đi khác cửa hàng xem một chút đi."

	Cao Khác bọn hắn cũng đối cửa hàng này không có gì hứng thú, bởi vì những này tượng thạch cao bọn hắn không biết cái nào. Người cổ đại thẩm mỹ quan cùng người hiện đại hoàn toàn khác biệt, những này tượng thạch cao đã không có soái ca cũng không có mỹ nữ, bọn hắn nhìn mấy lần đã cảm thấy mất hứng, còn không bằng trạch vòng nhựa plastic tiểu nhân, tối thiểu sẽ lộ cái phát phát phúc lợi.

	Nhưng là cứ như vậy bỏ xuống Trương Tử An cũng không tốt lắm, lộ ra đội ngũ quá không đoàn kết, cho ngoại nhân chế giễu, thế là Cao Khác thấp giọng khuyên mấy câu, cuối cùng đem Hà Hà dỗ đến không tranh cãi muốn đi.

	Chờ bọn hắn an tĩnh lại, Trương Tử An chỉ vào biểu hiện ra tủ, hỏi: "Cleopatra VII tượng thạch cao, chỉ có những này a?"

	Jack đem hắn phiên dịch quá khứ.

	Chủ cửa hàng trong lòng kinh ngạc, nhưng không có biểu lộ ra, cười nói: "Khách nhân ánh mắt cũng rất lợi hại, những này chính là Cleopatra VII tượng thạch cao, không biết ngươi thích cái nào?"

	"Cái gì? Những này chính là Ai Cập diễm hậu?"

	Cao Khác cùng Tiếu Thiên Vũ bọn hắn nghe, lập tức sinh ra hứng thú, dù sao Ai Cập diễm hậu diễm danh lan xa, bọn hắn rất muốn biết vị này trong lịch sử trứ danh tuyệt đại giai nhân đến cùng hình dạng thế nào.

	Không chỉ có là bọn hắn, mới vừa rồi còn nháo muốn đi Hà Hà cũng rất tò mò, ra ngoài ganh đua so sánh tâm lý, nàng cũng rất muốn nhìn xem Ai Cập diễm hậu đến cùng có bao nhiêu xinh đẹp, mới có thể khuynh đảo chúng sinh.

	Trong tủ cửa, một loạt thạch cao tác phẩm nghệ thuật lẳng lặng nằm màu đỏ lông nhung thiên nga hàng dệt bên trên,

	Tại nhu hòa ánh đèn làm nổi bật hạ lộ ra cao nhã mà tinh mỹ.

	Cái thứ nhất nghiêm chỉnh mà nói không phải ảnh chân dung hoặc là ảnh bán thân, mà là tại thạch cao trên bảng làm thành phù điêu. Phù điêu chủ đề là một cái đầu mang cao ngất lông vũ vương miện nữ nhân, trong tay cầm chén trạng bất minh vật thể, bên cạnh còn có một đứa bé trai. Nữ nhân lấy khía cạnh gặp người, bộ mặt đường cong trôi chảy, dung nhan sung mãn, nhưng cũng chỉ thế thôi, không có gì tươi sáng cá nhân đặc thù. Nếu như cái này Ai Cập diễm hậu, kia bên cạnh tiểu nam hài khẳng định là nàng cùng Caesar nhi tử —— Caesar Leon.

	"Cái gì đó! Căn bản thấy không rõ hình dạng thế nào a!" Hà Hà nói ra mọi người ý nghĩ trong lòng.

	Chủ cửa hàng cười he he giải thích nói: "Đây là lấy từ đan đức La thần miếu một bộ bích hoạ,  chủ đề là Cleopatra VII Hướng mẫu trâu chi thần Hathor tiến hành hiến tế tràng cảnh, cho nên bộ này phù điêu người đại biểu cùng thần chi ở giữa liên hệ, rất có ngụ ý."

	Nhưng là Cao Khác bọn hắn căn bản không quan tâm cái gì ngụ ý, chỉ muốn biết Cleopatra VII đến cùng hình dạng thế nào, vì vậy tiếp tục nhìn xuống.

	Thứ hai là thạch cao toàn thân giống, một nữ nhân để trần thân thể, cầm trong tay quyền trượng uy nghiêm nhìn chăm chú phương xa, đỉnh đầu vương miện chính giữa, ba đầu hung mãnh rắn hổ mang song song mà đứng. Nữ nhân này diện mạo mặc dù là lập thể, nhưng trên cơ bản đã xóa đi nữ tính dung mạo ôn nhu đặc thù, nhìn qua phi thường hung hãn. Cùng nói đây là một nữ nhân, càng không bằng nói đây là một cái thần hóa kẻ thống trị, để mà chấn nhiếp địch nhân.

	Tiếu Thiên Vũ cảm khái nói: "Nếu như đây là lão bà của ta, ta có thể sẽ biến thành lãnh cảm."

	Cao Khác cười trêu nói: "Lãnh cảm vẫn là nhẹ, cái này nếu thật là lão bà ngươi, đoán chừng ngươi về sau liền vĩnh viễn ở vào hiền giả hình thức!"

	Trương Tử An lo lắng Fina nghe bọn hắn trò đùa sẽ tức giận, tranh thủ thời gian nhìn Fina một chút, nhưng kỳ quái là nó cũng không có sinh khí, thậm chí cũng không đối cái này toàn thân giống ném lấy quá nhiều chú ý.

	Cái thứ ba là thạch cao phù điêu, hình tròn thạch cao trên bảng là một cái kéo búi tóc nữ nhân bên mặt. Cùng hai cái trước so sánh, nữ nhân này càng giống là người, mà không phải thần, nàng mũi cao sâu mắt, cái cằm có chút trước lồi, có điển hình người châu Âu đặc thù, cũng phù hợp Cleopatra VII làm Hy Lạp người thân phận. Nhưng vấn đề là... Gương mặt này thực sự không tính là đẹp mắt, làm người ta trong lòng thản nhiên sinh nghi, chẳng lẽ đây chính là Ai Cập diễm hậu diện mạo như trước?

	"Xấu quá! Đây chính là Ai Cập diễm hậu? Thật sự là làm ta quá là thất vọng!" Hà Hà nhịn không được nhả rãnh nói, " người cổ đại thẩm mỹ quan như thế kỳ hoa a?"

	Cao Khác cùng Tiếu Thiên Vũ cũng khó nén thất vọng.

	Fina khóe mắt ngậm sương, toát ra khó mà nhẫn nại phẫn nộ chi sắc. 