 	Chương 649: Ngủ đông bất giác hiểu

	Tiểu cần thái nghe được Hamster môn khả năng không chết, lập tức không khóc.

	"Điếm trưởng ca ca, là có thật không? Hamster môn thật sự còn sống sót?" Nước mắt của nàng ở viền mắt bên trong đánh chuyển, lúc nào cũng có thể lần thứ hai lướt xuống gò má.

	"Ta cảm thấy rất có thể, bởi vì trừ phi là trúng độc, bằng không không có khả năng lắm đồng thời tử vong, chúng nó hẳn là tiến vào giả ngủ đông trạng thái." Trương Tử An tỏ rõ lý do.

	"Quá tốt rồi!" Tiểu cần thái rốt cục yên tâm, nàng rất tín nhiệm Trương Tử An liên quan với sủng vật tri thức.

	Thế nhưng Trương Tử An biểu hiện vẫn như cũ nghiêm túc, bởi vì hắn biết, cái kia vài con Hamster tuy rằng không chết, nhưng tình huống e sợ vẫn cứ rất nguy hiểm. Giả ngủ đông là Hamster ở sinh mệnh chịu đến hoàn cảnh ác liệt uy hiếp thì cuối cùng thủ đoạn bảo mệnh, là chúng nó dựa vào bản năng cầu sinh một hồi đánh cược giả ngủ đông sau đó còn có thể hay không thể tỉnh lại, có thể hay không biến thành thật chết, hết thảy đều ở ba phải cái nào cũng được trong lúc đó.

	Hắn nhìn lướt qua chu vi, sáng sớm rời giường đám người còn ở đầy đường địa tìm kiếm trại chăn nuôi trốn ra được mèo cùng chó, phỏng chừng ngày hôm nay không cái gì chuyện làm ăn, liền nói rằng: "Tiểu cần thái, ta ngày hôm nay không chuyện gì, nếu không đi theo ngươi nhìn những kia Hamster thế nào?"

	"Có thể nha!" Tiểu cần thái nặng nề gật đầu, "Chúng ta cũng rất muốn để điếm trưởng ca ca đề đề ý kiến, bởi vì chúng ta không biết dưỡng phương pháp có đúng hay không. . ."

	"Nhưng là ta có thể đi vào đi trường học các ngươi à?" Hỏi hắn, "Nên quản được rất nghiêm chứ?"

	Tiểu cần thái suy nghĩ một chút, "Ta hỏi một chút nhã ninh."

	Nàng từ trong bọc sách lấy ra một đài màn hình khá là nhỏ smartphone, cho Vương Nhã Ninh phát ra mấy cái tin tức.

	Rất nhanh, nàng thu hồi điện thoại di động nói rằng: "Nhã ninh nói nàng cùng lão sư chủ nhiệm lớp nói một tiếng, xin mời lão sư chủ nhiệm lớp giúp ngươi cùng bảo an báo. . . Báo bị cái gì. . ."

	"Ta biết rồi, cái kia chúng ta đi thôi."

	Việc này không nên chậm trễ, Trương Tử An trở lại trong cửa hàng cùng Lỗ Di Vân bắt chuyện một tiếng, để bọn họ nhìn điếm, liền theo tiểu cần thái bước nhanh hướng về nàng tiểu học đi đến.

	Hắn bộ bức đại, dặm một bước bằng tiểu cần thái đi hai bước nhiều, tiểu cần thái tình cờ cần chạy hai bước tài năng đuổi tới hắn.

	Trên đường, tiểu cần thái lo lắng vẫn như cũ viết lên mặt, thỉnh thoảng ngửa đầu hướng Trương Tử An hỏi dò Hamster an nguy. Trương Tử An cho rằng Hamster hiện nay là nằm ở giả ngủ đông trạng thái, nhưng cũng không niềm tin tuyệt đối chúng nó còn có thể hay không thể tỉnh lại lần nữa, hắn không muốn lừa dối nàng, chỉ có thể làm cho nàng đừng có gấp.

	Kế giáng sinh đêm trước lại đây một chuyến sau đó, đây là Trương Tử An gần đây lần thứ hai đi tới Trung Hoa đường tiểu học, cũng là hắn sau 1 chút trường học cũ.

	Lễ giáng sinh thời điểm, bởi vì giáo khánh, tiểu học trong ngoài rộn rộn ràng ràng người ta tấp nập, rất nhiều gia trưởng đến đây quan sát bọn nhỏ diễn xuất, chạy bằng điện xe đạp cùng ô tô gần như sắp đem cửa con đường này nhét bạo. Mà hôm nay từ lâu thả nghỉ đông, cửa trường học vắng ngắt, không có bất kỳ ai, chạy bằng điện hàng rào môn cũng là đóng trạng thái, chỉ chừa phòng an ninh trước một cửa hông cung ra vào.

	Trương Tử An lâm thời thân phận là chăn nuôi khóa chỉ đạo, tiểu cần thái cùng Vương Nhã Ninh chủ nhiệm lớp đã cùng bảo an chào hỏi muốn nói tại sao chủ nhiệm lớp có thể như vậy tin tưởng một xa lạ người trưởng thành, bởi vì nàng trước đây đồng dạng là Trương Tử An chủ nhiệm lớp. Rất nhiều thế hệ trước tiểu học lão sư đều là như vậy, ở một trường học bên trong chờ cả đời, nhìn từng cái từng cái học sinh hướng đi tứ phương, trở thành tổ quốc trụ cột.

	Tiểu cần thái dẫn hắn hướng lớp học phía sau đi đến. Hắn vốn tưởng rằng các nàng là ở trong phòng học chăn nuôi Hamster, xem ra không phải.

	Lớp học mặt sau có một loạt nhà trệt, nhà trệt chu vi bố trí đến như cái vườn hoa nhỏ trong gió chập chờn bàn đu dây, tế cây gậy trúc khớp thành giàn cây nho, còn có một loạt thấp bé Trúc ly ba đem chi cùng khu dạy học cô lập ra đến, đợi được xuân về hoa nở thời gian, nói vậy là một phiến thoải mái điền viên phong quang.

	Nhà trệt lượng lớn chọn dùng thủy tinh công nghiệp, bên trong lấy sạch rất tốt, Trương Tử An ở bên ngoài liền nhìn thấy có mấy cái bóng người chính ở bên trong bận rộn.

	Tiểu cần thái gõ gõ môn, rất nhanh, tiểu đại nhân như thế Vương Nhã Ninh liền chạy tới mở cửa.

	Nàng hoài nghi mà nhìn Trương Tử An, hướng bên trong Nunu miệng nói rằng: "Vào đi. Ngươi nói Hamster không chết là xảy ra chuyện gì?"

	"Cái này mà, chính là mặt chữ ý tứ." Trương Tử An đánh giá một hồi ở đây học sinh, bao quát tiểu cần thái cùng Vương Nhã Ninh ở bên trong tổng cộng 5 người, ba người khác hắn chưa từng thấy,

	Đại khái đều là tiểu cần thái bạn học, nữ có nam có. Đối mặt hắn như vậy một xa lạ đại nhân, những hài tử khác đều rất câu nệ.

	"Hamster ở đâu?" Hỏi hắn.

	"Bên kia." Tiểu cần thái chỉ vào sát cửa sổ một loạt cái giá.

	Trên giá bày đặt to nhỏ không đều bồn chứa, có ra dáng pvc Hamster lồng, một xem chính là từ trên thị trường hoặc là internet mua, cũng có loại nhỏ pha lê vại cá, đỉnh dùng lưới sắt làm cái nắp, còn có thanh sắt biên thành lồng chim dùng để làm Hamster lồng, những này nên đều là bọn học sinh từ các trong nhà mình mang đến.

	Trong dụng cụ bày ra một nửa vụn gỗ cùng một nửa cát thấm nước tiểu, vụn gỗ cái kia một bên nằm một con Hamster, không phải ba tuyến chính là Ngân Hồ, đều là Trương Tử An đưa cho tiểu cần thái bọn họ thử nghiệm dưỡng.

	"Các ngươi nơi này có nhiệt kế sao?"

	Hắn đánh giá chu vi trang hoàng hỏi. Vừa tiến đến, hắn cảm giác được nhiệt độ trong phòng tuy rằng so với bên ngoài cao, nhưng vẫn cứ gắng lạnh.

	"Không có, muốn nhiệt kế làm gì?" Vương Nhã Ninh lắc đầu cũng hỏi ngược lại.

	"Hữu dụng, Hamster đúng nhiệt độ biến hóa khá là mẫn cảm." Trương Tử An giải thích.

	Vương Nhã Ninh lại hỏi những người khác: "Các ngươi có à?"

	Có cái bé trai từ trong bọc sách móc ra một văn phòng phẩm hộp, mở ra sau đó, văn phòng phẩm bên trong hộp chếch có một nhánh nho nhỏ thủy ngân nhiệt kế.

	"Cái này được không?" Bé trai hỏi.

	Trương Tử An nhận lấy nhìn một chút, này đơn sơ nhiệt kế liền đừng hy vọng chính xác, có điều tập hợp cùng dùng vẫn là có thể.

	Hồng sắc thủy ngân trụ khoảng chừng rơi vào 17 độ vị trí.

	"Nhiệt độ quá thấp." Hắn đã rõ ràng nguyên nhân vị trí, chỉ vào mức độ để bọn họ xem.

	"17 độ còn thấp à? Nhà ta vẫn chưa tới 17 độ đây!" Vương Nhã Ninh nói rằng, hắn tiểu đồng bọn cũng dồn dập phụ họa.

	Trương Tử An đi tới giam giữ Hamster bồn chứa bên cạnh, cúi người coi, hỏi nói: "Tại sao rải ra một nửa vụn gỗ một nửa cát thấm nước tiểu?"

	"Bởi vì chỉ thả vụn gỗ không tốt thanh lý, quá ý vị!" Vương Nhã Ninh đáp, "Chúng ta đã nghĩ cái biện pháp, một nửa vụn gỗ một nửa cát thấm nước tiểu, để Hamster đại tiểu tiện thì đi cát thấm nước tiểu bên kia, ngủ đến vụn gỗ bên này."

	Trương Tử An lắc đầu, "Đầu tiên là nhiệt độ quá thấp, 17 độ đúng người gắng thích hợp, nhưng Hamster không thích ứng như thế thấp nhiệt độ, tốt nhất duy trì 20 độ trở lên; thứ yếu, nếu như bởi vì khách quan nguyên nhân duy trì không được 20 độ, liền muốn cho Hamster chuẩn bị thuần vụn gỗ dùng để giữ ấm, một nửa vụn gỗ một nửa cát thấm nước tiểu là xuân thu thì bố trí, nếu là mùa hè liền muốn thuần cát thấm nước tiểu."

	"Điếm trưởng ca ca, ngươi là nói, Hamster là bởi vì quá lạnh, vì lẽ đó giả. . . Giả ngủ đông?" Tiểu cần thái hỏi.

	"Không sai." Trương Tử An vén tay áo lên, "Hiện tại các ngươi đi giúp ta chuẩn bị một vài thứ, chúng ta muốn đem Hamster môn làm mới cứu sống!"

 