 	Chương 756: Viễn dương gào khóc

	Trương Tử An mấy ngày nay có lúc nằm mơ, đều có thể mơ tới cái kia Vô Danh nước Đức ven biển, mơ tới những kia lít nha lít nhít quái dị sinh vật biển, thậm chí ở trong mơ sáng tạo quá càng quái dị sinh vật.

	Sâu không lường được bên trong đại dương, tiềm tàng rất rất nhiều đủ để khiêu chiến nhân loại trí tưởng tượng biên giới sinh vật, một khi những sinh vật này bởi vì Thế Hoa xuất hiện ở Tân Hải thị mà đều bị hấp dẫn lại đây, khó có thể tưởng tượng sẽ là hậu quả gì ác sa, cá voi, đại vương con mực tụ hội cảng, e sợ sẽ khiến cho đại gây rối.

	Quả thực là có thể so với quy mô lớn tính sát thương vũ khí!

	Bởi vậy, Trương Tử An rất quan tâm đáp án của vấn đề này.

	Thế Hoa nhưng mờ mịt lắc đầu, biểu thị nàng cũng không rõ ràng.

	Hiển nhiên, nàng triệu đến sinh vật biển bản lĩnh xem như là nàng một hạng skill bị động, căn nguyên đại khái chính là ở nàng trong đặc thù câu kia "Nhạ đắc quần lân sinh khỉ tư, phân phân lai dữ bạn thanh miên" bởi vì nàng quá mức đẹp đẽ , khiến cho đông đảo sinh vật biển bất tri bất giác địa bị hấp dẫn lại đây, muốn bạn nàng ngủ.

	Trương Tử An gãi đầu một cái, vậy phải làm sao bây giờ đây?

	Thế Hoa hoàn toàn không biết mức độ nghiêm trọng của sự việc, tự nhiên rên lên tự nghĩ ra nhạc thiếu nhi chơi tiểu hoàng vịt.

	"Một con tiểu hoàng vịt, 2 con tiểu hoàng vịt, bơi đi thấy oppa, oppa không ở nhà, trở về tìm Thế Hoa. . ."

	"Dát dát!"

	Richard từ dưới lầu bay nhảy cánh bay lên, vừa vặn nghe được hắn nói chuyện, liền chen lời nói: "Ngươi tên ngu ngốc này! Lẽ nào đã quên à? Nàng lúc đó không phải hát một ca khúc, đem đầu kia bạch kình cho xướng đi rồi! Theo bổn đại gia góc nhìn, lúc đó ngươi nên đem đầu kia bạch kình mang về, cưỡi nó đi gặp ngươi tâm tâm niệm niệm đảo quốc con hát, vừa vặn đáp lại câu nói kia Phù Tang này nhật kỵ kình đi, Tử An năm nào lên tiên đến!"

	Trương Tử An bốc lên xà phòng liền hướng nó ném qua, "Đại gia ngươi! Này con mẹ nó là vãn liên đi!"

	"Dát dát!" Richard cơ linh địa né tránh, như một làn khói lại bay đến dưới lầu đi trêu chọc hắn tinh linh, xa xa còn có thể nghe được nó ồn ào âm thanh từ thang lầu truyền đến "Ngửa đầu quăng xà phòng, cúi người hiến hoa cúc! Bổn đại gia cuối cùng đem này thủ thiên cổ cô liên cho đối đầu tới rồi!"

	Nó vừa đi, lầu hai nhất thời yên tĩnh lại.

	Trương Tử An cẩn thận một cân nhắc, nó nói tới còn rất có đạo lý, đương nhiên cũng không phải nói cúi người hiến hoa cúc, mà là đầu kia bạch kình nghe xong Thế Hoa hát sau liền rời đi bờ biển, trở về biển sâu, điều này nói rõ nàng tuy rằng không thể khống chế sinh vật biển để chúng nó đừng theo tới, nhưng có thể để cho chúng nó rời đi.

	"Thế Hoa, ở nước Đức bên bờ biển thời điểm, ngươi cùng đầu kia bạch kình hát bài hát đúng không? Sau đó đầu kia bạch kình liền rời đi?" Hỏi hắn.

	"Ừ." Nàng mất tập trung gật đầu.

	"Vậy ngươi có thể không có thể bào chế y theo chỉ dẫn, để chính đang đến gần Tân Hải thị những đại dương kia sinh vật rời đi?"

	Nàng gật đầu lại lắc đầu, "Quá xa không nghe được a."

	"Là nói, sinh vật biển cách đến quá xa, liền không nghe được ngươi tiếng ca?" Hắn lại hỏi.

	"Ừm."

	Được rồi, hắn đúng là không cân nhắc đến điểm này.

	Nếu như Thế Hoa có thể rời đi cửa hàng thú cưng, đi trên biển hoặc là cạnh biển hát liền không thành vấn đề, thế nhưng nàng lại tạm thời không thể rời đi cửa hàng thú cưng. . .

	Muốn không thử xem ghi lại nàng tiếng ca, sau đó đi cạnh biển thả?

	Nhưng này không được đi, coi như đi cạnh biển thả, có thể truyền ra bao xa đây?

	Trương Tử An không nghĩ ra biện pháp khác, đem này điều mỹ nhân ngư mang tới Tân Hải thị, không nghĩ tới hội đưa tới phiền toái lớn như vậy.

	Hắn chính muốn đi xuống lầu đi tản bộ một chút, cố gắng có thể nghĩ ra biện pháp, lúc này liền nghe Thế Hoa tự lẩm bẩm loại nói rằng: "Nếu như oppa nghe được ta tiếng ca, có đến hay không nơi này tìm ta a. . ."

	"Không thể nào." Trương Tử An kịp lúc bỏ đi nàng ý nghĩ, "Ngươi oppa không phải ở Hàn quốc à? Nơi này cách Hàn quốc có mấy trăm km đây!"

	Nàng ngoác miệng ra, "Mấy trăm km? Mấy trăm km là bao xa? Nhưng ta rõ ràng nghe được cái hướng kia cá voi đang khóc."

	Nói, nàng giơ lên một cái cánh tay, chỉ về đông phương thiên bắc phương hướng.

	Ồ?

	Trương Tử An ngẩn ra, theo nàng chỉ phương hướng xem, nhưng chỉ có thể nhìn thấy phòng tắm vách tường.

	"Chờ chút, ngươi mới vừa nói là có ý gì?" Hỏi hắn, "Ngươi nghe được cá voi đang khóc? Từ nơi này, có thể nghe được cá voi đang khóc? Ta làm gì không nghe được?"

	"Bởi vì ngươi là ngu ngốc! Vừa nãy con kia điểu không phải ở gọi ngươi ngớ ngẩn sao!" Nàng trùng hắn giả trang cái mặt quỷ.

	Trương Tử An không tâm tình nói đùa nàng , nghiêm túc hỏi nói: "Thế Hoa, xin mời nghiêm túc trả lời ta, ngươi bây giờ có thể nghe được cá voi âm thanh?"

	Thế Hoa giảo hoạt địa đi dạo con ngươi, "Trả lời có hay không khen thưởng?"

	"Có có, đương nhiên là có." Hắn thuận miệng đáp.

	"Khen thưởng cái gì? Ta muốn xem tivi!" Nàng hưng phấn nói rằng.

	Trương Tử An suy nghĩ một chút, "Ta có thể đáp ứng ngươi, rút ngắn ngươi chờ đợi thời gian, nhưng ngay lúc đó xem ti vi là không thể, nhân cho nhà ta bên trong TV liền một đài, hiện tại Trà lão gia tử ở xem. Ngươi xem Trà lão gia tử lớn tuổi, chúng ta muốn kính già yêu trẻ đúng không?"

	"Chính là con kia để ta mặc quần áo màu trà lão Miêu?" Con nàng khí hỏi.

	"Đúng, nó gọi lão Trà, ngươi có thể cùng ta cũng như thế gọi nó Trà lão gia tử." Trương Tử An trả lời.

	Nàng không quá tình nguyện, nhưng vẫn là miễn cưỡng đồng ý, "Vậy ngươi nói tính toán?"

	"Đương nhiên tính toán." Hắn miệng đầy đáp ứng, "Hiện đang trả lời ta vừa nãy vấn đề đi."

	"Có thể nghe được nha, không chỉ có là bên kia cá voi, còn có bên kia, bên kia, bên kia, cùng bên kia!" Nàng vừa nói, một bên dùng phất tay chỉ vào chu vi, hầu như bao dung từ 2 giờ phương hướng đến 7 giờ phương hướng gần như 180 độ phạm vi, biểu hiện rất chăm chú, không giống như là đùa giỡn.

	Trương Tử An rõ ràng.

	Nhân loại âm thanh phạm vi vượt qua 2 đến 3 cái tám độ, mà cá voi âm thanh phạm vi vượt qua 8 cái tám độ, chúng nó có thể phát sinh từ tai người không nghe được lẩm bẩm nói nhỏ mãi đến tận hầu như đâm thủng màng tai cao tần thang âm.

	Âm thanh ở thường ôn trong không khí truyền bá tốc độ là 340 mễ 1 giây, mà ở trong biển truyền bá tốc độ cao đạt 1500 mét 1 giây.

	Cá voi lợi dụng chúng nó tần suất thấp sóng âm tiến hành siêu khoảng cách xa thông tin, thậm chí có thể hướng mấy ngàn km bên ngoài cá voi đồng bạn phát sinh đơn giản tín hiệu.

	Chỉ dựa vào tần suất thấp sóng âm là không đủ để vượt qua khoảng cách xa như vậy, cá voi môn có thể làm được điểm ấy, là bởi vì các biển lớn bên trong tồn tại "Thâm tầng âm thanh đường nối" . Cái gọi là thâm tầng âm thanh đường nối, kỳ thực là mật độ không giống nước tầng, bởi nước tầng trong lúc đó mật độ sai biệt mà có dẫn dắt sóng âm đặc tính, nhưng loại này thâm tầng âm thanh đường nối chỉ đối tần suất thấp sóng âm mở ra, là cá voi độc hưởng phúc lợi.

	Cá voi âm thanh tín hiệu phi thường phức tạp, hơn nữa không cùng loại loại cá voi phát sinh âm thanh cũng có khác nhau, thậm chí đồng nhất chủng cá voi cũng sẽ nhân vì cuộc sống ở không giống khu vực mà mang tới đặc biệt khu vực khẩu âm, liền giống nhân loại như thế.

	Chúng nó ở trong biển không ngừng nghỉ địa ca xướng, là ở lẫn nhau đối thoại, vẫn là tự ngu tự nhạc địa khẽ hát? Cứ việc năm gần đây làm rất nhiều nghiên cứu, nhưng nhân loại vẫn như cũ hoàn toàn không từ biết được.

	Thế Hoa nói nàng có thể nghe được cá voi âm thanh, hơn nữa chỉ về Bột Hải, Hoàng Hải, Đông Hải, nam hải bốn cái phương hướng, điều này nói rõ nàng có thể nghe được xung quanh hải vực cá voi phát sinh tần suất thấp sóng âm, khả năng này là thân là tinh linh đặc quyền đi.

	Hắn vừa định thông vấn đề này, lập tức lại kinh ngạc hỏi nói: "Thế Hoa, cá voi tại sao gào khóc a?"

	"Không biết. . ." Nàng nghi hoặc mà lắc đầu, "Ta chỉ biết là chúng nó đang khóc."

	Tần suất thấp sóng âm tuy rằng truyền bá khoảng cách cực xa, nhưng mang theo tin tức lượng cực thấp, chỉ có mỗi giây 1 Bit. So sánh với đó, nhân loại lúc nói chuyện mỗi cái từ đơn mang theo tin tức lượng có 10 Bit.

	Vì lẽ đó Thế Hoa vẫn chưa nói dối, cũng không phải có ý định từ chối, mà là nàng xác thực có thể nghe được cá voi đang khóc, nhưng không cách nào biết được tại sao khóc.

	Khả năng chờ một lát, sẽ có mới tin tức truyền đến.

	Quả nhiên, nàng nghiêng tai lại nghe một hồi, nói rằng: "Âm thanh rất loạn, chúng nó như là đang chạy trốn, như là đang bị người truy, bị người. . . Giết. . ."

	Nói tới chỗ này, nàng mặt lộ vẻ sợ hãi, trắng nõn mà bóng loáng trên da bởi vì run rẩy mà lên một tầng tỉ mỉ nổi da gà.

	"Quên đi, đừng nghe, ta đã rõ ràng." Trương Tử An ngắt lời nói.

	Nàng bán nhếch miệng, nghi hoặc mà theo dõi hắn, chờ mong lời giải thích của hắn.

	"Là bộ kình hoạt động, Hàn quốc khả năng có người đang len lén đi săn cá voi." Trương Tử An thở dài, "Điều này hiển nhiên là trái với quốc tế công ước, có điều. . . Rất khó hoàn toàn ngăn cản."

 