 	Chương 835: 3 chủng lưu phái

	Triệu thợ hàn cùng Ngô thợ điện quan hệ càng gần hơn, đến ngày thứ hai, hắn đem ngày hôm qua gặp phải Vương thợ mộc sự cùng Ngô thợ điện thuật lại một lần, lập tức bị Ngô thợ điện đổ ập xuống địa quở trách một trận.

	Ngô thợ điện mắng hắn vong ân phụ nghĩa, người khác nói thế nào ngươi liền làm gì tin a? Ngươi sao biết Vương thợ mộc đề cử cái kia nhà Thủy tộc quán có phải là bởi vì cầm cái kia nhà Thủy tộc quán tiền boa? Cố gắng hắn mỗi đề cử một cái người vào điếm liền có thể có một bút phí vất vả?

	Bị Ngô thợ điện một mắng, Triệu thợ hàn lại do dự, hắn cảm thấy hai bên thật giống đều có lý, liền hắn quyết định hai bên đều đi đi dạo. Thừa dịp Kỳ Duyên thủy tộc quán khai trương lễ mừng có ưu đãi hoạt động, hắn theo Ngô thợ điện đi tới nơi này, cùng ngày mai hoặc hậu thiên lại đi một nhà khác nhìn.

	Triệu thợ hàn chủ giảng, Ngô thợ điện ở một bên bổ sung, thuận tiện yết hắn ngắn, cuối cùng cũng coi như để Trương Tử An rõ ràng bọn họ ở tranh luận cái gì.

	Ngô thợ điện lấy hơi nói rằng: "Tiểu trương a, đây là đầu bướng lừa, ta thuyết phục không được hắn. . . Ngươi tới nói nói, Vương thợ mộc nói những kia có phải là thật hay không?"

	Triệu thợ hàn muốn phản bác, nhưng cuối cùng vẫn là không lên tiếng, bởi vì hắn cũng rất muốn biết Vương thợ mộc nói là thật sự hay là giả.

	Trương Tử An châm chước một phen tìm từ, nói rằng: "Kỳ thực hắn nói có đạo lý. . ."

	Triệu thợ hàn đem miệng một tấm, đang muốn trào phúng Ngô thợ điện, rồi lại nghe Trương Tử An tiếp tục nói: "Nhưng hắn nói cũng không phải chân lý."

	"Lời ấy nghĩa là sao?" Ngô thợ điện hỏi.

	Trương Tử An giải thích cặn kẽ đạo, nước biển cá khai vại đại thể trên có ba loại lưu phái, một là san hô khai vại, chính là Triệu thợ hàn trước đây làm như vậy; hai là tử thạch khai vại, đem san hô dùng khai nước đun sôi, thậm chí dùng thuốc diệt virus, đem san hô trên bám vào sinh vật cùng vi sinh vật hết mức giết chết, sau đó bỏ vào trong hồ cá nuôi cá; ba là nhân tạo thạch khai vại, tương tự với tử thạch khai vại, chỉ là tỉnh lược tiêu độc bước đi.

	Thú vị là, trên căn bản chỉ có Trung Quốc quốc nội hầu như là cùng một màu dùng san hô khai vại, mà nước ngoài là tử thạch khai vại chiếm cứ tuyệt đối chủ lưu, một số ít là nhân tạo thạch khai vại, cực nhỏ có người dùng san hô khai vại, hơn nữa có chút quốc gia còn lập pháp cấm chỉ sử dụng san hô khai vại. . . Quốc nội nước ngoài hình thành mãnh liệt tương phản.

	Trương Tử An theo nước Đức Carl học tập kinh doanh Thủy tộc quán, chuyện đương nhiên cũng là học tử thạch khai vại lý luận cùng kỹ thuật. Mặc dù như thế, hắn đối này ba loại lưu phái ưu khuyết vẫn có hiểu biết.

	Nói miệng không bằng chứng, hắn bắt chuyện Lý Khôn nắm một khối còn không dùng đến san hô lại đây.

	Hắn trong cửa hàng san hô là từ ngư thị bên trong bán sỉ đến, phần lớn trải qua xử lý sau đó đã biến thành tử thạch, còn có một số ít vẫn như cũ duy trì san hô trạng thái.

	Lý Khôn bưng tới một cái plastic chậu rửa mặt, trong chậu rửa mặt thịnh hơn nửa bồn nước biển, bên trong ngâm một khối thiên nhiên san hô, san hô mặt ngoài có chút hiện ra màu nâu, che kín nhăn nhúm cùng lỗ hổng.

	"Khối này san hô, cùng ngài trong nhà đá ngầm hẳn là khá là tương tự." Trương Tử An đem tay áo kéo lên, từ trong nước mò làm thạch, ra hiệu cho hai vị lão nhân nhà xem.

	Bọn họ gật đầu.

	Tiếp theo, Trương Tử An làm một cái ngoài dự liệu của bọn họ cử động, dùng vải bông lót trên đất, đem ướt dầm dề san hô đặt ở vải bông trên, từ thùng dụng cụ bên trong lấy ra một cái Thiết Chùy, chiếu san hô tàn nhẫn mà đập xuống!

	Ca một tiếng, san hô từ trung gian phân liệt thành bốn, năm khối, bên trong không giọng bên trong chất chứa nước biển chảy đầy đất.

	"Chuyện này. . . Này đều là món đồ gì?" Ngô thợ điện kinh hô.

	San hô nứt ra sau đó, một ít hình thù kỳ quái loại nhỏ sinh vật theo nước biển đồng thời chảy ra.

	Bên ngoài thân trải rộng lông cứng côn trùng, uốn lượn nhúc nhích quản trùng, bé nhỏ nửa trong suốt Hải quỳ, chi linh lợi khắp nơi loạn bò tiểu con cua, màu sắc tươi đẹp tiểu tôm, còn có một chút hoàn toàn phân không ra chủng loại sinh vật. . . Bọn họ bất luận làm sao cũng không nghĩ tới, khối này cũng không lớn san hô bên trong lại cất giấu nhiều đồ vật như vậy.

	Trương Tử An dùng cây búa chuôi chỉ vào những sinh vật này, từng cái hướng bọn họ giới thiệu, "Cái này các ngươi gặp, cùng Nereis gần như đồng loại lông cứng trùng lông cứng trùng kỳ thực là hữu dụng, có thể giúp ngươi lật hạt cát, thanh lý san hô khe hở; quản trùng cùng bọt biển loại sinh vật cũng hữu dụng, có thể loại bỏ nước; cua lông cùng bọ ngựa tôm tồn tại lợi và hại kiêm có ; còn những này quỷ thủ hải quỳ, là trong hồ cá xú danh chiêu gieo vạ. . . Đem san hô dưới vại, cũng là mang ý nghĩa đem những sinh vật này tất cả đều mang vào ngươi vại bên trong, nghe tới tựa hồ là có lợi có hại, nhưng san hô cung cấp chỗ tốt, có thể những vật khác tới lấy đại, mà chỗ hỏng thì lại rất làm người đau đầu."

	Hắn không có nói rõ tử thạch khai vại cùng san hô khai vại ưu khuyết, bởi vì tồn tại tức hợp lý, san hô khai vại có thể ở Trung Quốc như vậy lưu hành, không đến nỗi không còn gì khác.

	Ngô thợ điện tò mò hỏi nói: "Tại sao nước ngoài lưu hành tử thạch, mà quốc nội lưu hành san hô? Nguyên nhân là cái gì? Chỉ là bởi vì quan niệm không giống?"

	"Không trọn vẹn là." Trương Tử An lắc đầu, "San hô ở quốc nội lưu hành, là bởi vì trước đây protein chia lìa khí tính năng phổ biến không được, chỉ dựa vào trứng phân không có cách nào hoàn toàn đi trừ vại bên trong ô nhiễm, có thể dựa vào san hô bạo tảo gia tốc dưỡng nước quá trình. . . Lâu dần, cái này bất đắc dĩ mà thôi phương thuốc dân gian nhưng ở quốc nội trở thành chủ lưu, cho dù là bên trong cao cấp trứng phân tính năng đã thừa sức hiện tại, rất nhiều người nhưng vẫn như cũ đem phụng chi vì là khuê biểu."

	Ngô thợ điện lập tức hướng Triệu thợ hàn nói rằng: "Ngươi xem, ta nói rồi chứ? Ngươi không phải nghe cái kia Vương thợ mộc, ngươi cho rằng hắn thật hiểu? Đơn giản là bảo sao hay vậy thôi, biết nhưng, cũng không biết nguyên cớ!"

	Giữa bọn họ nói chuyện đem trong điếm hắn khách hàng cũng hấp dẫn lại đây, cau mày nhìn san hô bên trong những kia nhảy nhót tưng bừng sinh vật, lông cứng trùng loại hình đồ vật thật khiến cho người ta không đành lòng nhìn thẳng.

	Nghe xong Trương Tử An này tịch giải thích, mọi người đều có cảm giác mới mẻ cảm giác.

	Triệu thợ hàn cũng không phục, lớn tiếng nói: "San hô xử lý thành tử thạch, bám vào ở phía trên hữu ích vi khuẩn làm sao bây giờ?"

	Trương Tử An ngờ tới hắn có câu hỏi này, dẫn bọn họ đi tới gần nhất một cái mang để quỹ Thủy tộc hòm bên cạnh, ngồi xổm xuống mở ra để quỹ, để bọn họ xem bên trong.

	"Ồ? Để trong quầy làm gì còn cất giấu một cái tiểu vại?" Triệu thợ hàn kinh ngạc không thôi.

	Chính như mọi người thấy, để trong quầy có một cái hồ cá nhỏ, trong hồ cá không còn vật gì khác, chỉ có nước biển ngâm một khối san hô, mấy cây cái ống đem hồ cá nhỏ cùng để trong quầy loại bỏ hệ thống liên tiếp, đây là Trương Tử An làm riêng Thủy tộc hòm.

	Trương Tử An tiến một bước giải thích: "Để cửa hàng mặt lu lớn bên trong, thả là tử thạch, nhưng vì bổ sung hữu ích vi khuẩn, ở loại bỏ hệ thống bên trong ngoài ngạch gia nhập một cái tiểu vại. Liên tiếp tiểu vại cái ống bên trong từng có lọc võng, vi khuẩn có thể thông qua, nhưng san hô bên trong tàng loại nhỏ sinh vật nhưng không qua được, bị loại bỏ võng cản lại, xem như là đem tử thạch cùng san hô khai vại chỗ tốt hợp hai làm một, xu lợi tránh hại."

	"Lão bản, này Thủy tộc hòm là nhãn hiệu gì? Ta cũng muốn mua một cái." Có người động lòng.

	Trương Tử An chính đang chờ câu này, lập tức trả lời: "Đây là bản điếm tự mình thiết kế cũng làm riêng, bên ngoài mua không được, nếu như ngươi có ý định, bản điếm có thể thay làm riêng!"

	Khai Thủy tộc quán, lợi nhuận đầu to cũng không phải tới tự Thủy tộc sinh vật, mà là xung quanh sản phẩm. . . .

 