 	Chương 665: Viễn vọng

	Kỳ thực nghiêm chỉnh mà nói, cảnh khuyển viện dưỡng lão vị trí nhiều lắm có thể toán một toà thấp bé đồi núi, cũng không phải sơn. Trên núi không có nguồn nước, đường cũng không dễ đi, không có cái gì khai phá giá trị, vẫn không có bị người nhận thầu.

	Phó Đào đẩy xe cút kít ở thưa thớt lá rụng trong rừng 7 rẽ 8 ngoặt, đi tới một chỗ khuất gió đất trống.

	Chu vi rất u tĩnh, đất trống trên trồng một ít cây nhỏ, thô nhất phảng phất người trưởng thành cánh tay nhỏ, nhỏ nhất cũng là tiện tay oản gần như độ lớn, so với chu vi những kia sinh trưởng đã lâu lá rụng cây cao to có vẻ yếu đuối mong manh.

	Mỗi cây nhỏ phía trước đều vi vi nhô lên một đống đất, thụ eo đinh mộc bài.

	Phó Đào đẩy xe cút kít dừng lại, tìm cái vị trí thích hợp chi trụ xe, xốc lên plastic bố, im lặng không lên tiếng địa chép lại xẻng bắt đầu xẻng thổ.

	Trương Tử An đi tới cây nhỏ bên cạnh, nhìn thấy từng khối từng khối mộc bài trên đều viết tự, tiêu chí mỗi một điều táng ở đây cảnh khuyển sinh tuất thời đại, phục dịch bộ đội và phục dịch địa điểm, có tư liệu không hoàn toàn, cũng khả năng là xuất phát từ bảo mật cần, phục dịch bộ đội vị trí viết "Không rõ", nhưng ít ra đều viết cảnh khuyển tên.

	Hắn qua loa đếm đếm, tương tự như vậy đinh mộc bài cây nhỏ, khoảng chừng có bảy, tám khỏa.

	Mùa đông thổ địa đông đến rất cứng, Phó Đào tuổi không nhỏ, liền xẻng mang đào, chỉ chốc lát sau liền thở hồng hộc, tiếng hít thở mười phần trầm trọng, cái trán cũng thấy mồ hôi.

	"Phó sư phụ, ngươi nghỉ ngơi một lúc, ta đến đây đi." Trương Tử An đem áo khoác cởi ra, treo ở trên một nhánh cây, từ mặt bên đi tới.

	Phó Đào đem xẻng xuyên đang đào ra đến đống đất trên, hoài nghi địa nhìn chăm chú hắn vài lần, bởi vì hắn xem ra chính là cái cũng không cường tráng người bình thường, cùng trong thành những kia tuổi trẻ thành phần tri thức gần như, không giống như là trải qua việc nặng nhi việc nặng nhi dáng vẻ, bởi vậy Phó Đào rất lo lắng, tuyệt đối đừng không giúp được gì ngược lại đem eo ngắt hoặc là đem chân uy, vậy thì phiền phức, còn muốn đem hắn bỏ vào xe cút kít bên trong đẩy trở lại. . .

	Trương Tử An không nói thêm cái gì, rút lên xẻng, nhảy vào Phó Đào đào móc ra hố nông bên trong, một xẻng xuống, xẻng lên một khối bùn đất, dương đến trên mặt đất, tiếp theo lại đào.

	Phó Đào nguyên tưởng rằng hắn đào không được mấy lần sẽ gọi mệt, không nghĩ tới hắn càng đào càng hăng say, mỗi dưới động tác đều sức mạnh mười phần, hô hấp cũng rất đều đều vững vàng. Trương Tử An vừa bắt đầu sẽ không dùng lực, dần dần mà nắm giữ phương pháp, xẻng thổ dương thổ tiết tấu giàu có nhịp điệu cảm, vẻ mặt xem ra thậm chí có mấy phần ung dung.

	Thân thể của hắn so với Phó Đào tưởng tượng càng thêm rắn chắc, nhờ có nửa năm qua ở lão Trà đốc xúc dưới huấn luyện.

	Có điều. . .

	"Cố lên!"

	"Cố lên!"

	"motto! motto! Dát dát!"

	Richard cuộn mình ở Trương Tử An áo khoác mũ trùm bên trong, ở bên cạnh vẫn ồn ào cái liên tục.

	"Này vẹt đang nói cái gì? Cái gì đào lông đào lông? Nó muốn ăn đào lông?" Phó Đào dùng tay áo lau một cái trán mồ hôi, tò mò hỏi.

	Trương Tử An: ". . ." Thật gà nhi mất mặt!

	Hắn trùng Richard đe dọa địa giơ giơ xẻng, nó mới hơi hơi yên tĩnh một lúc, nhưng cũng không lâu lắm bệnh cũ lại phạm vào.

	"sigai!"

	"sigai! motto!"

	Nó trò gian chồng chất địa hô tiếng Nhật tiểu điện ảnh bên trong thường dùng lời kịch.

	Fina cùng tuyết sư tử lười biếng ngồi xổm ở một khối dài điều trên tảng đá, buồn bực ngán ngẩm địa ngáp dài. Chúng nó không lên tiếng oán giận cái gì đã không sai, không thể chỉ nhìn chúng nó đến giúp Trương Tử An cùng Phó Đào đào thổ.

	Pi ở thưa thớt trong rừng cây nhìn chung quanh, tìm một gốc cây thô nhất, chạc cây cũng nhiều nhất, xem ra tốt nhất bò thụ, tứ chi cùng sử dụng thử trèo lên trên.

	Đây là nó lần thứ nhất leo cây, cứ việc nó cũng không phải thật sự là hầu tử, nhưng trong cơ thể vẫn như cũ có một số hầu tử bản năng.

	Chính đang nghỉ ngơi Phó Đào nhìn thấy, "Uy, ngươi hầu tử ở leo cây đây, mặc kệ nó à?"

	"Pi, cẩn thận chút, tóm chặt, đừng rơi xuống." Trương Tử An ngẩng đầu, nhìn thấy Pi đã bò một nửa, nói cao giọng nói rằng.

	"Chít chít."

	Pi đằng ra một cái tay, khoa tay cái thủ thế, biểu thị không thành vấn đề, có điều nó động tác này càng làm hắn lo lắng hơn.

	"Ngươi không đi đem nó gọi trở về?" Phó Đào nhắc nhở, "Không chắc nó chạy liền không trở lại."

	"Không có chuyện gì, để nó đi chơi đi, chơi đủ rồi nó sẽ trở về." Trương Tử An cười ha ha, rất tin tưởng. Phó Đào có nghi ngờ này cũng rất bình thường, nhưng Pi dù sao không phải phổ thông hầu tử. . .

	"Tùy ngươi vậy, có điều nó nếu như chạy mất tăm nhi, ta có thể không giúp ngươi đi tìm." Phó Đào hừ một tiếng, không cần phải nhiều lời nữa, một bộ "Không nghe lão nhân nói, chịu thiệt ở trước mắt" vẻ mặt, tựa hồ kết luận Pi nhất định sẽ chạy xa, sau đó không trở lại.

	Tinh Hải chú ý tới cách đó không xa rơi xuống một đám chim sẻ, ở lá rụng tìm tìm kiếm kiếm tìm kiếm hạt giống cùng hạt, liền miêu ô địa kêu hướng chúng nó đuổi theo.

	Chim sẻ môn vừa thấy có thiên địch đột kích, lập tức hô lạp lạp tập thể cất cánh, trên không trung líu ra líu ríu địa bàn toàn số tuần, rơi xuống phụ cận trên nhánh cây, tựa hồ xá không được rời, tình nguyện cùng thiên địch láng giềng mà cư, khả năng là mùa đông đồ ăn thiếu, mà cái này ít dấu chân người địa phương có không ít cây giống có thể no bụng.

	Chờ Tinh Hải hơi hơi chạy xa, chim sẻ môn thấy thế lại hô lạp lạp bay xuống, chuyển động lá rụng cùng bụi cỏ tìm kiếm đồ ăn.

	Tinh Hải lại miêu ô miêu ô kêu giết cái hồi mã thương, chim sẻ môn lại hô lạp lạp cất cánh, song phương chơi đến làm không biết mệt. . .

	Richard lấy cánh che mặt, không đành lòng xem những này thông minh hầu như vì là số âm đồng loại.

	Pi càng bò càng cao, ở một cái nào đó cành cây phân xoa nơi phát hiện một bí mật tổ chim, tổ chim bên trong không có điểu, chỉ nằm một viên hình tròn dài trứng chim. Vỏ trứng bên ngoài phân bố xám nhạt lấm tấm, còn dính màu xanh biếc khô cạn phân chim.

	Điểu bình thường ở mùa đông không đẻ trứng, Pi gãi đầu một cái, nó không biết đây là cái gì chủng loại điểu sinh hạ trứng, nó thư lưu ở trong xe, cũng không có cách nào tuần tra. Nó cũng không lo lắng thư hội ném, bởi vì có lão Trà ở trong xe đợi, không ai có thể lấy đi thư, coi như lấy đi cũng xem không hiểu.

	Nó quay đầu hướng nhìn chung quanh một chút, sinh ra này chỉ trứng chim mái đây?

	Chim mái nam tính phối ngẫu lại đi nơi nào?

	Tìm khắp không có kết quả sau đó, Pi nháy mắt, nhìn kỹ này viên lẻ loi trứng chim.

	Có thể sinh ra này viên trứng chim mái đã sớm bay đi, bay đến xa xôi, ấm áp phía nam đi qua đông.

	Có thể chim mái cùng chim trống cũng đã vẫn mệnh với phụ cận thôn dân súng hơi bên dưới.

	Đương nhiên, to lớn nhất khả năng là giống cái cùng chim trống đều bay ra ngoài kiếm ăn, dù sao mùa đông đồ ăn rất khó tìm, khả năng cần phi rất xa.

	Nghĩ tới đây, Pi lại từ trên cây lưu dưới, liền chạy mang nhảy địa tìm tới Trương Tử An treo ở trên nhánh cây áo khoác, từ đại túi áo bên trong tìm tòi một trận nhi, móc ra một cái hạt, đều là thuần quả nhân, đây là Richard đồ ăn vặt.

	Pi bàn tay rất nhỏ, vồ một cái không được bao nhiêu hạt hạt.

	"Dát dát! Ngươi muốn làm gì? Muốn trộm bổn đại gia đồ vật?" Richard nhìn thấy động tác của nó, cảnh giác hỏi.

	"Chít chít!"

	Pi bỉ thủ hoa cước địa thay mình biện giải, chỉ về trên cây tổ chim.

	Richard chuyển động tròng mắt, "Cho ngươi là có thể, nhưng trở lại sau đó ngươi phải nghĩ biện pháp hai lần bồi cho bổn đại gia. . . Không đúng, năm lần đi!"

	"Chít chít."

	Pi gật gù, tay chân cùng sử dụng địa lần thứ hai bò lại trên cây, đem trong tay hạt tát tiến vào tổ chim bên trong, càng làm bao trùm tổ chim cỏ khô ép càng chặt hơn thực một ít, bang này viên trứng giữ ấm, đồng thời cũng có thể phòng ngừa hắn loài chim phát hiện cái này tổ chim, thậm chí tiến một bước tu hú chiếm tổ chim khách.

	Chờ trứng chim cha mẹ kiếm ăn sau khi trở lại, những này hạt tròn no đủ hạt nhất định có thể mang cho chúng nó kinh hỉ.

	Hiện tại nhiệt độ đã có chút tăng trở lại, không giống lạnh nhất thì như vậy rét căm căm khó nhịn. Nếu như này viên trứng chim bên trong chim non đủ may mắn, có thể có thể ở phá xác mà ra đồng thời nghênh tiếp mùa xuân đến.

	Pi ngẩng đầu nhìn, sắc trời càng ngày càng tối tăm, nó lúc này vị trí cách ngọn cây rất gần, nhưng thân cây cũng càng ngày càng tế, càng ngày càng mềm, càng ngày càng khó bò.

	Nó tiếp tục leo trèo mà lên, đồng thời học dùng đuôi duy trì thân thể cân bằng, ở đặt chân bất ổn chỗ dùng đuôi ôm lấy cành cây để ngừa chính mình ngã xuống, đây chính là đuôi chính xác cách dùng đi.

	Không bao lâu, Pi rốt cục bò đến ngọn cây.

	Nó vững vàng bái trụ thân cây, từ ngọn cây nhìn xuống, rất cao, rất xa.

	Chính đang đào thổ Trương Tử An cùng với đứng bên cạnh hắn Phó Đào đã kinh biến đến mức rất nhỏ, Fina cùng tuyết sư tử biến thành một hoàng nhất bạch hai cái mao đoàn, ồn ào cái không ngừng mà Richard càng là tiểu đến cơ hồ không nhìn thấy, chỉ có nó âm thanh vẫn khàn khàn mà vang dội, rất có lực xuyên thấu.

	Lại hướng về chỗ xa hơn nhìn tới, trọc lốc tán cây thấp thoáng có thể nhìn thấy cảnh khuyển viện dưỡng lão cái kia màu xám trắng đỉnh, đứng ở trong sân xe tượng cái lóe sáng mai rùa. Trong phòng đèn sáng, thỉnh thoảng có người với phía trước cửa sổ nghỉ chân, lưu lại một đạo màu đen cắt hình.

	Tà dương với núi xa chìm xuống, sương chiều bao phủ đường chân trời phụ cận Tân Hải thị, bình thường náo động đô thị vào lúc này xem ra như là một đầu uể oải cự thú chính đang nghỉ ngơi, sáng sớm ngày mai sẽ giành lấy cuộc sống mới.

	Thôn phụ cận bên trong vang lên liên tiếp tiếng pháo, tân niên bầu không khí càng ngày càng đậm.

	Phần phật!

	Cách đó không xa trong rừng cây, bị Tinh Hải chấn động tới đám kia chim sẻ tượng tối om om con ruồi bình thường đập cánh lần thứ hai cất cánh, lần này không có hạ xuống.

	Theo mặt trời chiều ngã về tây, buổi tối tức sắp giáng lâm, này quần hoạn có tiên thiên tính bệnh quáng gà chứng chim sẻ tựa hồ phát giác thời gian cũng không đứng chúng nó bên này, liền không muốn lại chơi trận này trò chơi mèo vờn chuột, tập thể bay về phía Tân Hải thị phương hướng, bên kia khu dân cư túi rác bên trong có càng sung túc đồ ăn có thể tìm kiếm.

	Chúng nó rốt cục nghĩ thông suốt, thiên nhai nơi nào không phương thảo, cần gì phải ở đây tìm.

	Tinh Hải lại hướng về chim sẻ bay xa phương hướng đuổi một lúc, rốt cục tận hứng mà về.

	Trải qua Pi vị trí thụ dưới thì, nó ngẩng đầu nheo mắt lại nhìn Pi.

	Pi trùng nó vẫy vẫy tay, ra hiệu để nó cũng tới đến cùng nhau chơi đùa, đồng thời ngắm phong cảnh.

	Tinh Hải lắc đầu, trái lại giơ lên một cái chân trước hướng Pi vẫy vẫy, ra hiệu để nó hạ xuống.

	Cứ việc chỗ cao tầm nhìn rất rộng, phong cảnh không sai, Pi trong lòng còn sản sinh một loại nào đó không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm giác, rất muốn nói gì, rất muốn rống to vài tiếng, có thể đây chính là cổ đại thi nhân leo núi thì luôn yêu thích ngâm thơ nguyên nhân đi, tượng Richard trước ngâm tụng "Dao biết huynh đệ đăng cao nơi, lượt xuyên thù du thiếu một người" cái gì. . . Nhưng ngọn cây phong hơi lớn, gắng lạnh, chính mình đợi cũng vô vị, Pi liền tay chân cùng sử dụng địa trở lại thụ dưới.

 