         	Chương 146: Tinh tướng làm mất mặt phao em gái 
 
 	Lý đại nương bạn già thở hồng hộc địa chầm chậm trở về. Hắn ăn mặc nhiều, chạy trốn đầu đầy mồ hôi.
 
 	"Lão... Bạn già, ta... Ta báo cảnh sát, còn gọi... Còn gọi xe cứu thương. Bọn họ lập tức đến! Ta nói với bọn họ, nhanh lên một chút, chậm muốn chết người rồi!" Hắn vừa mạt hãn vừa nói.
 
 	"Bạn già" hắn vừa nhìn Lý đại nương không phản ứng chính mình, trong lòng rất kỳ quái.
 
 	"Ta xem trọng như là không cần..." Lý đại nương lẩm bẩm nói rằng, "Chúng ta khả năng quản việc không đâu..."
 
 	"A ngươi đang nói cái gì a" bạn già hoàn toàn là một mặt mộng bức, tâm nói này bà nương dọa sợ vẫn là làm sao
 
 	Hắn theo Lý đại nương tầm mắt nhìn lại, chỉ thấy Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng hắc đăng, trong cửa hàng tình huống thấy không rõ lắm, đúng là có người đứng ở cửa tiệm...
 
 	"Cái kia... Cái kia không phải chủ quán à hắn không bị thương" hắn xoa xoa con mắt.
 
 	Đón lấy, hắn lại nhìn thấy trên đất ngang dọc tứ tung mấy người.
 
 	"Chuyện này... Chuyện gì thế này" hắn hoàn toàn bị làm bị hồ đồ rồi.
 
 	Lý đại nương cười khổ lắc đầu, "Chủ nhà, chúng ta chỉ sợ là mù lo lắng một hồi, nhân gia là luyện qua..."
 
 	"Cái gì cái gì luyện qua luyện qua cái gì a" bạn già ngạc nhiên, "Ai nha! Đến cùng là chuyện gì xảy ra ta liền rời đi mấy phút, làm sao thành như vậy ngươi đúng là nói chuyện a! Có thể gấp chết ta rồi!"
 
 	Lý đại nương thở dài, nói rằng: "Những người kia sau khi đi vào, cầm côn bổng chính là phá phách cướp bóc, ta cho rằng chủ quán tiểu tử muốn hỏng việc... Lúc này đi, đăng đột nhiên cho diệt, không biết là ai quan, sau đó những người kia liền cái này tiếp theo cái kia bị đánh đi ra..."
 
 	Bạn già xa xa chỉ vào Trương Tử An đứng ở cửa tiệm bóng người, khó có thể tin hỏi: "Ngươi là nói... Tiểu tử kia thâm tàng bất lộ "
 
 	Lý đại nương trọng trọng gật đầu, "Khẳng định là. Không trách nhân gia căn bản không đem chúng ta cảnh cáo coi là chuyện đáng kể. Ta tính toán, nhân gia trước đây hoặc là là quân nhân hoặc là là vũ cảnh, ngược lại là luyện qua. Lúc đó trong cửa hàng tối om cái gì cũng không nhìn thấy, nhưng gọi đến cái kia thảm, ta nghe đều nổi da gà..."
 
 	Vừa nãy xa xa trốn ở một bên nắm điện thoại di động camera mấy người trẻ tuổi cũng đi tới.
 
 	Bọn họ vừa đi, vừa kích động nghị luận sôi nổi.
 
 	"Mịa nó! Người kia tốt mãnh!"
 
 	"Mãnh đến ép một cái được không!"
 
 	"Đúng đấy,
 
 	Một người tay không chọn bảy cái a! Hơn nữa đối phương vẫn là mang gia hỏa!"
 
 	"Then chốt là ra tay quá rất sao gọn gàng nhanh chóng, có một phút không một phút liền toàn cùng bao cát tự bị ném ra..."
 
 	Lý đại nương bạn già hít vào một ngụm khí lạnh, mặt dày đến gần đến gần.
 
 	"Ai, ta hỏi một chút, các ngươi vừa nãy ghi lại đến rồi có thể làm cho ta xem một chút không "
 
 	"Được đó." Mấy người trẻ tuổi nắm đều là đại bình trí năng điện thoại di động, không ngừng một người đem vừa nãy hình ảnh ghi lại đến rồi. Bọn họ cũng rất vui với khoe khoang chia sẻ, ngay lập tức sẽ truyền phát tin cho hắn xem.
 
 	Nhìn trên màn ảnh video, quả nhiên cùng Lý đại nương miêu tả giống nhau như đúc, bảy người đứng đi vào, nằm đi ra. Ở diệt đăng trước, trong cửa hàng xác xác thực thực chỉ có Trương Tử An một người.
 
 	Nhưng mà bởi trong điếm hoàn toàn là đen kịt một màu, video giả lại là đứng ở đường cái đối diện đèn đường dưới lượng nơi, cầm trong tay cũng không phải là máy quay phim chuyên nghiệp, chỉnh chuyện này trong quá trình đặc sắc nhất tranh đấu bộ phận chẳng có cái gì cả vỗ tới, để đại gia cảm thấy tiếc hận.
 
 	"Chuyện này làm sao còn có tiếng nhạc" Lý đại gia nghiêng đi lỗ tai tới gần điện thoại di động lắng nghe.
 
 	"Nếu không nói người này điếu nổ thiên đây!" Mấy cái tuổi trẻ mồm năm miệng mười địa nói, "Lão gia ngài là không nhìn thấy, những người kia vào điếm sau khi, chủ quán người một không hoảng hốt hai thong thả, cũng không chạy cũng không đánh, tắt đèn cho mình tuyển một thủ bgm tài mở đánh!"
 
 	"Tuyển vẫn là 《 Thương Hải một tiếng cười 》!"
 
 	"Biết điều a, thật rất sao biết điều!"
 
 	"Một đại tông sư phong độ!"
 
 	"Ta nếu không là trực khẳng định lấy thân báo đáp a!"
 
 	Lý đại gia: "..."
 
 	Bởi vì có âm nhạc làm làm bối cảnh, từ âm nhạc bắt đầu đến kết thúc, trước sau cũng chính là 2 phút đi, tất cả bụi bậm lắng xuống.
 
 	Lại như là để chứng minh cái gì như thế, Trương Tử An lúc này đem trong cửa hàng đăng một lần nữa mở ra.
 
 	Mọi người ở đây rõ ràng địa nhìn thấy, trong cửa hàng khắp nơi bừa bộn, cửa tiệm cũng nát, trên đất còn có không ít vết máu, nhưng Trương Tử An lông tóc không tổn hại, quả thực lại như là cái gì cũng không phát sinh như thế. Quan trọng nhất chính là, trong cửa hàng xác thực chỉ có một mình hắn.
 
 	Đại gia trong lòng thiên ngôn vạn ngữ hội tụ thành một câu nói ta X!
 
 	Này vẫn chưa xong.
 
 	Lại có hai cái sinh viên đại học dáng dấp người trẻ tuổi thở hồng hộc địa chạy tới.
 
 	"Sư tôn! Sư tôn! Ngài thời điểm xuất thủ làm sao không cho đệ tử quan sát một thoáng a!"
 
 	"Đúng đấy, sư tôn! Ngài quá khách khí rồi! Thật vất vả cản lần trước tinh tướng làm mất mặt hiện trường, ngài còn cố ý đem chúng ta chi đi..."
 
 	Vây xem quần thể vừa nghe, nha, quả thế, người này tuổi còn trẻ liền thu rồi hai cái đồ đệ, một thân thành tựu chẳng phải là không phải chuyện nhỏ
 
 	Chính nắm điện thoại di động video một cái tiểu tử chà chà than thở: "Trước đây a, ta tổng cho rằng Trung quốc công phu đều là khoa chân múa tay, cái nào so với được với nhân gia quyền anh Teakwondo từng cú đấm thấu thịt ai, hóa ra là chưa thấy chân chính cao nhân a..."
 
 	Một người khác cũng biểu thị đồng ý, "Cũng không phải sao, nếu không nói đại mơ hồ với thị đây, trên đài truyền hình biểu diễn võ thuật những kia tất cả đều là một bình bất mãn nửa bình lắc lư. Chân chính cao nhân khẳng định xem thường trên TV biểu diễn, cùng sái hầu khác nhau ở chỗ nào "
 
 	"Các ngươi nói, vị đại sư này còn có thu hay không đồ đệ a "
 
 	"Khe nằm! Chúng ta nghĩ đến cùng nơi đi tới!"
 
 	"Nếu có thể học được chân thực công phu, tiêu ít tiền cũng đồng ý a!"
 
 	"Vậy khẳng định, Tiền là cái rắm gì a học được chân thực công phu, tinh tướng làm mất mặt phao em gái!"
 
 	"Đi, chúng ta quá đi hỏi một chút!"
 
 	Lý đại nương cùng bạn già trợn mắt ngoác mồm mà nhìn bang này nhiệt huyết sôi trào người trẻ tuổi xuyên qua đường cái, thẳng đến Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng.
 
 	Bạn già cũng muốn theo tới, bị nàng kéo lại.
 
 	Lý đại nương sắc mặt khó coi, "Ngươi như thế cao tuổi rồi, cũng muốn đi học một ít chân thực công phu, sau đó tinh tướng làm mất mặt phao em gái "
 
 	Hắn gấp đến độ giậm chân một cái, "Sao có thể chứ! Ta là đi nghe một chút, nếu như nhân gia thật sự có một thân thật tài tình, chúng ta ở này bày sạp không phải an toàn hơn sao "
 
 	Lý đại nương vừa nghe,   cũng thật là như thế cái lý, liền phẫn nộ địa buông lỏng tay ra.
 
 	Bạn già nhìn hai bên một chút, hạ thấp giọng nói: "Chờ chúng ta tích góp được rồi Tiền, ở chỗ này mở một quán ăn nhỏ cũng không sai. Nơi này cách Tân Hải đại học không xa không gần, tiền thuê nhà không đại học bên cạnh như vậy quý, chu vi những này cửa hàng lưu lượng khách lượng không thấp, nếu như ở chung quanh đây mở một quán ăn nhỏ..."
 
 	Lý đại nương con mắt lượng lên.
 
 	Đúng đấy, như lục bình như thế ở bên ngoài phiêu bạt lâu như vậy rồi, nằm mộng cũng muốn đem căn trát hạ xuống.
 
 	Nhưng mà, cái kia một đêm ác mộng nhưng thủy chung quấy nhiễu bọn họ, để bọn họ đi ngược chiều điếm cảm thấy sợ hãi, không biết lúc nào sẽ đắc tội nữa địa đầu xà. Nếu như... Nếu như tên tiểu tử này thật có thể lấy sức một người Bảo một phương bình an...
 
 	"Vậy ngươi còn chờ cái gì còn không mau chóng tới" nàng quát lớn nói.
 
 	Bạn già cũng là tỏ rõ vẻ bất đắc dĩ, nếu không là ngươi kéo ta, ta đã sớm quá khứ, lời hay lại thoại cũng làm cho ngươi nói rồi...
 
 	Nhìn hai bên một chút không có xe cộ chạy, hắn chầm chậm đuổi theo mấy người trẻ tuổi kia, cùng hướng về cửa hàng thú cưng đi đến.
 
 
             		      