 Chương 1624: Biến hóa 

	Tại Muezza lấy thương đổi thương, lấy mạng đổi mạng, chỉ công không tuân thủ điên cuồng thế công dưới, Pháp Thôi rất nhanh vết thương chồng chất, đương nhiên nó cũng đúng Muezza tạo thành một chút tổn thương, nhưng có gì hữu dụng đâu? Đối phương có thể đầy máu phục sinh, tổn thương nhiều cố ý chết một lần, quay đầu lại là một đầu hảo hán.

	Pháp Thôi tại tốc độ phản ứng, tốc độ công kích cùng động thái thị lực bên trên đều ở vào hạ phong, tựa như là trong trò chơi lực lượng hình anh hùng chỉ có một thân lực lượng, lại bị nhanh nhẹn hình anh hùng treo lên đánh, huống chi cái này nhanh nhẹn hình anh hùng trên thân còn mang theo phục sinh pháp bảo, càng không pháp đánh.

	Nó cao giọng cầu nguyện, trên thân thể bị thương hại không cách nào dao động nó trong lòng thành kính, tựa như một đoàn không cách nào bị bão tố giội tắt hỏa diễm... Chẳng bằng nói, thân thể càng bị thương tổn, ngược lại khiến cho nó có thể đem ý chí càng tập trung ở trong đại não, tập trung ở cầu nguyện bên trên, liền phảng phất đem thân thể từ bỏ, mà linh hồn thì càng ngày càng nhẹ, phảng phất đạt được thăng hoa.

	Nó tin tưởng vững chắc cầu nguyện sẽ có được đáp lại, không có vì cái gì, cũng không cần chứng cứ để chứng minh, bởi vì khi trong lòng sinh ra chất vấn thời điểm, cầu nguyện đã không còn tinh khiết, không tinh khiết cầu nguyện không có khả năng đạt được thần đáp lại.

	Pháp Thôi trên người năm nơi màu đỏ vết thương càng ngày càng tươi sáng, đến cuối cùng thật từ cái này năm nơi vết thương cũ bên trong rịn ra máu tươi.

	Chiếm thượng phong Muezza đột nhiên sinh ra một loại nào đó cảm giác khác thường, lúc đầu muốn cho Pháp Thôi thêm vào một đạo mới tổn thương nó, kịp thời dừng một trảo này, lui lại mấy bước.

	Xốc xếch lông tóc cùng nhiều chỗ đổ máu thân thể không để Pháp Thôi lộ ra chật vật, nó thần sắc trang nghiêm, ánh mắt siêu nhiên, giống như là quên đi địch nhân trước mắt, ngửa đầu nhìn trời một chút, nhẹ nói:

	"Phải có ánh sáng."

	Lời còn chưa dứt, bầu trời tăm tối lộ ra một đạo chật hẹp khe hở, một chùm ánh nắng thẳng tắp xuyên thấu tầng mây, giống sân khấu đèn chiếu đồng dạng bao phủ Pháp Thôi.

	Nguyên lai tại bất tri bất giác thời điểm, đã đến mặt trời mọc thời gian, nhưng là bởi vì tầng mây quá dày, đang trong kịch chiến bọn chúng vậy mà ai cũng không có ý thức được.

	Đây là một bộ phi thường kì lạ cảnh sắc, hỗn độn hắc ám giữa thiên địa, có lại chỉ có cái này một chùm sáng đâm rách hắc ám, quét sạch tuyến tản ra chiếu sáng mây ngọn nguồn, lệnh lăn lộn tầng mây lộ ra càng thêm dữ tợn, giống như là vô số lệ quỷ bị ánh nắng thiêu đốt đến vặn vẹo biến hình, cuối cùng bốc hơi vì vô hình hơi nước.

	So với thiên nhiên kỳ cảnh, Muezza càng khiếp sợ tại Pháp Thôi tự thân biến hóa, đầu này thành kính sói thân thể giống như là thổi hơi cầu đồng dạng bành trướng, làm Châu Âu sói xám, nguyên bản so Bắc Mỹ sói xám gầy yếu nó, hình thể đã nhanh chóng bành trướng đến so Bắc Mỹ sói xám còn cao lớn hơn!

	Sói cùng mèo hình thể chênh lệch vốn là lớn, Pháp Thôi hình thể lại một bành trướng, đối mặt Muezza giống như cự nhân cùng Gnome so sánh.

	Động vật giới, hình thể cùng thể trọng chính là đạo lí quyết định, liền xem như mọi người thường xuyên nói họ mèo động vật treo lên đánh họ chó động vật,

	Vậy cũng muốn xây dựng ở hình thể thể trọng cách biệt không nhiều cùng song phương không phải tính mệnh tương bính điều kiện tiên quyết.

	Pháp Thôi không chỉ có là hình thể bành trướng, lông tóc cũng giống cỏ dại sinh trưởng tốt, có thể so với nhuyễn giáp dày rộng dài lông tóc bao trùm toàn thân, răng nanh cũng biến thành càng dài sắc bén hơn, giống như là một đầu đến từ viễn cổ sớm đã diệt tuyệt cự lang.

	Thế giới một vùng tăm tối, Pháp Thôi tắm rửa tại duy nhất một chùm trong ánh nắng, trên thân phảng phất nhiều một ít nhìn không thấy sờ không được đồ vật, tỉ như nói... Thần tính.

	"Trò quỷ gì! Không có bản sự khác, sẽ chỉ chơi những này buồn cười chướng nhãn pháp sao?"

	Muezza trong miệng chửi mắng, trong lòng cảm thấy không lành, sự tình ngay tại thoát ly nó chưởng khống, lại như thế chờ đợi có trời mới biết Pháp Thôi có thể hay không tiến một bước bành trướng, thế là nó lần nữa duỗi ra móng vuốt hướng Pháp Thôi tiến lên.

	Nhưng mà, nó rất nhanh phát hiện một cái lúng túng vấn đề, chính là nó chân trước không đủ dài.

	Hình thể bành trướng Pháp Thôi, tứ chi đương nhiên cũng theo đó dài ra, nếu không thì không được tỷ lệ, mà bây giờ Pháp Thôi duỗi dài chân trước, có thể đánh đến Muezza, Muezza lại với không tới Pháp Thôi...

	Hô!

	Pháp Thôi vết thương đã không chảy máu nữa, nó bỗng nhiên nhảy lên lên, thái sơn áp đỉnh hướng Muezza đập xuống đến, lúc này cái sau chỉ có thể tránh, nếu không sẽ bị trực tiếp ép ra phân...

	Ỷ vào thân hình linh hoạt, Muezza một cái lăn qua một bên lật, hiểm hiểm lăn đến một bên, mà từ Pháp Thôi lúc rơi xuống đất sinh ra thanh âm cùng chấn động, nó cho rằng Pháp Thôi thể trọng khả năng đã đạt đến hơn trăm kg, không sai biệt lắm gấp mười lần so với nó thể trọng.

	"Đáng chết! Ngốc đến như đầu như heo, ngay cả lợn rừng đều khinh thường tại áp dụng loại này xuẩn chiến thuật! Ngươi mẹ nó chính là chuột túi sao? Nha! Ta nghe nói có một loại động vật gọi túi sói, cho nên cha ngươi là sói, mẹ ngươi là chuột túi? Vẫn là trái lại?"

	Muezza trong miệng càng không ngừng chửi mắng, khó nghe ô ngôn uế ngữ tầng tầng lớp lớp, thật sự là bôi nhọ thân phận của nó, nhưng càng là chửi mắng liền lộ ra nó càng là chột dạ, bởi vì nó tạm thời nghĩ không ra có biện pháp nào có thể khắc chế loại này xuẩn chiến thuật.

	Pháp Thôi bất vi sở động , mặc cho nó chửi mắng, chỉ là không ngừng mà lên nhảy, lăng không tấn công, làm cho Muezza chỉ có thể càng không ngừng khắp nơi loạn thoan.

	Muezza không sợ bị Pháp Thôi đè chết, cùng lắm thì phục sinh chính là, nhưng nếu như Pháp Thôi không cần trả bất cứ giá nào liền có thể hao tổn rơi nó một cái mạng, cuộc làm ăn này cũng quá tính không ra.

	Mắt thấy thắng lợi Thiên Bình ngay tại hướng Pháp Thôi nghiêng, quỷ kế đa đoan Muezza trải qua ban sơ bối rối một lần nữa trấn định lại, nó tránh thoát Pháp Thôi một lần tấn công, đột nhiên phát hiện chính mình bởi vì quá mức nóng lòng giết chết Pháp Thôi mà ngay tại vờ ngớ ngẩn —— tại sao muốn mệt mỏi trốn đi trốn tới? Lên trước cây tránh một chút không được sao? Dù sao sói cũng sẽ không lên cây.

	Hồng Mộc rừng rậm thụ nhất khỏa so một gốc cao, cao nhất có hơn trăm mét, bình thường cũng có mấy chục mét, nếu như là thế giới bên ngoài cây thấp, cự lang cũng có thể nhảy lên, nhưng nơi này cây, cái gì sói cũng nhảy không đến ngọn cây.

	Muezza nhìn cái chỗ trống, nhảy lên gần nhất một gốc cây cao, móng vuốt một mực trèo ở thân cây, bốn chân cùng sử dụng cực nhanh leo đến Pháp Thôi tuyệt đối nhảy không đến độ cao.

	Cục diện lâm vào giằng co, một mèo một sói trên tàng cây dưới cây giương mắt nhìn, tạm thời người này cũng không thể làm gì được người kia.

	Muezza thu được cơ hội thở dốc,  tỉnh táo lại suy tư đối sách.

	Sơ bộ phân tích về sau, nó cho rằng mang xuống đối với mình càng có lợi hơn, chỉ cần chờ Emir giải quyết con kia màu trà mèo già...

	Ngao ô ~ ngao ô ~

	Nhưng mà, từ Emir cái hướng kia lại đột nhiên truyền đến một đạo tựa hồ có chút dị dạng sói tru.

	Muezza trong lòng đột nhiên xiết chặt, dự cảm bất tường vểnh lên gấp hô hấp của nó, chẳng lẽ... Chẳng lẽ dưới tay môn sinh đắc ý Emir đã chết?

	Thật là một cái ngu xuẩn! Thế mà chết tại trong tay của địch nhân...

	Muezza chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nghĩ đến, bất quá tại thay Emir tiếc hận trước đó, nó càng cần hơn thay mình suy tính một chút, nếu như địch nhân đã giết chết Emir , chờ sau đó đi sẽ chỉ chờ đến màu trà mèo già, cái kia ngay cả trên cây cũng không an toàn.

	"Ngươi cho rằng, chỉ có ngươi sẽ cầu nguyện sao? Hiện tại để cho ta tới dạy dỗ ngươi, cái gì là chân chính cầu nguyện!"

	Muezza lập xuống đập nồi dìm thuyền quyết tâm, đối Pháp Thôi cười nhạo vài tiếng, sau đó ở trên nhánh cây nằm xuống, đối mặt Đông Phương bắt đầu cầu nguyện. 