 Chương 893: Thỉnh cầu hỗ trợ 

	Trương Tử An xem lướt qua đào bảo bán nhà cung cấp thổi phồng thuyền số liệu cùng hình ảnh, cùng với giản lược nghiền ngẫm đọc người mua đánh giá, tuyển ra mấy cái xem ra vẫn tính đáng tin gia nhập mua sắm xe, chuẩn bị sau đó lại tỉ mỉ khá là.

	Mặt khác, áo cứu sinh cùng cứu sinh quyển cũng là cần phải, cứ việc hắn từ nhỏ ở cạnh biển thành thị lớn lên, biết bơi, nhưng chết đuối đều là biết bơi, hắn cũng không muốn nắm chính mình sinh mệnh nghiệm chứng này điều chân lý.

	Làm xong những này, hắn đem máy vi tính tặng cho Pi, còn lại sự ở trên điện thoại di động liền có thể làm.

	Nếu như hắn là một người bình thường, bất luận cỡ nào yêu thích cá voi, muốn đi làm trong kế hoạch sự kiện kia cũng phải ước lượng một hồi nguy hiểm, nhưng hắn dù sao còn có một cái phần mềm hack, chính là Thế Hoa.

	Hắn có thể để cho Thế Hoa sớm ghi lại đặc biệt tiếng ca, ở đi thuyền tiếp cận đầu kia cá voi thì, hắn liền truyền phát tin tiếng ca, lệnh cá voi tiêu trừ đề phòng cùng địch ý, làm hắn có thể an toàn tới gần.

	Cho tới tiếng ca nội dung là cái gì, để Thế Hoa quyết định là được, phản chính đại khái ý tứ hẳn là —— đội trưởng đừng nổ súng, là ta!

	Hắn đi tới phòng tắm một bên, gõ gõ mở rộng môn, biểu thị chính mình muốn đi vào.

	Thế Hoa không có ở trực tiếp, mà là rầu rĩ không vui địa gẩy đẩy bồn tắm lớn bên trong nước, 2 con tiểu hoàng vịt ở trên mặt nước chìm chìm nổi nổi.

	Từ khi ngày đó Fina đổ ập xuống địa quát lớn nàng một trận, đồng thời hướng nàng đưa ra nghi vấn, hỏi nàng có nguyện ý hay không lấy nửa người để đổi đến trở thành Nhân loại tư cách sau đó, nàng chính là vẫn là bộ dáng này, cả ngày nhìn chằm chằm mặt nước hoặc là ngoài cửa sổ đờ ra.

	Nàng dáng vẻ đáng yêu vẫn là rất khiến lòng người đau, dù sao nhan trị tức là chính nghĩa, là một người 360 độ không góc chết cộng thêm nhiều 1 độ yêu quý tuyệt thế giai nhân, coi như nàng tính cách ác liệt, chỉ cần không mở miệng nói chuyện liền không liên quan.

	Thế nhưng Trương Tử An không có an ủi nàng, bởi vì tình huống này không hẳn là chuyện xấu, nàng không còn là trước đây cái kia ngực lớn nhưng không có đầu óc cả ngày ồn ào muốn đi Hàn quốc thấy oppa mê muội, mà là chân chính địa bắt đầu tự hỏi một vài thứ, tỷ như sự tồn tại của chính mình ý nghĩa.

	Chỉ có điều, nàng có thể nghĩ đến thông à? Dù sao nàng không được quá giáo dục, chưa từng có xã hội trải qua, đối xã hội loài người chỉ có nhận thức đều là thông qua hàn kịch cùng mạng lưới trực tiếp.

	Ở bồn tắm lớn bên cạnh phòng tắm cửa hàng, bày đặt nàng điện thoại di động, cùng với mấy quyển bìa ngoài sắc thái tươi đẹp đồng thoại sách, bìa sách có chút nhếch lên, chứng minh nàng quả thật có ở lật xem những này sách, mà không phải bày đặt làm ra vẻ.

	Ngoại trừ trầm tư bên ngoài, nàng mỗi ngày cũng ở lão Trà đốc xúc xuống học tập ghép vần cùng chữ Hán, tuy rằng học tập thời gian cũng không nhiều, nhưng học tập tiến độ bất ngờ nhanh, hiện nay đã có thể xem hiểu một ít đơn giản từ ngữ, nếu như có ghép vần đánh dấu lời nói, thậm chí có thể đọc một lượt một phần đồng thoại, có thể là bởi vì nàng là một cái nhân tín ngưỡng mà sinh tinh linh, không thể lấy Nhân loại tiêu chuẩn đến cân nhắc.

	Trước đây trực tiếp giữa màn đạn, nàng cũng không phải xem hiểu, mà là dựa vào văn tự chuyển ngữ âm nghe hiểu. Hiện tại đóng văn tự chuyển ngữ âm công năng, nàng cũng có thể xem hiểu gần một nửa, chỉ có điều màn đạn xoạt đến quá nhanh, nàng xem tốc độ theo không kịp.

	Thế Hoa nghe được Trương Tử An tiếng gõ cửa, giương mắt nhìn hướng hắn, biển rộng loại xanh thẳm trong tròng mắt ngoại trừ hồn nhiên bên ngoài còn nhiều một tia càng thành thục đồ vật.

	"Đi nhà cầu?" Nàng rất không hợp lý địa mở miệng hỏi.

	Kỳ thực Trương Tử An hiện tại đã đi sát vách cha mẹ phòng ngủ phòng vệ sinh đi nhà cầu, tới nơi này đi nhà cầu chỉ có cái khác tinh linh.

	"Không phải, ta là tới tìm ngươi hỗ trợ." Hắn nói rằng: "Hiện tại có thời gian không có?"

	Nàng đầu tiên là sững sờ, cấp tốc phản ứng lại,

	Thật nhanh nắm lên điện thoại di động cùng đồng thoại sách, căng lên mặt nói rằng: "Ta... Ta rất bận, muốn học tập, còn muốn trực tiếp, có điều nếu như ngươi thỉnh cầu ta trợ giúp, vậy ta cũng có thể cố hết sức..."

	Trương Tử An: "..." Nàng có phải là cùng Fina tiếp xúc quá nhiều, này khinh bỉ người ngữ khí quả thực giống nhau như đúc.

	Có điều hắn đúng là muốn cầu cạnh nàng, sự kiện kia ngoại trừ nàng bên ngoài ai cũng xử lý không được.

	"Vậy thì mời ngươi bang giúp ta, xin nhờ." Hắn bất đắc dĩ nói.

	"Cái kia... Trước tiên đem điện thoại di động cho ta tràn ngập điện!" Nàng đầy mặt nụ cười địa nói rằng, như là chiếm rất lớn tiện nghi, "Còn có, ta nghe nói có một loại gọi sạc dự phòng đồ vật, cũng phải mua cho ta cái kia!"

	Trương Tử An tiếp nhận nàng điện thoại di động, "Nạp điện không thành vấn đề , còn sạc dự phòng mà, cái kia lại bàn, dù sao món đồ kia rất đắt, đừng quên ngươi hiện tại còn nợ ta tiền đây!"

	"Cắt! Quỷ hẹp hòi!" Nàng ngoác miệng ra, nháo khó chịu nói rằng: "Cái kia... Phải giúp cái gì? Có phải là giúp ngươi dùng tiền?"

	"Không, cái kia cũng không cần thiết, chính ta cũng không đủ hoa, không cần ngươi hỗ trợ..." Trương Tử An kiên quyết từ chối.

	Nàng tiếc hận địa chép miệng một cái, "Sách! Đó là bang cái gì?"

	Trương Tử An móc ra chính mình điện thoại di động, làm cho nàng xem màn hình.

	Trên màn ảnh là hắn ở cạnh biển đập bức ảnh cùng video, nhân vật chính là đầu kia nhìn thoáng qua cá voi.

	"Đây là cái gì? Tốt mơ hồ! AVI họa chất à?" Nàng hơi hơi nheo mắt lại, nhìn kỹ trong hình rất nhỏ cái kia điểm đen.

	Hết cách rồi, đây là phóng đại sau đó họa chất, khẳng định mơ hồ.

	"Cái gì AVI họa chất... Ngươi đây là học từ ai vậy?" Trương Tử An nói rằng: "Đây là một đầu bơi tới bờ biển phụ cận cá voi, cái đầu rất lớn."

	"Nha." Thế Hoa không tỏ rõ ý kiến địa nháy mắt một cái, mờ mịt hỏi nói: "Sau đó thì sao?"

	"Lớn như vậy cá voi, theo lý thuyết không nên bơi tới cách bờ biển như thế gần địa phương, lúc nào cũng có thể mắc cạn." Trương Tử An giải thích: "Ngươi biết rõ mắc cạn là có ý gì à? Lại như ngươi mệt ngồi phịch ở nước Đức trên bờ biển thời điểm như thế."

	"Ta đương nhiên biết rõ cái gì là mắc cạn! Chớ đem ta làm tiểu hài tử!" Nàng không phục nói. 

	Nói thật sự, Trương Tử An hoài nghi nàng xã hội thường thức cùng khoa học nhận thức còn không bằng Tiểu Chí đứa bé kia...

	"Được rồi, con này cá voi hình thể quá lớn, một khi thật sự mắc cạn sẽ rất nguy hiểm —— Thế Hoa ngươi không phải rất yêu thích cá voi sao? Lẽ nào ngươi nhẫn tâm nhìn con này đại gia hỏa chết ở trên bờ biển?" Hắn chịu được ở tính tình dụ dỗ từng bước địa giảng đạo.

	Thế Hoa vẻ mặt rốt cục hơi hơi chăm chú lên, nàng vừa liếc nhìn điện thoại di động trên màn ảnh điểm đen nhỏ, nói rằng: "Sau đó thì sao? Nó tại sao muốn mắc cạn? Bởi vì không có tiền sao? A thì lại - an ngươi thực sự là hẹp hòi, bởi vì người ta không tiền cũng làm người ta mắc cạn?"

	Trương Tử An: "... Ăn thua gì đến ta!"

	"Không phải nói nó muốn mắc cạn, mà là..." Hắn cảm thấy hướng cái này thường thức ngớ ngẩn giải thích lên thành thật là siêu phí miệng lưỡi, nhưng lại không biện pháp khác, chỉ được suy tư một chút tìm từ, nói rằng: "Mà là... Nó thì không nên bơi tới cách ngạn như thế gần biển cạn bên trong, này hội làm nó tùy cơ có mắc cạn nguy hiểm."

	"Há, được rồi, không phải ngươi để nó mắc cạn." Thế Hoa cuối cùng cũng coi như rõ ràng một chút, lập tức lại hỏi: "Vậy nó tại sao muốn bơi tới biển cạn bên trong? Biển sâu chơi không vui à?"

	"Vậy thì muốn hỏi ngươi." Trương Tử An nghiêm túc hỏi, "Thế Hoa, trước ngươi trong tiếng ca, đúng là để cá voi quần bơi tới Tân Hải thị bên ngoài hải sao?" . . . 