 Chương 1086: Chớ trung 1 là

	Liên quan tới xử lý như thế nào pho tượng này, các tinh linh sinh ra khác nhau, vừa rồi Trương Tử An trở về trước đó, bọn chúng chính là tại tranh luận cái này, kết quả đem Richard đánh thức.

	Phi Mã Tư nói: "Tình huống ta đã đại khái hiểu rõ, ý kiến của ta là, đã đó là cái vật bất tường, liền dứt khoát nghĩ biện pháp đem nó phá hủy, tháo thành tám khối, thậm chí dứt khoát giống  « Terminator 2 » đồng dạng đem nó ném vào lò luyện thép bên trong nóng chảy, nhìn nó còn có thể như thế nào gây sóng gió."

	Vladimir đồng ý ý kiến này, "Ta trước đó đã nói, an đắc Ỷ Thiên rút bảo kiếm, đem nó cắt vì ba đoạn! Một đoạn di âu, một đoạn tặng mỹ, một đoạn trả đông quốc!"

	Lão Trà lão luyện thành thục, nghĩ tương đối nhiều, nói: "Tử An, theo lão hủ biết, pho tượng này cũng không phải là duy nhất tồn thế, đúng không?"

	"Đúng vậy, pho tượng này chỉ là phục khắc phẩm, tuy nói lợi dụng hiện đại kỹ thuật mô phỏng đến cùng nguyên bản không khác nhau chút nào, nhưng chung quy là cái phục khắc phẩm, nguyên bản ở vào The British Museum, cùng loại dạng này hoàn mỹ phục khắc phẩm không biết hết thảy có mấy tôn, cũng không biết bọn chúng đều lưu lạc phương nào." Trương Tử An đáp.

	"Đây chính là, hủy đi pho tượng này rất dễ dàng, nhưng hủy tôn này, làm sao biết cái khác pho tượng sẽ không mượn xác hoàn hồn?" Lão Trà nhắc nhở, "Cái khác pho tượng không tại chúng ta trong khống chế, nếu như trong đó một tôn tro tàn lại cháy, chỉ sợ chờ chúng ta phát giác được lúc, chỉ sợ nó đã đuôi to khó vẫy. . ."

	Lão Trà lo lắng cũng rất có đạo lý, cái khác phục khắc phẩm lưu rơi các nơi trên thế giới, hủy pho tượng này, đại biểu tà ác ý chí có thể sẽ lặng yên chuyển dời đến cái khác pho tượng bên trên, sau đó lặng yên khôi phục làm loạn, một khi bị nó đạt được trở thành chân chính tinh linh, sự tình khẳng định sẽ rất phiền phức.

	"Theo lão hủ ý kiến, không bằng giữ lại pho tượng này, cứ việc nó mặt ngoài đã mất đi sinh mệnh khí tức, nhưng lão hủ có loại trực giác, tà ác y nguyên lưu lại trong đó." Lão Trà chỉ vào mèo thần tạc tượng nói, "Đưa nó lưu tại nơi này, từ chúng ta lân cận giám thị, lấy bất biến ứng vạn biến, một khi nó có lần nữa khôi phục dấu hiệu, liền sớm xuất thủ trừng trị nó."

	Lão Trà đề nghị này có lý có cứ, đạt được rộng khắp tán đồng.

	Không chỉ có là lão Trà, Fina cùng Vladimir cũng có thể mơ hồ cảm giác được, tà ác cũng không hề hoàn toàn rời đi pho tượng này, mà là còn sót lại tại pho tượng chỗ sâu, cùng xuất thủ hủy đi pho tượng, khiến tà ác tiêu tán cũng chuyển di, còn không bằng lân cận giám thị nó. Có bọn chúng ba con tinh linh tọa trấn, có thể trước tiên phát giác pho tượng khôi phục dấu hiệu.

	Mèo thần tạc tượng tại trước khi chết phát ra kinh khủng nguyền rủa làm cho người không rét mà run, cứ việc Trương Tử An cùng Vladimir cũng không tin tồn tại nguyền rủa loại này mê tín đồ vật, nhưng chung quy trong lòng buồn phiền cái u cục.

	"Bản cung có cái đề nghị."

	Một mực trầm mặc không lời Fina đột nhiên mở miệng.

	Ở đây tinh linh bên trong, không có bất kỳ cái gì một con tinh linh so Fina hiểu rõ hơn mèo thần tạc tượng, dù sao tại hai ngàn năm trước bọn chúng đã giao thủ qua vài lần. Bởi vậy, Fina ý kiến là có thụ coi trọng.

	"Đề nghị gì?" Trương Tử An hỏi.

	Cái khác tinh linh cũng tụ tinh hội thần nghe.

	Fina chậm rãi nói: "Bản cung cho rằng, lão Trà nói có lý, pho tượng này xác thực không nên hủy đi, để tránh tà ác chuyển dời đến cái khác pho tượng trên thân."

	Trương Tử An khẽ giật mình, hắn coi là nó là muốn phát biểu ý kiến khác biệt, chẳng lẽ nó là đồng ý đề nghị của lão Trà?

	Fina giọng nói vừa chuyển, ngoài ý liệu hỏi ngược lại: "Từ chúng ta lân cận giám thị nó, như thế kế có thể thành, nhưng mà chúng ta có thể giám thị nó một năm, giám thị nó hai năm, còn có thể giám thị nó cả một đời?"

	Trương Tử An cùng cái khác tinh linh đều là á khẩu không trả lời được, bởi vì Fina nói đến điểm mấu chốt.

	Mèo thần tạc tượng cái này đống thanh đồng u cục có thể đợi, nó có nhiều thời gian, có thể ẩn núp mười năm, có thể ẩn núp trăm năm, thậm chí ẩn núp ngàn năm, nó lớn nhất năng lực chính là "Cẩu" .

	Trương Tử An cùng các tinh linh có thể sống bao lâu? Có thể giám thị nó bao lâu?

	Nói không chừng, lúc này mèo thần tạc tượng thể nội tà ác ý chí còn tại trong lòng tùy ý chế giễu Trương Tử An cùng các tinh linh —— các ngươi thắng được nhất thời, lại không thắng được một thế!

	Đương nhiên, các tinh linh có thể nói: "Thích thế nào địa, sau khi ta chết đâu thèm hồng thủy ngập trời!"

	Nhưng chúng nó cũng không phải là dạng này tính cách, vô luận là vinh quang của bọn nó vẫn là tín niệm đều không cho phép đã từng đã đánh bại đối thủ lại cười cuối cùng.

	Vladimir nặng nề mà lấy trảo kích địa, xúc động thở dài nói: "Pho tượng dựa vào ai thủ? Nghiệp chưa liền, thân thể mệt mỏi, tóc mai đã thu! Ngươi ta hạng người, nhẫn đem tâm nguyện, đưa ra chảy về hướng đông?"

	Trương Tử An không hiểu rõ mèo thần tạc tượng, nhưng hắn hiểu rõ Fina tính cách, đã nó đưa ra vấn đề này, khả năng chính là có đối sách tương ứng.

	"Vậy ngươi có biện pháp gì tốt không?" Hắn hỏi.

	Fina không quá xác định gật đầu, nhìn qua mèo thần tạc tượng nói: "Biện pháp ngược lại là có một cái, nhưng là bản cung không quá xác định là không có thể thực hiện. . ."

	"Ồ? Nói nghe một chút, mọi người tiếp thu ý kiến quần chúng, nói không chừng có thể đem không thể được biến thành có thể thực hiện." Trương Tử An thúc giục nói.

	Cái khác tinh linh cũng là trọng chấn lòng tin, liền ngay cả luôn luôn nói chêm chọc cười Richard cũng không có ở lúc này nói đùa.

	Fina thần sắc có chút ảm đạm, nói: "Theo bản cung biết, từ khi hai ngàn năm trước. . . Thần quốc hủy diệt bắt đầu, cho đến hiện tại, ngoại trừ thời Trung cổ Châu Âu bên ngoài, cũng không phát sinh qua cùng loại lần này đồng dạng đại quy mô ngược mèo sự kiện, các ngươi cảm thấy đây là vì sao?"

	Thời Trung cổ ngược mèo vận động là làm lúc giáo đình phát khởi, bởi vì khi đó giáo đình đem mèo cùng ma quỷ, vu thuật liên hệ tới, Giáo Hoàng Gregory IX ban bố trứ danh giáo dụ ——  « Rome thanh âm ».

	Tại phần này giáo dụ bên trong, Gregory IX nghiêm khắc khiển trách ở tại Đức một nhóm tà ác người sùng bái, đồng thời kỹ càng miêu tả bọn hắn sở tố sở vi.

	Nghe nói những người hâm mộ này không biết từ chỗ nào làm ra một tôn mèo mun lớn pho tượng, thông qua một hệ liệt tà ác nghi thức, khiến tôn này mèo mun lớn pho tượng sống lại, người sùng bái nằm rạp trên mặt đất, hôn lỗ đít của nó, hướng nó biểu thị hiệu trung.

	Giáo đình biết được tình huống này về sau, cảm thấy khiếp sợ sâu sắc, đương nhiên không thể nhịn.

	Từ đối với tà ác dị đoan sợ hãi, ngay lúc đó giáo đình ban bố đồ mèo lệnh, triển khai đối mèo đại đồ sát, khiến lúc ấy Châu Âu mèo số lượng giảm bớt đến sắp diệt tuyệt tình trạng, đặc biệt là mèo đen, tức thì bị giết đến cơ hồ một con không dư thừa.

	Nhìn nhìn lại lúc này bày ở trong tiệm tôn này mèo thần tạc tượng —— toàn thân đen nhánh, cơ hồ hoàn toàn dung nhập trong bóng tối, chỉ có khi cường quang soi sáng nó thời điểm, nó mặt ngoài mới ẩn ẩn hiện ra màu xanh đồng, đây là bởi vì trường kỳ chôn giấu dưới đất bị ẩm đưa đến.

	Nhưng nếu như nó tại một ngàn năm trước bị móc ra, hoặc là một mực bị chôn ở khô ráo địa phương, khả năng chính là đen tuyền, màu xanh đồng rất ít.

	Nếu nói thời Trung cổ gây nên giáo đình khủng hoảng tôn này mèo mun lớn pho tượng cùng tôn này mèo thần tạc tượng không có chút nào liên hệ, kia chỉ sợ là khó mà làm cho người tin phục.

	Lớn nhất khả năng chính là, ngay lúc đó người châu Âu cũng đào ra một tôn tương tự mèo thần tạc tượng, sau đó chở về Châu Âu, trằn trọc lưu lạc đến Đức, cuối cùng ủ thành hoạ lớn ngập trời. 