 	Chương 847: Trở về từ cõi chết 

	Coi như Phi Mã Tư chân lực kinh người, nhưng không trung biến hướng cũng tổn thất rất nhiều tốc độ, hai lần tấn công kém xa vừa nãy như vậy mãnh liệt tuyệt luân.

	Có mấy cái phản ứng nhanh người đã kinh giơ lên nòng súng, nhắm ngay Phi Mã Tư bóp cò súng!

	Phi Mã Tư đang ở không trung, cứ việc nó rất muốn tượng lão Trà xem trong phim võ hiệp như vậy chân trái điểm chân phải bối mượn lực tăng lên, nhưng cho dù là trong lòng tượng thế giới bên trong cũng không cách nào thoát khỏi định luật vật lý hạn chế.

	Nó cắn chặt hàm răng, trong lòng đã làm tốt bị đánh thành cái sàng chuẩn bị.

	Có điều, coi như bị đánh thành cái sàng, nó cũng phải dựa vào bản thân thể trọng đem cái kia chó má lang trung ép ra cứt đến!

	"Phi huynh cẩn thận!"

	Lão Trà kinh ngạc thốt lên, nó mới vừa đem một người trong đó súng săn đánh bay, muốn đi cứu viện Phi Mã Tư nhưng ngoài tầm tay với, lại nói coi như nó đúng lúc xông tới, đơn giản cũng là rơi vào cùng Phi Mã Tư tương đồng vận mệnh.

	Cộc!

	Cộc!

	Cộc!

	Cò súng kéo kim hỏa âm thanh vang lên liên miên.

	Bao quát Phi Mã Tư chính mình ở bên trong, ai cũng cho rằng nó lần này chết chắc rồi.

	Nhưng mà, ai cũng không ngờ tới, mấy chi điểu súng cùng súng săn, lại đồng thời kẹt!

	Những này điểu súng súng săn đều là thổ chế, trục trặc suất vốn là cao, kẹt cũng không ngạc nhiên, rất nhiều trong ngọn núi lão thợ săn cũng là bởi vì thời khắc mấu chốt súng săn kẹt mà chết lợn rừng ác lang chi miệng.

	Thế nhưng, mấy chi điểu súng súng săn đồng thời kẹt, này xác suất...

	Không hiểu ra sao địa trở về từ cõi chết, Phi Mã Tư chính mình cũng bối rối, thân thể của nó đã nhảy vọt đến điểm cao nhất, tầm nhìn trống trải vô cùng, sắp hiện đường parabol ép hướng Lý lang trung.

	Có như vậy một sát na, nó dư quang của khóe mắt nhìn thấy phụ cận một gốc cây cây nhỏ, Tinh Hải ngồi xổm ở chạc cây, chớp mắt màu xám bạc con ngươi nhìn chằm chằm nó.

	Tiếp theo, lại có mấy người phản ứng lại, giơ lên nòng súng kéo cò súng.

	Lần này không có kẹt, kim hỏa chuẩn xác địa đánh vào lửa có sẵn bên trên.

	Có điều, lửa có sẵn nhưng không có hưởng, mấy phát đạn tất cả đều là đạn lép, hẳn là hỏa dược bị mưa xối ướt còn không làm.

	Phi Mã Tư không kịp nghĩ nhiều, trong mắt chỉ có Lý lang trung cái kia sợ hãi bất an mặt càng ngày càng gần.

	Sắc mặt hắn tro bại như tử, vừa nãy đắc ý vênh váo đã sớm bay đến cửu tiêu vân ngoại.

	Còn lại mấy người bình thường đem điểu súng súng săn bảo dưỡng rất khá, lau đến khi bóng loáng bóng lưỡng, vừa không có kẹt cũng không có nước vào, nòng súng của bọn họ nhắm ngay Phi Mã Tư cũng không dám nổ súng, bởi vì Phi Mã Tư cùng Lý lang trung đã gần đến ở gang tấc, thiết sa phạm vi bao trùm quá lớn, một khi nổ súng, Phi Mã Tư cùng Lý lang trung sẽ bị đồng thời đánh chết, bọn họ cũng không muốn gánh tội giết người tên.

	Phi Mã Tư lấy thế thái sơn áp đỉnh nhào vào Lý lang trung trên người.

	Lý lang trung năm dũ thất tuần, cái nào cấm đắc trụ này bổ một cái, lập tức bị nhào lật ở địa.

	Phi Mã Tư một con chân trước đạp ở hắn lồng ngực, không cho hắn lên.

	Những người khác sợ ném chuột vỡ đồ, không dám nổ súng.

	Lý lang trung tứ chi loạn đạp loạn bào, con ngươi bởi sợ hãi đều nhanh trừng đi ra. Phi Mã Tư một số ít thể trọng đặt ở ngực hắn, đã làm hắn già nua hệ hô hấp không chịu nổi gánh nặng, trong cổ họng phát sinh hồng hộc trầm trọng tiếng thở dốc.

	Phi Mã Tư nằm phục người xuống, lạnh lùng nhìn kỹ hắn.

	Vận động dữ dội làm nó không thể không há mồm hô hấp,

	Uy nghiêm đáng sợ răng nanh bại lộ hoàn toàn.

	Lý lang trung sợ vỡ mật hàn, này chó bắp thịt cường tráng như vậy, hàm răng như vậy sắc bén, một cái cắn xuống, đừng nói cổ họng của chính mình, liền ngay cả xương gáy phỏng chừng đều phải bị cắn đứt.

	"Khuyển ân công không thể!" Ngũ Ngưng che miệng cả kinh kêu lên.

	"Phi huynh chậm đã động thủ!" Lão Trà xa xa nói rằng.

	Bàng quan người ai cũng cho rằng Lý lang trung lần này tuyệt đối sống không thành.

	Này chó lại như vậy thần dị, biết rõ giương đông kích tây, còn biết muốn tìm ai báo thù, mọi người không khỏi mà hai mặt nhìn nhau, đáy lòng phát lạnh.

	Lý lang trung lấy rất gần khoảng cách cùng Phi Mã Tư đối diện, hắn phát hiện Phi Mã Tư ánh mắt cùng trước đây gặp hết thảy chó đều không đồng dạng, cái cảm giác này vô pháp dùng lời nói miêu tả, cùng với nói nó tượng chó, không bằng nói là giống người.

	"Không... Đừng có giết ta..." Hắn suy yếu mà tuyệt vọng địa khẩn cầu đạo, nếu này chó ánh mắt giống người, lại như vậy thần dị, cũng có thể nghe hiểu mình nói chuyện?

	Phi Mã Tư hô hấp đều đều, không cần lại há mồm thở dốc, liền ngậm miệng lại.

	Này ở Lý lang trung xem ra, liền nhận định Phi Mã Tư có thể nghe hiểu mình nói chuyện, trong lòng sản sinh một chút hi vọng sống.

	"Chó... Cẩu gia gia, van cầu ngươi tha tiểu nhân, đừng có giết ta! Ta trên có lão, xuống có tiểu, mới vừa cưới thứ bảy phòng Di thái thái, một nhà già trẻ mấy chục miệng ăn toàn chỉ vào ta ăn cơm a!" Lý lang trung nước mắt giàn giụa, nói năng lộn xộn địa xin tha nói.

	Tuy nói ai cũng không muốn chết, nhưng Lý lang trung này xin tha phương thức cũng quá đê tiện, bởi vì mạng sống mà gọi chó vì là gia gia, lệnh trong đội ngũ bọn hạ nhân không khỏi mà lòng sinh ra coi thường, khinh thường hắn làm người, đồng thời cười thầm tuổi tác hắn lớn như vậy còn tính trí dạt dào, lại cưới bảy phòng Di thái thái, nói không chắc là tự phối cái gì tráng dương dược trợ hứng...

	Trải qua như thế một phen dằn vặt, Phi Mã Tư nộ khí dần dần tiêu, nó nguyên bản liền tính cách ôn hòa, không muốn hại người, nếu không là thành thật khí cực, nó cũng sẽ không đối Lý lang trung động thủ.

	Nó công bố muốn cắn xuống hắn 1 cái lỗ tai, nhưng chỉ là nói một chút mà thôi, một khi thật cắn, trái lại ngồi vững chó điên tội danh.

	Lý lang trung khổ sở xin tha, nhưng Phi Mã Tư không dự định liền như thế buông tha hắn, bằng không chính mình đem tiếp tục bị không rõ oan khuất, hơn nữa một khi mất đi con tin, những người khác vẫn như cũ khả năng lần thứ hai nổ súng, không thể tổng hi vọng thiên hàng vận may.

	Nó nghiêng đầu liếc mắt một cái Ngũ Ngưng.

	Lúc này, Ngũ Ngưng rốt cục hơi hơi trấn tĩnh lại, tránh thoát nha hoàn chạy tới.

	"Tiểu thư, đừng tới!"

	"Tiểu thư, nguy hiểm!"

	Mọi người cũng làm cho nàng chớ tới gần Phi Mã Tư, nhưng nàng vẫn như cũ đi tới Phi Mã Tư bên cạnh ngồi chồm hỗm xuống.

	"Khuyển ân công, xin thứ cho tiểu nữ tử vô năng, để ngươi được oan ức..." Nàng hổ thẹn địa nói rằng.

	Phi Mã Tư cũng không trách nàng, ở ở tình huống kia, nàng một giới cô nương trẻ tuổi có thể làm cái gì?

	Gâu!

	Nó chân trước tăng lực, vỗ vỗ Lý lang trung lồng ngực, Lý lang trung mặt lập tức bởi vì thống khổ mà vặn vẹo.

	Ngũ Ngưng đoán được ý của nó, thế nó hỏi nói: "Lý lang trung, ta hỏi ngươi, ngươi nói con chó này là chó điên, có thể có bằng cớ cụ thể?"

	Vì mạng sống, Lý lang trung liều mạng lắc đầu, "Không có! Không có! Ta nói mò! Ta khốn nạn! Cẩu gia gia đại nhân không chấp tiểu nhân, tha cho ta đi..."

	Chúng người một nghe, lúng túng buông xuống nòng súng, thầm mắng Lý lang trung tổn âm tang đức, tương lai sinh nhi tử không hoa cúc.

	Ngũ khắp thành mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, cúi đầu không nói.

	Ngũ Ngưng thở dài, lên tiếng xin xỏ cho: "Khuyển ân công, hắn đã biết sai, xem ở tiểu nữ tử mặt mũi trên, tạm tha hắn lần này đi."

	Phi Mã Tư cọ rửa oan khuất, đem móng vuốt vừa nhấc, Lý lang trung liên tục lăn lộn địa chạy xa.

	Những người khác cũng ngượng ngùng tứ tán, nên làm gì đi làm gì.

	Hiện trường rất nhanh chỉ còn dư lại Ngũ Ngưng cùng nàng thiếp thân nha hoàn.

	Ngũ Ngưng phất tay, để nha hoàn lui về phía sau một ít.

	"Miêu ân công, khuyển ân công, lần này là chúng ta năm nhà có lỗi với các ngươi, mời các ngươi không lấy làm phiền lòng." Nàng thành khẩn xin lỗi.

	Kỳ thực Phi Mã Tư cùng lão Trà đều đúng năm nhà phụ nữ rất có hảo cảm, sự kiện lần này hoàn toàn là Lý lang trung lời gièm pha hỏng việc.

	Ngũ Ngưng không hi vọng chúng nó trả lời, từ trong lòng móc ra một quyển lật đến phát cựu tạp chí, vuốt nhẹ bìa ngoài thở dài nói: "Ta trước đây rất yêu thích kỳ hoàng thuật, cũng từng tự học quá một ít, thường thường ảo tưởng đợi được Tân Hải trấn, giúp chồng giáo tử sau khi có thể có thể khai cái tiểu y quán... Ta rất yêu thích vị tác giả kia ở trong tạp chí viết, học y cứu không được người Trung quốc, ta thấy thì trong lòng không thích, còn cảm thấy lời ấy không khỏi quá mức bất công, bây giờ nhìn lại... Hắn khả năng là đúng, học trị liệu đạt được thân thể bệnh, nhưng trị không được đầu óc bệnh."

	Lão Trà đăm chiêu, Phi Mã Tư không nghe rõ.

	"Ngu muội, thật sự quá ngu muội..." Nàng thất vọng mất mát, "Vẻn vẹn bởi vì cổ trong sách thuốc như thế viết, vẻn vẹn bởi vì không hề căn cứ địa ăn nói bừa bãi, liền muốn đem ân nhân cứu mạng gõ não lấy tủy..."

	Nàng cũng không phải đối Lý lang trung thất vọng, mà là đối hạ nhân và thân tín môn lại dễ dàng như vậy dễ tin Lý lang trung mà vô cùng đau đớn.

	Còn có cha nàng, bình thường rõ ràng là cái rất văn minh hương thân, ngày hôm nay lại đang trầm mặc bên trong tùy ý tất cả những thứ này phát sinh.

	Nàng càng hận nàng chính mình, uổng nàng thường thường tự than thở hận không sinh vì là nam nhi thân, còn đều là xuyên một thân nam trang xuất hành, một khi gặp phải bất ngờ sự, lập tức hiển lộ ra yếu đuối một mặt, ở thời khắc mấu chốt sợ đến đi đứng như nhũn ra, không thể dũng cảm đứng ra, cùng với nàng xem thường truyền thống nữ tính khác nhau ở chỗ nào?

	Nghĩ tới đây, nàng rốt cục không nhịn được, thấp giọng khóc nức nở lên, kinh hãi cùng hối hận tất cả đều theo nước mắt tuôn ra.

	Khóc lóc khóc lóc, mu bàn tay của nàng như là bị vật ấm áp xẹt qua, mở mắt một xem, hóa ra là Phi Mã Tư liếm liếm nàng tay, ánh mắt ôn hòa mà kiên định.

	"Khuyển ân công, ngươi tha thứ chúng ta sao?"

	Phi Mã Tư uông một tiếng, thay thế trả lời.

	Ngũ Ngưng toát ra đau thương nụ cười, dùng khăn tay lau đi khóe mắt nước mắt, ôn nhu xoa xoa Phi Mã Tư lông gáy, "Cảm tạ ngươi, khuyển ân công."

	Nàng đứng lên đến, nghĩ đến sinh bệnh tộc thúc còn ở lại xe ngựa trong buồng xe, trải qua như thế một phen làm ầm ĩ, mọi người tựa hồ cũng đem tộc thúc quên đến sau đầu.

	Ngũ Ngưng hướng xe ngựa đến gần, muốn vào xe thăm viếng.

	"Đừng đi!"

	Phi Mã Tư tăng địa nhảy lên đến, ngăn ở trước mặt nàng, nó cùng lão Trà vốn là vì ngăn cản nàng tới gần bệnh chó dại người bệnh mà lại đây.

	Ngũ Ngưng sững sờ, vội vã giải thích: "Xe bên trong là ta tộc thúc, bình thường rất thương ta,  trước mắt hắn bệnh tình nguy nặng, nếu không tìm được trị liệu chó điên cắn bị thương phương thốc tốt, khả năng này chính là ta cùng hắn thấy một lần cuối..."

	Phi Mã Tư không bất kể nàng nói thế nào, chính là che ở trước mặt nàng không cho nàng quá khứ.

	Khổ nỗi ngôn ngữ ngăn cách, nó không biết làm sao làm cho nàng rõ ràng, không thể cùng bệnh chó dại người tiếp xúc thân mật.

	Nó linh cơ hơi động, đối lão Trà chào hỏi: "Lão Trà, đến tiếp ta diễn một màn kịch!"

	Lão Trà buồn bực địa đi tới, Phi Mã Tư nói nhỏ đem mình ý nghĩ nói cho lão Trà.

	Ngũ Ngưng vẫn nghi hoặc, đột nhiên thấy Phi Mã Tư miệng rộng một tấm, đột nhiên hướng lão Trà cắn xuống, nhưng nó răng chỉ là hơi hơi đụng tới lão Trà lông tóc liền dừng lại.

	Lão Trà giả ra thống khổ dáng vẻ lảo đảo vài bước, cụt hứng ngã xuống, học bệnh chó dại người dáng vẻ tứ chi co giật.

	Tiếp đó, lão Trà từ trên mặt đất nhảy lên đến, giương nanh múa vuốt địa quay về không khí loạn nạo cắn loạn.

	Ngũ Ngưng tựa hồ có hơi rõ ràng, "Hai vị ân công là nói, này bệnh hội người truyền nhân?"

	Lão Trà cùng Phi Mã Tư đồng thời gật đầu.

	"Được, ta rõ ràng, ta không đi vào chính là."

	Nàng biết nghe lời phải, chỉ ở ngoài xe đối tộc thúc nói rồi mấy câu nói, cũng không nghe theo tiếng.

	Phi Mã Tư vô lực nhoài người ngã xuống đất, thật đậu má mệt! . . .

 