 	Chương 651: Sinh mệnh thức tỉnh

	"Tỉnh rồi! Tỉnh rồi! Ta này chỉ Hamster đã tỉnh rồi!" Tiểu cần thái kích động địa kêu lên. --

	"Ta này chỉ cũng là!"

	"Này chỉ cũng động một hồi!"

	Không chỉ có là nàng này chỉ, hắn vài con Hamster cũng lục tục tỉnh lại, ở đám con nít trong lòng bàn tay nhuyễn chuyển động thân thể, mở mơ hồ con mắt, lần thứ hai nhìn thấy cái này quen thuộc lại thế giới xa lạ.

	Trương Tử An đã đem trong dụng cụ cát thấm nước tiểu đổ đi, tất cả đều đổi thành thuần vụn gỗ, bào ra một hố nhỏ, để đại gia đem tỉnh lại Hamster bỏ vào, lại cho chúng nó che lên vụn gỗ.

	Đại gia rất đau lòng những này từ quỷ môn quan trở về từ cõi chết Hamster, muốn nhiều hơn nữa phủng chúng nó một lúc, có điều trương tử nhắc nhở: "Trong lòng bàn tay của các ngươi nếu như có mồ hôi, tốt nhất đừng phủng quá thời gian dài, bằng không mồ hôi dính vào Hamster trên người, hội làm chúng nó nhiệt độ trôi đi đến càng nhanh hơn."

	Đám con nít bởi căng thẳng, trong lòng bàn tay cũng khác nhau trình độ địa ra chút mồ hôi, nghe vậy vội vàng đem chúng nó thả lại đến vụn gỗ trên. Hamster môn bản năng bào hố cuộn mình tiến vào vụn gỗ bên trong.

	Bọn họ tự tin tăng nhiều, tiếp tục bào chế y theo chỉ dẫn, đem từng con từng con Hamster lần lượt cứu tỉnh, đến lúc sau thậm chí trong bóng tối phiếu sức lực, thi đấu ai cứu tỉnh Hamster càng nhiều. Nhìn từng cái từng cái tiểu sinh mệnh giành lấy cuộc sống mới, trong lòng bọn họ thu hoạch to lớn vui sướng cùng tự hào cảm, khỏi nói nhiều hưng phấn!

	Có điều, chỉ có có một con Hamster chậm chạp chưa tỉnh, chính là ở tại trong lồng chim con kia ba tuyến Hamster. Đại gia thay phiên xoa tay, sau đó đem nó phủng ở lòng bàn tay bên trong, liều mạng trùng nó hô nhiệt khí, nhưng nó vẫn như cũ không nhúc nhích, như là thật chết rồi như thế.

	"Thật bổn! Xem ta!" Vương Nhã Ninh đem những người khác đẩy qua một bên, tự tin tràn đầy địa nâng lên nó.

	Nàng trước cứu sống Hamster nhiều nhất, thậm chí sản sinh nhiệt độ của người chính mình so với những người khác càng cao hơn ảo giác.

	Nhưng mà, nàng lấy các loại tư thế phủng nửa ngày, Hamster vẫn không nhúc nhích. . .

	"Sao. . . Xảy ra chuyện gì? Này chỉ Hamster sẽ không thật chết rồi chứ?" Nàng hoài nghi địa nói rằng.

	"Điếm trưởng ca ca, này chỉ Hamster tại sao còn bất tỉnh a!" Tiểu cần thái gấp đến độ đỏ cả mặt, những người khác cũng mắt ba ba nhìn hắn.

	"Bởi vì này chỉ Hamster bị đông cứng đến lợi hại nhất." Trương Tử An chỉ vào cái kia bốn phía gió lùa lồng chim nói rằng.

	Hamster điều tiết tự thân nhiệt độ năng lực rất kém cỏi, chúng nó nơi ở hẳn là đông ấm hè mát, mùa hè thông gió tránh khỏi ánh mặt trời trực bắn, mà mùa đông nên tránh gió cùng tránh khỏi ngày đêm chênh lệch nhiệt độ quá đại. Trái lại cái này lồng chim, hoàn toàn cùng tránh gió không dính dáng, như ở mùa hè ngược lại không tệ chỗ ở.

	"Vậy làm sao bây giờ đây?" Tiểu cần thái bám vào chính mình bím tóc, "Chúng ta không thứ khác a, lão sư không đề xướng chúng ta cái gì đều dùng tiền mua. . ."

	"Các ngươi lão sư nói rất đúng,

	Có điều cũng không cần 'Hoa' tiền, biện pháp giải quyết rất đơn giản." Trương Tử An từ bên trong góc nắm quá một không giấy cáctông hòm, đổ giam ở lồng chim trên, "Này không là được? Chỉ cần cho giấy cáctông hòm phía trên đào mấy cái lỗ nhỏ dùng để thông khí, buổi tối chụp lên, ban ngày lấy xuống, tránh gió mà giữ ấm —— kỳ thực trực tiếp dùng giấy cáctông hòm dưỡng càng tốt hơn."

	"Hiện tại chúng ta nhất định phải lấy ngựa chết làm ngựa sống. Có 'Khăn mặt không có? Muốn dày một ít." Hỏi hắn.

	Bọn nhỏ dồn dập đem mình 'Khăn mặt cống hiến đi ra.

	Trương Tử An tìm cái cái chén rót đầy nước nóng, sau đó ở chén che lên lót trên mấy tầng 'Khăn mặt, sau đó đem con kia chậm chạp chưa tỉnh Hamster phóng tới trong khăn mặt, khỏa khẩn.

	Hamster bình thường nhiệt độ so với người nhiệt độ càng cao hơn, nếu như dựa vào người nhiệt độ không cách nào để cho chúng nó từ giả ngủ đông bên trong thức tỉnh, cũng chỉ có thể cầu viện với nước nóng. Thực tế 'Thao' làm thì nhất định phải cẩn thận một chút, như nhiệt độ nắm giữ không được, hoặc là vô dụng 'Khăn mặt cách nhiệt, rất dễ dàng đem chúng nó bị phỏng. Có điều chính hắn từng nói, hiện tại có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống.

	Chờ chờ kết quả thời điểm, Trương Tử An không có nhàn rỗi, bắt chuyện hai cái bé trai đồng thời nhấc cái giá, đem cái giá từ phương Bắc dưới cửa sổ nhấc đến quang chiếu điều kiện càng cao hơn phía nam dưới cửa sổ.

	Trường học chăn nuôi thất diện tích không nhỏ, cũng chỉ có một đài điều hòa quỹ cơ, đúng với cả phòng tới nói ấm lên hiệu quả có hạn, mấu chốt nhất chính là hắn từ bọn nhỏ nơi đó nghe nói, vì hưởng ứng trường học tiết điện hiệu triệu, này đài điều hòa ở ban đêm là muốn tắt máy, không trách Hamster môn đêm qua hoặc sáng nay tất cả đều tiến vào giả ngủ đông trạng thái.

	Liên quan với điểm ấy, Trương Tử An thương mà không giúp được gì, nhất định phải để bọn nhỏ cùng trường học đánh xin, không thể để cho điều hòa ở ban đêm tắt máy, bằng không những này Hamster một con đều hoạt động không được. Tiết năng giảm bài là chuyện tốt, nhưng cũng đạt được tình huống.

	Vương Nhã Ninh đàng hoàng trịnh trọng địa đem chuyện này ghi lại ở sách nhỏ trên, so với những hài tử khác, do nàng đến phụ trách đi theo trường học giao thiệp lại thích hợp có điều.

	"Động!"

	"Mau đến xem! Nó tỉnh rồi!"

	Tiểu cần thái cùng một cái khác nữ sinh gần như cùng lúc đó gọi dậy đến, vô cùng phấn khởi địa vỗ tay.

	Bị 'Khăn mặt bao bọc ba tuyến Hamster mở mắt ra, đầu nhỏ hết nhìn đông tới nhìn tây, dò ra mũi chung quanh khứu văn, thật giống ở buồn bực tại sao mình bị khỏa đến như sandwich như thế. Nó ưỡn ẹo thân thể nỗ lực chui ra 'Khăn mặt, nhưng bị tiểu cần thái đúng lúc đè lại, nếu để cho nó mềm mại móng vuốt trực tiếp chạm được kim loại chén nắp, rất có thể sẽ bị phỏng.

	"Quá tốt rồi! Rốt cục tỉnh lại!"

	Hai cái bé trai cũng đồng dạng nhảy nhót, bốn cái đầu nhỏ toàn đẩy ra cùng nơi vây xem này chỉ trở về từ cõi chết ba tuyến Hamster. Vương Nhã Ninh tuy rằng cũng muốn đi xem, nhưng lo lắng đến chính mình ban cán bộ thân phận cùng người thiết lập, cố nén không đến gần.

	"Tỉnh lại là tốt rồi, sau đó nhất thiết phải cẩn thận chúng nó giữ ấm vấn đề." Trương Tử An đồng dạng thở phào nhẹ nhõm, nếu như bởi vì bọn nhỏ sơ sẩy mà dẫn đến Hamster tử vong, bọn họ phỏng chừng muốn áy náy rất lâu.

	"Các ngươi tới đây một chút, xem cái này." Hắn đem bọn họ bắt chuyện đến đồng thời, để bọn họ chú ý mới vừa đổi lại vụn gỗ cùng 'Cát thấm nước tiểu.

	"Các ngươi biết đây là cái gì ư?" Hắn chỉ vào mấy đám tông sắc, mềm mại đồ vật nói rằng.

	Tiểu cần thái giơ tay lên, "Ta biết! Là Hamster tiện tiện!"

	"Không sai." Trương Tử An cổ vũ địa nhìn nàng một cái, "Có điều tiểu cần thái ngươi chú ý tới không có? Ta trong cửa hàng con kia Hamster tiểu linh, nó tiện tiện là cái gì nhan sắc? Lại là ra sao?"

	"Cái này. . ." Tiểu cần thái nỗ lực suy tư, nhưng nàng sức quan sát thật không như vậy cẩn thận.

	Đúng là Vương Nhã Ninh nhíu nhíu mày nói rằng: "Thật giống là đen chứ? Từng viên một."

	Nàng lần trước cùng tiểu cần thái đồng thời đã tới Trương Tử An cửa hàng thú cưng, không nghĩ tới trí nhớ của nàng lực cũng không tệ lắm, quả nhiên là ẩn tại học bá.

	Trương Tử An gật đầu, "Hamster bình thường cứt đái chính là như vậy, từng viên một hắc sắc hạt tròn, mà cái này. . ." Hắn chỉ vào 'Cát thấm nước tiểu bên trong hỗn tạp tông sắc nhuyễn liền, "Loại này nhuyễn liền liền cần cảnh giác, làm không tốt hội phát triển vì là trí mạng viêm ruột."

	Bọn nhỏ hai mặt nhìn nhau.

	"Vậy làm sao bây giờ đây?"

	"Có muốn hay không tiêm?"

	"Uống thuốc' được không?"

	Bọn họ mồm năm miệng mười hỏi, cũng không muốn vừa bị bọn họ cứu sống Hamster lại gặp phải nguy hiểm. Vừa nhắc tới tiêm uống thuốc, bọn họ mặt sắc đều khó coi, phỏng chừng là bình thường được không ít tiêm cùng uống thuốc khổ. . .

	"Không cần tiêm cũng không cần uống thuốc, hiện tại là mùa đông, trong nhà đều có quả táo chứ? Chúng ta có thể tự chế quả táo làm, đối phó Hamster nhuyễn liền có hiệu quả." Trương Tử An nói bổ sung, "Tuy rằng từ internet mua thành phẩm quả táo làm càng thuận tiện, nhưng các ngươi lão sư không phải khởi xướng tự mình động thủ ăn no mặc ấm à? Vậy thì tự chế quả táo làm đi, cũng không có nhiều phiền phức."

	Hắn đem quả táo làm phương pháp luyện chế nói cho bọn họ biết, để bọn họ ngày hôm nay sau khi về đến nhà, tự chế quả táo làm, ngày mai xem ai mang đến quả táo làm tốt nhất.

	Quả táo làm phương pháp luyện chế rất đơn giản, đem quả táo tước lì lợm đi hạch, cắt thành phiến mỏng, bỏ vào trong nồi hoặc là nhiệt điện ấm nước bên trong dùng nước đun sôi, mò sau khi đi ra trải phẳng ở trong cái mâm, bỏ vào vi sóng lò bên trong công suất lớn đun nóng 2,3 phút, lấy thêm ra đến lật mặt đun nóng 2,3 phút, sau đó là có thể bắt được trên ban công phơi khô, nếu như trong nhà có phơi khô cơ thì càng thuận tiện.

	Khẩn đón lấy, hắn lại dặn dò: "Quả táo làm tuy được, cũng không thể ăn hơn nhiều, tốt quá hoá dở, ăn nhiều Hamster sẽ táo bón."

	May mà hắn cố ý theo tiểu cần thái lại đây liếc mắt nhìn, bằng không những này Hamster cho dù không chết vào giả ngủ đông, chỉ sợ cũng phải chết vào viêm ruột mang đến đi tả cùng với mất nước.

	Những người khác chăm chú nghe, gặp phải không hiểu liền đề gặp sự cố, mà Vương Nhã Ninh thì lại múa bút thành văn, nàng cảm thấy ngày hôm nay học được rất nhiều thứ, toàn cũng có thể viết tiến vào chăn nuôi trong báo cáo. Trước nàng rất buồn rầu, bởi vì không cái gì có thể viết, cho dù viết ra cũng rất trống vắng vô vị, nhưng ngày hôm nay nàng nhận ra được nhìn như phổ thông chăn nuôi trong quá trình ẩn chứa rất nhiều chi tiết nhỏ cùng trí tuệ, đáng giá sau khi về nhà cẩn thận nhai : nghiền ngẫm.

	Bọn nhỏ nghe xong rất nghĩ mà sợ, cảm thấy dưỡng Hamster cũng không giống tưởng tượng dễ dàng như vậy, nói cách khác, sinh mệnh là rất yếu đuối, là cần phải cẩn thận che chở cùng quý trọng. Cứu vớt sinh mệnh rất cao hứng, trơ mắt nhìn sinh mệnh trôi qua thì lại rất thống khổ, bọn họ đã so với cùng tuổi phần lớn hài tử hiểu thêm sinh mệnh quý giá.

	Trương Tử An vui mừng mà nhìn bọn họ, hắn vẫn cho rằng yêu thích dưỡng sủng vật hài tử là sẽ không có bạo lực khuynh hướng, sự thực chứng minh điểm này.

 