 Chương 1694: Mất ấm 

	Tưởng Phi Phi bản ý là nghĩ làm dịu xấu hổ, không nghĩ tới Thái Mỹ Văn lạnh lẽo cứng rắn thái độ lệnh không khí ngột ngạt tiến một bước thăng cấp.

	Vương Kiền cùng Lý Khôn thẳng vò đầu, loại thời điểm này giống như cũng không thích hợp phạm một chút ngốc đến phá vỡ cục diện bế tắc.

	Nói thật, cho dù là kiến thức rộng rãi các tinh linh cũng bị những lời này của nàng khơi dậy chúng nộ —— rõ ràng đã cho nàng bậc thang hạ, nàng lại không lĩnh tình, nếu như không phải xem ở tiểu cần thái trên mặt mũi, bọn chúng đã sớm vỗ bàn đứng dậy... Chưa thấy qua như thế không biết điều người!

	Richard đã cố nén không chửi bậy.

	Tưởng Phi Phi ngốc đứng tại chỗ, cười ngượng ngùng hai tiếng, "Đáng tiếc..."

	Trương Tử An trong lòng cũng có chút cảm giác khó chịu, nhưng nói như thế nào đây, có lẽ có gia trưởng đúng là đem hài tử thành tích học tập đem so với hết thảy đều trọng yếu đi, cái này không thể nói là sai, dù sao hiện tại xã hội này cạnh tranh áp lực quá lớn, khi còn bé ăn nhiều khổ, nhiều chịu đựng tịch mịch, sau khi lớn lên thì càng có thể trở thành người trên người, càng có thể có thể thu được mỹ hảo hạnh phúc sinh hoạt, không nói lý lẽ nghĩ có bao nhiêu đầy đặn, xã hội hiện đại không có tiền sẽ rất khó hạnh phúc.

	Tiểu cần thái thất vọng gục đầu xuống, cuống họng phát ra một tiếng mấy không thể nghe thấy đáp lại: "Ừm..."

	Thái Mỹ Văn mặt lạnh lấy, không có tiến một bước giải thích, giả bộ như không có phát giác được chung quanh những cái kia đâm người ánh mắt.

	Không sai, vô luận là hôm nay, vẫn là thời gian trở lại quá khứ, nàng đều sẽ từ chối tiểu cần thái nuôi sủng vật thỉnh cầu, bọn hắn có thể làm người tốt, hát mặt đỏ, như vậy thì từ nàng đến hát mặt trắng đi.

	Trong tiệm bầu không khí đã xấu hổ đến làm cho người toàn thân ngứa không thể thở nổi trình độ, nhân viên cửa hàng nhóm hận không thể lập tức thoát đi hiện trường, nhao nhao tìm cho mình việc làm, rõ ràng sát vách còn không cần thêm đá khối, Vương Kiền cùng Lý Khôn liền tranh thủ thời gian chạy tới, nhờ vào đó thở một ngụm. Lỗ Di Vân cùng Tưởng Phi Phi cũng càng không ngừng vặn khăn lau, đổi khăn lau.

	Thái Mỹ Văn đồng dạng không dễ chịu, nàng chỉ hi vọng bão tố tranh thủ thời gian dừng lại, để các nàng mẫu nữ có thể mau rời khỏi nơi này, đáng tiếc trời không toại lòng người.

	Lúc này, nằm sấp nằm tại trong thang lầu Phi Mã Tư đột nhiên đứng lên uông một tiếng, quay đầu nhìn qua lầu hai, nói: "Tựa như là Vladimir trở về..."

	Trương Tử An lực chú ý lập tức bị dời đi, hắn đối Vladimir có lòng tin, nhưng nó tổn thương vừa vặn, thể lực chưa hoàn toàn khôi phục, mà bão cuồng bạo lại vượt xa tưởng tượng, cho nên trong lòng một mực rất thấp thỏm.

	"Ta lên lầu một chút, có chút sự tình, có gì cần cùng nhân viên cửa hàng nhóm nói là được." Hắn nói với Thái Mỹ Văn một tiếng, vội vàng trở lại lầu hai, bởi vì cửa sổ thủy tinh nhốt lại, Vladimir trở về cũng vào không được, trừ phi nó một quyền đem pha lê đánh nát.

	Hắn đi vào đầy đất đều là nước phòng chứa đồ, phủ thêm áo mưa, mở ra cửa sổ.

	Mưa bên ngoài thế so trước đó mạnh hơn, mưa to đã kéo thành không gián đoạn tơ mỏng , liên tiếp lấy trời cùng đất. Trên đường phố nước đọng không sai biệt lắm có ba bốn mươi centimet sâu, hỗn độn không chịu nổi, có vài chỗ thậm chí tạo thành vòng xoáy, các loại tạp vật thuận thủy thế hướng biển cả phương hướng phiêu đãng.

	Tại Ngũ Lăng Thần Quang trần xe, ngồi xổm lấy như ướt sũng đồng dạng Vladimir, tại nó bên cạnh còn nằm một cái mèo hoang, tựa hồ cũng liền mấy tháng lớn.

	Nhìn thấy cửa sổ mở ra, Vladimir từ phía sau ngậm lấy mèo hoang phía sau cổ da lông, sau đó bỗng nhiên nhảy chồm, từ rộng mở cửa sổ rút vào tới.

	Trương Tử An lập tức đóng lại cửa sổ.

	"Vladimir, ngươi..."

	"Xem trước một chút nó còn có hay không cứu!" Vladimir hắt hơi một cái, đoạt trước nói.

	Lầu hai quá tối, Trương Tử An không kịp hỏi nhiều, cẩn thận ôm lấy mèo hoang, bước nhanh đi xuống lầu dưới.

	"Tiểu cần thái, đem ngươi bài tập sách trước thu lại! Hộp cấp cứu!"

	Hắn không lo được giải thích, nhanh chóng phát ra mệnh lệnh.

	Tiểu cần thái đem thỏ tai cụp phóng tới trên mặt đất, tam hạ lưỡng hạ đem bài tập sách cùng giấy bút thu thập tiến trong túi xách, đem quầy thu ngân mặt bàn bay lên không.

	Lỗ Di Vân buông xuống trong tay công việc, lấy ra hộp cấp cứu, mình mang lần trước tính găng tay, tùy thời chuẩn bị hỗ trợ.

	Mượn khẩn cấp đèn tia sáng, tất cả mọi người thấy được con kia hấp hối mèo hoang, trán của nó tựa hồ bị đụng bị thương, có cái vết thương, nhưng đã không thế nào chảy máu.

	Trương Tử An nhanh chóng kiểm tra thân thể nó những bộ vị khác, không có tìm được càng nhiều vết thương. Cái trán vết thương cũng không sâu, cũng không tính vết thương trí mạng, nhưng vấn đề là thân thể của nó quá lạnh.

	Hắn sờ lên nó móng vuốt đệm thịt, thật lạnh.

	Vladimir toàn thân ướt sũng nhảy lên quầy thu ngân, lo lắng hỏi: "Thế nào? Có thể hay không giống ta khi đó, cho nó thua một chút cẩu huyết?"

	Trương Tử An không phải bác sỹ thú y, nhưng một chút cấp cứu phương diện thường thức, hắn biết đến cũng không so bác sỹ thú y ít, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém.

	Cái này mèo hoang vấn đề cũng không phải là mất máu, mà là nhiệt độ cơ thể quá thấp.

	Hắn từ hộp cấp cứu bên trong lấy ra ống nghe bệnh, phóng tới mèo hoang ngực, tim đập của nó rất yếu ớt.

	"Cầm nhiệt điện..."

	Lão Trà tại mùa hè không cần thảm điện, một mực để đó không dùng, hắn đưa tay vừa mới chỉ thảm điện, lập tức kịp phản ứng —— không có điện, thảm điện có tác dụng quái gì?

	Không có điện, nhiệt điện ấm nước không thể dùng, không thể dùng nước ấm tắm để nó nhanh chóng ấm áp tới.

	Không có điện, máy sấy cũng không thể dùng, không thể mau chóng đem bộ lông của nó thổi khô.

	Không có điện, cơ hồ cái gì cũng không làm được!

	Trương Tử An chạy tới lầu hai phòng bếp, thử vặn động khí ga lò, nhưng đánh không cháy, hẳn là cư xá hoặc là ban ngành chính phủ lo lắng khí thiên nhiên đường ống bị bão phá hư dẫn phát nguy hiểm mà gián đoạn chuyền khí, cũng có thể là là đường ống đã bị phá hư.

	"Tiểu Vân, đem găng tay hái được, chúng ta cùng một chỗ ôm lấy thân thể của nó!"

	Hắn trở lại dưới lầu, dùng khăn mặt đơn giản đem mèo hoang thân thể xoa xoa, song chưởng khép lại, lấy O chữ hình vây quanh ở thân thể nó nửa phần dưới, vì Lỗ Di Vân làm ra làm mẫu.

	Lỗ Di Vân thấy rõ, lập tức lấy xuống duy nhất một lần găng tay, đồng dạng song chưởng khép lại, lấy O chữ hình vây quanh ở thân thể nó nửa bộ phận trên, dùng hắn cùng nàng nhiệt độ cơ thể cho nó sưởi ấm.

	Biện pháp này là hành động bất đắc dĩ, có lẽ đối với Nhân loại thấp nhiệt độ cơ thể chứng so sánh hữu hiệu, bởi vì Nhân loại bên ngoài thân không có nhiều như vậy lông tóc, có thể đem nhiệt độ trực tiếp từ làn da truyền lại đến làn da, mà mèo lông rất mật, lại tất cả đều là ẩm ướt, rất lớn một bộ phận nhiệt lượng lãng phí ở bốc hơi lông tóc bên trong trình độ bên trên, lâm thời cắt lông lại tới không kịp.

	"Đem Vương Kiền cùng Lý Khôn kêu đến.  "

	Một lát sau, hắn nói.

	Tưởng Phi Phi lập tức chạy đến sát vách, gọi tới ngay tại giả chết hai tên nam sinh.

	"Hai người các ngươi, đem lòng bàn tay xoa nóng, sau đó tiếp nhận chúng ta." Trương Tử An nói.

	Vương Kiền cùng Lý Khôn đầu óc không hiệu nghiệm, nhưng lực chấp hành không thể kén chọn, lập tức bắt đầu song chưởng lẫn nhau xoa, rất nhanh... Xoa ra bùn đen.

	Trương Tử An cùng Lỗ Di Vân bàn tay đã ẩm ướt lạnh buốt, để xoa nóng lòng bàn tay Vương Kiền cùng Lý Khôn tiếp nhận chính mình, sau đó bọn hắn dùng khăn mặt lau khô tay, cũng đem lòng bàn tay xoa nóng, lần nữa tiếp nhận Vương Kiền cùng Lý Khôn.

	Thêm đá cùng hút nước nhiệm vụ toàn rơi vào Tưởng Phi Phi trên vai, nàng bận đến bay lên.

	Lúc này, một đôi tay nhỏ từ bên cạnh đưa qua đến, cầm mèo hoang cái vuốt, mỗi cái tay đều nắm lấy một đôi trước sau chi, lòng bàn tay dán sát thịt đệm.

	Tiểu cần thái cắn chặt môi, "Ta cũng tới hỗ trợ!" 