 	Chương 853: Chuyển giao 

	Lưu Văn Anh nhìn chằm chằm hũ tro cốt sửng sốt, cầu bổng cạch địa một tiếng rơi trên mặt đất, nước mắt ở viền mắt bên trong đánh chuyển.

	A huy thấy nàng này phó dáng vẻ, vội vàng hỏi nói: "Văn Anh tỷ, ngươi làm gì?"

	"Không, ta không có chuyện gì..." Lưu Văn Anh lau lau khóe mắt, cường trang nụ cười nói rằng: "Tiểu trương, thật thật không tiện, để ngươi thật xa đi một chuyến... Ngươi chăm sóc hai cái điếm đủ bận bịu, gọi điện thoại cho ta hoặc là phát cái tin tức, chính ta đi lấy là được, làm gì còn muốn tự mình đưa tới..."

	Trương Tử An nói rằng: "Ta cho ngài gởi thư tín tức, thế nhưng ngài không hồi, vừa vặn ta có việc cũng phải đi ngang qua phụ cận, liền thuận tiện cho ngài đưa tới."

	"Đúng rồi, ta còn không cho ngươi tiền..." Lưu Văn Anh theo bản năng mà một màn bọc, "A, ra ngoài quên mang điện thoại di động... Thực sự là phiền phức ngươi."

	"Không có chuyện gì, không khách khí, phản chính thuận tiện đi ngang qua... Ta xem ngài trạng thái tinh thần không tốt lắm, nếu không ta đưa ngài về nhà chứ?" Trương Tử An nghe lời đoán ý.

	"Khặc, được rồi. Nhà ta ngay ở bên cạnh cái này đơn vị." Lưu Văn Anh dương tay một chỉ.

	Trương Tử An từ trên mặt đất nhặt lên cầu bổng, lại quay đầu lại hướng a điểm nóng đầu cười cợt, theo Lưu Văn Anh đi vào hàng hiên, ngồi trên thang máy.

	Lưu Văn Anh đào chìa khoá mở cửa, trong miệng nhắc tới nói: "Không biết có khách đến, trong nhà loạn cực kì, để ngươi cười chê rồi... Mời đến đến đây đi."

	Trương Tử An khách khí hai câu, cùng với nàng vào nhà, thuận lợi đem cầu bổng dựa vào tường đâm ở cạnh cửa.

	Trong phòng kỳ thực một chút cũng không loạn, chỉ là có chút Nguyệt Nguyệt món đồ chơi tán loạn trên mặt đất còn không thu thập —— có tiểu hài tử gia đình cơ bản đều như vậy, coi như thu thập cũng sẽ rất nhanh bị dằn vặt rối loạn, thẳng thắn không thu thập.

	Ngoài ra, hết thảy đều bị chỉnh lý đến ngay ngắn rõ ràng, có thể thấy nàng là cái chịu khó gia đình bà chủ.

	"Tùy tiện ngồi đi, trong nhà cũng không cái gì có thể chiêu đãi, ta đi cho ngươi pha chén trà đi..." Lưu Văn Anh vội vã đi vào nhà bếp.

	"Không cần, ngài khác phiền phức, ta chờ một hồi liền đi." Trương Tử An nói rằng, nhưng nàng vẫn là cố ý pha trà.

	Trong nhà không người khác, có điều nhìn thấy trên đất món đồ chơi, phảng phất có thể nhìn thấy tiểu Nguyệt Nguyệt ở trong phòng chơi đùa dáng vẻ.

	Trương Tử An chú ý tới trong góc tường vẫn như cũ bày mèo thực bồn, chậu nước, mèo sa bồn cùng mèo ổ, Lưu Văn Anh phảng phất vẫn không có chân chính địa tiếp thu nàng mèo đã chết đi sự thực.

	Lưu Văn Anh bưng khay cùng nước trà đi ra, trong khay còn bày đặt một túi nhi đồng đồ ăn vặt, mang theo áy náy nói rằng: "Trong nhà thật không chuẩn bị món đồ gì,

	Liền hoa quả đều không có, uống chút nước ăn chút đồ ăn vặt đi."

	Nói, ánh mắt của nàng liếc về phía Trương Tử An trong tay hũ tro cốt, sắc mặt trở nên càng chênh lệch.

	Trương Tử An trịnh trọng đem hũ tro cốt cùng với hoả táng văn kiện đưa cho nàng.

	Ngón tay của nàng khẽ run, lấy ôm mèo tư thế ôm hũ tro cốt, ngơ ngác mà nhìn chăm chú nó.

	Trương Tử An yên lặng mà nâng chung trà lên nước, thổi đi trôi nổi lá trà sau đó nhấp một miếng.

	Sau nửa ngày, Lưu Văn Anh từ từ mở ra hũ tro cốt.

	Trong hộp tro cốt cũng không nhiều, chỉ có mỏng manh một tầng, mèo xương cốt vốn là không lớn.

	Tro cốt bên trong có món đồ gì lóe lên một cái.

	Nàng dùng ngón tay nhẹ nhàng đẩy ra thượng tầng tro tàn, bên trong lộ ra một nhánh tinh tế vòng cổ, kim loại nhãn lập loè ảm đạm ánh sáng lộng lẫy.

	Nhìn thấy vòng cổ cùng nhãn, nàng rốt cục cũng không nhịn được nữa, đem nhãn chăm chú nắm ở trong lòng bàn tay, ôm hũ tro cốt gào khóc khóc rống, nước mắt rơi như mưa.

	Trương Tử An trong lòng đồng tình lên Tôn Hiểu Mộng, cảnh tượng như vậy nàng nhất định gặp quá nhiều.

	Hắn không có đi an ủi Lưu Văn Anh, bởi vì nàng rất cần như thế một hồi khóc rống để phát tiết nội tâm bi thương, vẫn giấu ở trong lòng hội biệt xấu.

	Ngoại trừ phát tiết tâm tình bên ngoài, Lưu Văn Anh cũng cần mượn trận này khóc rống đến nhận rõ nàng mèo đã chết đi sự thực, sinh hoạt tổng cần về phía trước xem, không thể vẫn chìm đắm ở trong trí nhớ.

	Chờ đến nước trà do nóng bỏng trở nên ấm áp, nàng dần dần ngừng khóc thút thít.

	Trương Tử An đem trên bàn khăn tay hộp đưa cho nàng.

	"Cảm tạ..." Nàng hấp mũi nói rằng, "Để ngươi chế giễu... Cao tuổi rồi còn khóc đến ào ào..."

	"Ngài nói gì vậy, ai mất đi sủng vật đều sẽ khó chịu." Trương Tử An thấy nàng tâm tình đã bình phục, liền đứng dậy cáo từ, "Vậy ngài nghỉ ngơi đi, ta đi trước."

	"Chờ một chút, ta đem tiền cho ngươi, cảm tạ ngươi giúp ta lót tiền." Lưu Văn Anh đem hũ tro cốt để qua một bên, luống cuống tay chân địa cầm lấy điện thoại di động cho Trương Tử An chuyển khoản.

	Trương Tử An không có khách khí, chờ nàng chuyển xong trướng sau đó hỏi nói: "Tiểu Nguyệt Nguyệt biết rõ mèo chết rồi sao?"

	"Còn không biết." Nàng lắc đầu thở dài, "Ta còn không biết muốn làm gì nói với nàng..."

	"Như vậy, ta kiến nghị ngài lại dưỡng một con sủng vật, không quản là mèo vẫn là chó, đương nhiên ta này cũng không phải thừa dịp cháy nhà hôi của chào hàng, không phải để ngài từ ta trong cửa hàng mua, mà là nói... Chỉ có dưỡng một con mới sủng vật bận rộn, mới có thể hòa tan mất đi một con sủng vật bi thương." Hắn chăm chú đề nghị.

	Lưu Văn Anh nhìn phía bên trong góc sủng vật đồ dùng, phiền muộn địa nói: "Kỳ thực ta cũng cân nhắc qua, thế nhưng vừa nghĩ tới lại dưỡng một con sủng vật nó vẫn như cũ sẽ chết, bất luận là bất ngờ vẫn là bình thường chết già, ta... Ta thành thật có chút không chịu nổi..."

	Xiêm La đã trở thành nàng gia đình một thành viên, mất đi nó cùng mất đi người nhà có tương tự thống khổ, nàng lo lắng cho mình vô pháp lại chịu đựng một lần như vậy đau xót.

	Trương Tử An gật đầu tỏ ra là đã hiểu, lựa chọn như vậy cũng là rất thông thường, vì để tránh cho lại một lần nữa bị thương mà không lại dưỡng sủng vật.

	"Vậy ta đi trước, chào ngài tốt nghỉ ngơi đi, đem đóng cửa tốt."

	"Trên đường lái xe cẩn thận chút."

	Lưu Văn Anh muốn đưa hắn xuống lầu, ở hắn luôn mãi khuyên mới trở về trong phòng.

	Dưới lầu không thấy a huy hình bóng, khả năng là về nhà ăn cơm, cũng khả năng là tiếp tục sưu tầm mèo hoang.

	Trương Tử An khởi động ô tô, cẩn thận mà hướng ngoài sân chạy tới.

	Trong tiểu khu,  có run rẩy chống gậy cất bước lão nhân, cũng có trẻ tuổi cha mẹ đẩy trẻ con xe tản bộ, còn có tiểu hài tử lẫn nhau truy đuổi đùa giỡn.

	Giả sử hắn ở tại nơi này cái trong tiểu khu, e sợ cũng không dám phản đối mấy ông già tiêu diệt mèo hoang quyết định, bởi vì ai cũng không chịu nổi nhiễm bệnh mèo hoang hại người trách nhiệm.

	Ở ngược mèo sự kiện càng lúc càng kịch liệt hiện tại, lại phát sinh này việc sự, rất khó không cho hắn lần thứ hai liên tưởng đến mèo thần pho tượng, lo lắng này hội cho mèo thần pho tượng thức tỉnh đổ thêm dầu vào lửa.

	Có thể hi vọng theo thời gian trôi qua, để lần này sự kiện chậm rãi lắng lại, dù sao mọi người chuyên về lãng quên.

	Nghĩ đến một loạt ngược mèo sự kiện, hắn lại nghĩ tới Thịnh Khoa, trong lòng có chút kỳ quái, lần trước hắn hỏi dò Thịnh Khoa gần nhất có hay không nhận được ngược mèo báo cảnh sát, Thịnh Khoa làm gì vẫn không có liên hệ hắn?

	Hắn cùng Thịnh Khoa đánh qua rất nhiều thứ liên hệ, biết rõ Thịnh Khoa là cái rất nhiệt tình người, tình huống bình thường xin nhờ hắn, hắn chẳng mấy chốc sẽ trả lời, lần này là xảy ra chuyện gì? Là bởi vì cái gì đột phát vụ án làm lỡ à? Này ngược lại có thể.

	Trương Tử An lên tinh thần, tạm thời không đi cân nhắc những này, liếc mắt nhìn trên điện thoại di động địa chỉ, hướng Triệu thợ hàn bọn họ cái kia nhà xưởng gia thuộc tiểu khu chạy tới.

 