 Chương 1631: Về nhà 

	Lần này nước Mỹ hành trình thời gian so Trương Tử An dự tính muốn lâu một chút, bất quá đối với hắn cái này không việc làm tới nói, ảnh hưởng không lớn, mà lại từ phương diện tốt tới nói, chờ hắn trở lại Tân Hải thị lúc, nắng nóng đã cơ bản biến mất, buổi sáng cùng vào đêm lúc gió mát phất phơ, mơ hồ có mùa thu hương vị.

	Tại bờ biển tiểu trấn thượng truyền video về sau, hắn cùng ngày liền nhờ xe trở về San Francisco, đồng thời đặt trước sớm nhất một chuyến về nước chuyến bay —— vì cái gì vội như vậy, ngay cả nghỉ ngơi đều không nghỉ ngơi một chút, là bởi vì hắn không biết rõ Lee Pite đang tra hỏi bên trong có thể hay không nâng lên tên của hắn, hắn cũng không muốn lưu lại phối hợp điều tra, vụ án lớn như vậy đến điều tra đến ngày tháng năm nào đi?

	Đến nỗi lúc đến mở chiếc xe kia, liền giao cho thuê xe công ty đi xử lý.

	Trong thời gian này, hắn một bên hiểu rõ ngăn cách với đời trong mấy ngày này chuyện ngoại giới phát sinh, một bên yên lặng chờ video lên men.

	Tiểu Tuyết xác thực báo cảnh sát, nếu như không có nàng xuất lực cùng đốc xúc, cứu viện khả năng tới không có nhanh như vậy, tại Trung Quốc lãnh sự quán tạo áp lực dưới, nơi đó cảnh sát mới không thể không đề cao coi trọng.

	Megan được cứu, màn hình TV bên trên có nàng cùng mẫu thân ôm đầu khóc rống cảm động tràng diện, mà nàng chỉ khống phi pháp giam cầm, bắt cóc cùng mưu sát sự kiện cũng lệnh địa phương kiểm sát trưởng tuyên bố khởi động tương quan điều tra, theo càng nhiều chi tiết bị truyền thông dần dần công bố, sự kiện ảnh hưởng cũng càng lúc càng lớn, thậm chí đưa tới chủ lưu truyền thông chú ý, điều tra trọng điểm cũng từ dính líu hành vi phạm tội chuyển hướng Lee Pite tạo thành lập khả nghi tổ chức bản thân.

	Lee Pite cũng có thể thu mua nơi đó cục cảnh sát, nhưng địa phương kiểm sát trưởng rất khó bị thu mua. Hắn cùng khả nghi tổ chức cái khác người phụ trách ý đồ lẩn trốn xuất cảnh, rất nhanh bị đội cảnh vệ bờ biển chặn lại, có nghe đồn nói thuyền của bọn hắn nhận lấy kình nhóm ngăn cản, nhưng là loại này bắt nguồn từ bát quái báo nhỏ tin tức hiển nhiên không ai coi là thật.

	Trước mắt, Lee Pite cùng với thủ hạ đều đã bị bắt giữ , chờ đợi bọn hắn chính là lề mề vụ án điều tra cùng thẩm phán. Lee Pite có tiền, có thể mời được tốt luật sư, sau đó không ngừng chống án, có thể nghĩ những này kiện cáo có thể muốn cãi cọ nhiều năm mới có thể ra kết quả.

	Mấy cái nước Mỹ động bảo đảm cùng bảo vệ môi trường tổ chức tại cùng một ngày nhận được nặc danh bưu kiện, bao quát săn hươu người hiệp hội ở bên trong, tất cả đều lấy được Lee Pite lò sát sinh lợi dụng bệnh hươu tiến hành hươu thịt gia công video, cùng hướng lò sát sinh chuyển vận bệnh hươu trại chăn nuôi danh sách.

	Lò sát sinh, vui thế thức ăn cho chó nhà sản xuất cùng Lee Pite cái này tam phương ở giữa nội tại liên hệ, còn chờ tiến một bước đào móc, nhưng phương tây phóng viên thật vất vả làm đến một cái tin tức lớn, hiển nhiên sẽ truy vấn ngọn nguồn truy cứu tiếp, tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ tìm tới dấu vết để lại.

	So với Lee Pite gặp phải đa trọng mưu sát, bắt cóc chờ một hệ liệt trọng tội lên án, thân ở vòng xoáy bên trong vui thế thức ăn cho chó không phải điều tra trọng điểm, cũng không phải mọi người chú ý trọng điểm, nhưng y nguyên không thể tránh khỏi bị cảnh sát cùng thực phẩm an toàn bộ môn tìm tới cửa, mang đi tương quan người có trách nhiệm. Làm một sản phẩm mới bài, vui thế thức ăn cho chó tại nước Mỹ bản thổ vốn là không cao lắm lượng tiêu thụ vừa rơi xuống ngàn trận chiến, lại bị bán ra thương đại lượng trả hàng, đóng cửa đóng cửa ở trong tầm tay.

	Rút lên củ cải mang ra bùn, Lee Pite sự kiện lực ảnh hưởng rất nhanh vượt qua một quận một huyện một châu phạm vi, ngay cả FBI cũng đã tham dự việc này. Một hệ liệt sự kiện y nguyên ở vào lên men sơ kỳ, trước mắt tuôn ra tài liệu đen chỉ là một góc của băng sơn, tin tưởng theo điều tra tiến hành, một cái khổng lồ phạm tội đội sẽ bị đem ra công lý.

	Tại bên kia bờ đại dương Trung Quốc, tin tức truyền thông tốc độ phản ứng chậm mấy nhịp, tương quan tin tức cơ bản chỉ xuất hiện tại mạng lưới truyền thông bên trên, hơi lớn một chút mặt phẳng truyền thông cũng chỉ tại rìa ngoài dùng đậu hũ khối lớn nhỏ độ dài giản lược đề cập, dù sao loại này yêu ngôn hoặc chúng khả nghi tổ chức hủy diệt không thích hợp trắng trợn tuyên dương, nhất là đầu mục còn hư hư thực thực là cái người Hoa.

	Cũng là vui thế thức ăn cho chó vấn đề, tại Trung Quốc sủng vật vòng tròn bên trong gây nên chấn động không nhỏ, vô luận là ra ngoài bác ánh mắt ra vị vẫn là đả kích đối thủ cạnh tranh mục đích, rất nhiều mạng lưới hot blogger hoặc là tự phát hoặc là bị thụ ý, nhao nhao tại Weibo cùng công chúng hào phát biểu tương quan văn chương, bắt đầu đối vui thế thức ăn cho chó tiến hành lột da, trong đó có nhận thức chính xác, cũng không thiếu châm ngòi thổi gió, có thể nói là tường đổ mọi người đẩy. Bất quá ở ngoài sáng mắt người xem ra, đây không phải sau khi sự việc xảy ra Gia Cát Lượng sao? Sớm làm gì đi?

	Nuôi mèo nuôi chó nuôi cá người càng đến càng nhiều,

	Nhưng không thể phủ nhận là, sủng vật tại Trung Quốc vẫn là tiểu chúng, bởi vì phần lớn người đều là mù nuôi, cho mèo cho ăn cơm thừa, cho chó cho ăn sô cô la, ra ngoài tâm lý hiếu kỳ mua lam vòng bạch tuộc, mùa hè người cùng mèo một nước nhang muỗi đi ngủ loại hình hành vi qua quýt bình bình, sủng vật bị bệnh liền mặc cho bọn chúng tự sinh tự diệt, không nỡ mang đến sủng vật bệnh viện, sủng vật tri thức nơi phát ra toàn bộ nhờ nhóm bạn phát văn chương, chân chính đạt được tốt đẹp chiếu cố sủng vật chỉ là số ít bên trong số ít.

	Những cái kia sẽ tiêu thời gian học tập sủng vật tri thức, bỏ được mang sủng vật đi bệnh viện xem bệnh, nguyện ý dùng tiền mua cấp cao sủng vật lương thực chủ nhân chiếm đoạt tỉ lệ không cao,  nhưng đối sủng vật quý trọng trình độ không thể khinh thường, thụ giáo dục trình độ cũng thường thường tương đối cao, bọn hắn nghe nói tốn hao không ít Kim Tiền mua nhập khẩu thức ăn cho chó vậy mà tuôn ra như thế lớn tài liệu đen, một khi dùng ăn qua vui thế thức ăn cho chó, nhà mình ái khuyển dù cho trước mắt không có phát bệnh, trong tương lai trong vòng mấy năm y nguyên tồn tại phát bệnh khả năng, cái này khiến bọn hắn làm sao nhịn?

	Vì giữ gìn tự thân hợp pháp quyền lợi, trả hàng, bắt đền là tối thiểu nhất, nhưng vấn đề là vui thế thức ăn cho chó nước Mỹ tổng bộ đều ngừng kinh doanh, Trung Quốc tổng thay mặt cũng đều chạy trốn, hải quan cũng đã tuyên bố cấm chỉ vui thế thức ăn cho chó nhập khẩu, tìm ai bắt đền? Vậy cũng chỉ có thể căn cứ ai tiêu thụ người nào chịu trách nhiệm nguyên tắc, đi tìm tiêu thụ vui thế thức ăn cho chó thương gia bắt đền.

	Có chút chó tại dùng ăn vui thế thức ăn cho chó về sau bởi vì các loại nguyên nhân chết đi, nói thực ra đại bộ phận cùng vui thế thức ăn cho chó không quan hệ, có là bình thường chết già, có là được cái khác bệnh, nhưng chỉ cần không phải ngoài ý muốn bỏ mình, khó tránh khỏi sẽ khiến chủ nhân hoài nghi đến vui thế thức ăn cho chó trên đầu, đương nhiên ở trong đó khẳng định có không ít người giả bị đụng, nhưng ruồi nhặng không đinh không có khe hở trứng cũng là sự thật.

	Nước Mỹ bên kia cũng là như thế, phàm là trong nhà chó nếm qua vui thế thức ăn cho chó chủ nhân, nhao nhao liên hợp cùng một chỗ, hướng vui thế thức ăn cho chó công ty khởi xướng tập thể tố tụng cùng bắt đền, Trung Quốc bên này bắt không được công ty, chỉ có thể tìm tiêu thụ thương phiền phức.

	Tóm lại, Hồng Mộc rừng rậm sự kiện mặc dù kết thúc, nhưng ý nào đó mà nói, đây cũng chỉ là mới bắt đầu.

	Chuyến bay trải qua thời gian dài phi hành, lại trải qua trong nước chuyển cơ, cuối cùng đã tới Tân Hải thị sân bay.

	Trương Tử An kéo lấy rương hành lý đi ra sân bay, nhìn xem như trường long xe taxi, hít sâu một cái quen thuộc đuôi khói.

	Nói như thế nào đây, tại rừng rậm nguyên thủy bên trong lúc vẫn không cảm giác được đến, nhưng kỳ thật phổi của hắn đã bị trong rừng rậm dồi dào dưỡng khí cùng ion âm nuôi đểu, đơn giản đã không thích ứng thành thị bên trong vụ mai phần món ăn.

	Mặc kệ như thế nào, sinh hoạt còn muốn tiếp tục, tối thiểu muốn đem lần này tự trả tiền lữ hành tiêu xài trước kiếm về. 