 Chương 1652: Hậu bị kế hoạch 

	Ở vào Tân Hải thị ngoại thành rác rưởi bãi chôn lấp chung quanh, lẻ tẻ phân bố mấy cái thôn, có thể nghĩ, bãi rác phụ cận mùi khẳng định rất tồi tệ, phàm là có nhất định kinh tế năng lực người khẳng định đều lựa chọn dọn nhà, những người còn lại đều là sinh hoạt tại tầng dưới chót nhất nông dân, có thể là dựa vào chính phủ cứu tế mà sống.

	Cho dù là xa xôi khốn cùng nông dân, trong nhà thường xuyên cũng nuôi chó trông nhà hộ viện, những này bị người trong thành bỏ đi như giày rách thức ăn cho chó đối với mấy cái này kinh tế túng quẫn nông dân tới nói không khác bánh từ trên trời rớt xuống, đến nỗi chó vấn đề sức khỏe cũng không tại trong phạm vi lo nghĩ của bọn họ, dù sao ngay cả chính bọn hắn khỏe mạnh đều muốn phó thác cho trời, đâu để ý được chó?

	Theo lý thuyết những này thức ăn cho chó đều hẳn là tập trung tiêu hủy, nhưng là ra ngoài loại chỗ khách quan nguyên nhân hạn chế, chỉ có thể tích tụ đến nơi này, tại cái khác thành thị bãi rác, chỉ sợ cũng đều có một tòa hoặc vài toà tương tự núi rác thải.

	"Vậy ngươi cảm thấy, nên xử lý như thế nào những này thức ăn cho chó tương đối tốt?" Trương Tử An hỏi, ngẩng đầu đánh giá thức ăn cho chó xếp thành núi rác thải, "Chẳng lẽ ngươi để cho ta một mồi lửa đem những này rác rưởi toàn đốt đi?"

	Đốt cháy cùng lấp chôn đều là xử lý rác rưởi hữu hiệu phương thức, nhưng lộ thiên đốt cháy sẽ tạo thành nghiêm trọng không khí ô nhiễm, mà lại nhiều như vậy thức ăn cho chó, không phải giội lên xăng chờ chất dẫn cháy vật không thể, thật muốn bốc cháy sợ rằng sẽ ánh lửa ngút trời, nói không chừng sẽ còn dẫn tới đội phòng cháy chữa cháy, vậy liền chơi lớn rồi...

	Bãi chôn lấp diện tích quá lớn, các công nhân xử lý rác rưởi thời điểm cũng có ưu tiên cấp, tạm thời không tới phiên những này có thể trường kỳ cất đặt thức ăn cho chó, chờ đến phiên thời điểm, chỉ sợ cũng đã bị đám nông dân trộm xong.

	Tiểu Bạch lắc đầu, "Ta cũng không biết, một phương diện ta không hi vọng ta đồng tộc ăn những khả năng này sẽ có khỏe mạnh tai họa ngầm đồ vật, một phương diện khác những nông dân kia cũng xác thực thật đáng thương, mặc quần áo đều rất phá, lái xe giống như là lúc nào cũng có thể tan ra thành từng mảnh... Có cái gì vẹn toàn đôi bên biện pháp tốt?"

	Xã hội hiện đại giàu nghèo chênh lệch càng lúc càng lớn, hắn không có thấy tận mắt đến những cái kia trộm thức ăn cho chó nông dân, nhưng có thể tưởng tượng khẳng định là bẩn thỉu, nếu không ai sẽ đến hôi thối ngút trời bãi rác bên trong nhặt đồ vật?

	Đến nỗi vẹn toàn đôi bên biện pháp...

	Hắn nghĩ nghĩ, "Trong ấn tượng giống như không có heo lây nhiễm nguyễn protein tiền lệ."

	"Có ý tứ gì?" Tiểu Bạch không hiểu, bởi vì nó không có tham gia nước Mỹ chuyến đi, đối nguyễn protein không hiểu rõ.

	Hắn giải thích nói "Đối nông dân tới nói, những này thức ăn cho chó không chỉ có thể cho chó ăn, dùng để cho heo ăn cũng là cực tốt, dài thịt tốc độ khẳng định so cả ngày ăn cơm thừa đồ ăn thừa tới càng nhanh, dù sao cái này thức ăn cho chó nguyên liệu bên trong chứa đại lượng protein, so bất luận cái gì heo đồ ăn đều tốt hơn... Mà lại mấu chốt nhất đúng không sẽ lệnh heo nhiễm bệnh."

	"Nói đúng là, cổ vũ nông dân nhặt về thức ăn cho chó cho heo ăn, mà không phải cho chó ăn?" Tiểu Bạch tựa hồ minh bạch.

	"Đúng."

	Trương Tử An đi chung quanh nhặt được mấy khối hơi sạch sẽ tấm ván gỗ cùng cứng rắn giấy cứng, lại dùng trong xe Marco bút viết mấy dòng chữ, phân biệt treo ở hoặc là cắm ở núi rác thải chung quanh, trên đó viết độc thức ăn cho chó, có thể cho heo ăn, nghiêm cấm cho chó ăn.

	"Cái này có tác dụng sao?" Tiểu Bạch có chút hoài nghi, hơn nửa đêm tối như bưng, đám nông dân không nhất định có thể thấy rõ mấy chữ này, coi như thấy rõ cũng chưa chắc để ý.

	"Cái này cần ngươi cùng chó lang thang xuất lực hỗ trợ."

	Trương Tử An nhặt lên một túi đóng gói tổn hại thức ăn cho chó, đem bên trong còn sót lại thức ăn cho chó đều rửa qua, "Các ngươi có thể sớm nghe được nông dân lái xe tới thanh âm, đến lúc đó các ngươi liền diễn một màn kịch, dùng không cái túi đổ đầy ta hoặc là người bị tình nghi y vận tới phổ thông thức ăn cho chó, chờ đám nông dân đến hiện trường, các ngươi liền ở ngay trước mặt bọn họ ăn uống thả cửa, sau đó giả bộ như rất khó chịu bộ dáng, lăn lộn đầy đất, miệng sùi bọt mép, kêu rên nghẹn ngào... Tóm lại làm sao kinh dị làm sao tới, đám nông dân nhìn thấy trường hợp như vậy, lại nhìn thấy những này cảnh cáo, chí ít sẽ tin cái tám thành."

	Vladimir tán đồng gật đầu, "Không tệ lắm! Nhất định phải để nông dân nhìn hiểu, nghe hiểu được, tiếp cận công nông binh hí kịch mới là trò hay kịch!"

	"Đương nhiên, các ngươi giả ra rất khó chịu bộ dáng về sau, muốn đi lại duy gian chạy xa, không thể nằm tại nguyên chỗ giả chết, nếu không đám nông dân vạn nhất kiểm tra hô hấp của các ngươi nhịp tim, liền sẽ phát hiện các ngươi là giả vờ, vậy liền phí công nhọc sức..."

	Trương Tử An nói bổ sung, kỳ thật còn có cái nói bóng gió chính là —— nguyên địa giả chết có thể sẽ bị người xách về nhà hầm nồi lẩu...

	Tiểu Bạch thêm chút suy tư,

	Cảm thấy biện pháp này có thể thực hiện, đã có thể ở một mức độ nào đó bảo hộ đám nông dân trong nhà nuôi chó miễn bị độc thức ăn cho chó độc hại, lại có thể để nông dân thu hoạch được một chút lợi ích thực tế, mỗi ngày trong đêm phái mấy đầu chó lang thang tới đây diễn kịch cũng không khó khăn, huống chi phụ trách diễn kịch chó lang thang còn có bữa ăn khuya ăn, có thể nói tam toàn kỳ mỹ.

	"Tốt, ta cái này đi an bài."

	Cuối cùng có thể rời đi rác rưởi bãi chôn lấp, Trương Tử An đứng ở chỗ này trong chốc lát đều hun đến hoa mắt váng đầu, còn chú ý tới ruồi nhặng tựa hồ là bị Vladimir vết thương hương vị hấp dẫn, luôn luôn tại trên đỉnh đầu nó xoay quanh, tùy thời hướng trên người nó rơi, làm nó không thể không thời khắc ưỡn ẹo thân thể.

	Một lần nữa trở lại rừng cây nhỏ bên cạnh, Trương Tử An dạo chơi đi kiểm tra mộc lều chế tác cùng chất lượng, chó lang thang cửa có lẽ nhớ không rõ hắn tướng mạo, nhưng đều nhớ mùi của hắn, nhiệt tình vây bên người hắn xoay quanh, bởi vì hắn trước kia mỗi lần tới đều là nương theo lấy đại lượng thức ăn cho chó, làm chúng nó tạo thành phản xạ có điều kiện.

	Hắn chú ý tới, tiểu Bạch tựa hồ đem trưởng thành chó lang thang theo đực cái tách ra, riêng phần mình ở tại khác biệt mộc trong rạp, mà gào khóc đòi ăn chó con số lượng cũng so với hắn trong dự đoán ít. Xem ra tiểu Bạch đã ý thức được, không thể tùy ý chó lang thang không hạn chế sinh sôi xuống dưới, nếu không vĩnh viễn chỉ có thể vì kiếm ăn mà bôn ba, bạo tăng chó lang thang số lượng cũng sẽ dẫn tới phụ cận Nhân loại sợ hãi.

	Có lẽ tương lai có một ngày,  mèo hoang cùng chó lang thang đều có thể tìm tới tốt hơn kết cục, ở trước đó, vẫn là duy trì cùng Nhân loại bình an vô sự trạng thái tương đối tốt.

	Trương Tử An tại mộc lều khu mù đi dạo thời điểm, tiểu Bạch đi đến Vladimir trước mặt, nhìn chăm chú nó nói "Ngươi vừa rồi đối ta nháy mắt, là có lời muốn nói riêng?"

	"Ngươi diễn kịch an bài xong xuôi?" Vladimir hỏi.

	"Hôm nay là lần đầu, ta tự mình làm mẫu." Tiểu Bạch đơn giản đáp, "Ngươi đem ta đơn độc kêu đến, không phải là vì nói chuyện này a?"

	Vladimir thần sắc ngưng trọng, "Tại nước Mỹ, ta bị địch nhân ám toán, vì vậy mà thụ thương, hắn meo suýt nữa đem mệnh nhét vào nước Mỹ."

	Tiểu Bạch lắng nghe.

	"Bị ám toán trách không được người khác, chỉ có thể trách ta chủ quan. Lần bị thương này là chuyện tốt, để cho ta minh bạch, âm ảnh bên trong còn có kẻ địch càng đáng sợ, mà ngươi cùng ta... Không, phải nói là mèo hoang cùng chó lang thang ở giữa, thuộc về lang thang sủng vật ở giữa nội bộ mâu thuẫn, cho nên ta đề nghị vô kỳ hạn bỏ dở giữa chúng ta giằng co, thẳng đến ngoại bộ vấn đề giải quyết mới thôi." Vladimir nói.

	Tiểu Bạch trầm mặc một hồi, "Tuy nói ta càng có khuynh hướng diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong, nhưng có trùng tai làm đầu lệ, ta cảm thấy cũng là cũng không sao tạm thời hợp tác... Bất quá nghe ngươi ý tứ, chẳng lẽ ngay cả chúng ta chó lang thang cũng vô pháp không đếm xỉa đến?"

	"Ta không biết, nhưng ta đề nghị ngươi làm tốt hậu bị kế hoạch, tỉ như nói, nếu như ngươi đột nhiên biến mất, thụ thương, thậm chí tử vong, loại tình huống này khẩn cấp dự án." Vladimir có ý riêng nói.

	Tiểu Bạch sợ hãi cả kinh, bởi vì đây chính là trước mắt chó lang thang nhược điểm lớn nhất, toàn bộ nhờ nó chó uy tín đến gắn bó đoàn kết, một khi nó bởi vì các loại nguyên nhân mà mất đi năng lực chỉ huy... Chó lang thang cửa sợ rằng sẽ sụp đổ.

	Nó vẫn cho rằng còn có rất nhiều thời gian đến giải quyết vấn đề này, có lẽ thời gian không hề giống nó tưởng tượng như vậy dư dả. 