 	Chương 578: Lấy đức thu phục người

	"Hai vị có chuyện gì?" Trương Tử An hỏi.

	Lâm Thất chính đứng bên ngoài, một bên tùy ý thưởng ngoạn hàng giá trên rực rỡ muôn màu sủng vật thực bồn, một bên cùng đồng hành giả chuyện phiếm. Nhìn thấy Trương Tử An, hắn không để ý tới những khác, trước tiên đem hắn kéo qua một bên, vẻ mặt đau khổ thấp giọng nói rằng: "Ta nói trương điếm trưởng, ngươi lần trước bán ta con kia a sắt kéo mèo, hiện tại nhưng là điểu nổ ngày a!"

	"Xảy ra chuyện gì?" Trương Tử An buồn bực địa hỏi.

	"Con kia mèo ban đêm tiếng kêu quá làm người ta sợ hãi, tướng mạo lại hung, nó chờ địa phương không ai dám cùng nó đồng thời qua đêm, hiện tại chính nó chiếm một biệt thự, cái kia vốn là là chúng ta gia một nghỉ phép biệt thự, thành địa bàn của nó." Lâm Thất tố khổ đạo, "Đúng rồi, ta nghe tiểu Tuyết nói, ngươi có biện pháp để yêu thích kêu loạn chó không gọi, cái kia có biện pháp nào hay không để yêu thích kêu loạn mèo cũng không gọi a?"

	Trương Tử An lắc đầu, "Cái này thứ ta thương mà không giúp được gì. Chó là có thể huấn luyện, mèo liền rất khó khăn."

	"Có thể ngươi không phải thuần miêu người sao?" Lâm Thất không cam tâm hỏi.

	"Cái kia mèo là nhân tạo vật chủng, trong cơ thể dã tính quá nồng, kỳ thực không thể xem như là thường quy về mặt ý nghĩa mèo nhà, cùng với nói là mèo nhà không bằng nói càng gần gũi với mèo hoang." Trương Tử An đàng hoàng trịnh trọng địa giải thích. Kỳ thực nguyên nhân chân chính là a sắt kéo mèo trong cơ thể mèo nhà huyết thống quá mỏng manh, Fina không cách nào khống chế nó.

	Lâm Thất: ". . ."

	Hắn nhìn hai bên không người, đem âm thanh ép tới càng thấp hơn, nói rằng: "Trương điếm trưởng, nếu như. . . Ta lặng lẽ đem con kia mèo phóng sinh, có thể hay không đối với nó càng tốt hơn?"

	Trương Tử An: "Ta khuyên ngươi bỏ ý niệm này đi, ngươi cái kia không gọi phóng sinh, gọi thả chết. Cái kia mèo từ nhỏ bị người dưỡng, sợ là sớm đã đánh mất đi săn thiên tính, ngươi đem nó phóng sinh, nó phải tươi sống chết đói. Ngươi không cần sợ, cái kia mèo chỉ là bề ngoài xem ra hung, tiếng kêu nghe tới làm người ta sợ hãi, kỳ thực gắng manh."

	"Nơi nào manh?" Lâm Thất không ngừng kêu khổ, thực sự là tự ước lệ đánh.

	Trương Tử An còn nói: "Lại nói, nếu như ngươi đem nó phóng sinh, bị hắn thị dân nhìn thấy, không chắc hội báo cảnh sát chứ."

	"Báo cảnh sát?" Lâm Thất sững sờ.

	Trương Tử An hồi ức nói: "Ngươi chưa từng thấy trước đây cái kia tin tức sao? Nói là 2016 năm thời điểm, tô hàng có một con Linh miêu đồng cỏ bị người phóng sinh, sau đó có người ở cư dân bình thường khu bên trong mục kích nó ở kiếm ăn, người chứng kiến cho rằng là trong vườn thú báo săn chạy đến, sợ đến mau mau báo cảnh sát, huyên náo địa phương lòng người bàng hoàng. Trải qua một phen trắc trở, này chỉ đến từ châu Phi đại thảo nguyên Linh miêu đồng cỏ cuối cùng vẫn bị không gì không xuyên thủng thành quản đội viên hàng phục. Nếu như ngươi đem a sắt kéo mèo phóng sinh, là muốn ở Tân Hải thị cũng gây ra cái như vậy đại tin tức? Cuối cùng bị truy xét được là ngươi phóng sinh, có thể khác cung cấp ra là ta bán đưa cho ngươi."

	Lâm Thất vẻ mặt nhất thời cứng lại rồi, cùng ăn đánh nhi con ruồi gần như, hình như có nỗi niềm khó nói địa nói rằng: "Trương điếm trưởng, mượn một bước nói chuyện."

	Hắn hướng đồng hành giả ngoắc ngoắc tay, cái kia người cùng Lâm Thất không chênh lệch nhiều, đầy người hàng hiệu, trang phục đến rất triều, cùng Lâm Thất như thế cũng là mặt mày ủ rũ, hơn nữa nghe xong Trương Tử An mới vừa nói, càng lộ vẻ tâm sự nặng nề.

	Trương Tử An buồn bực, không biết Lâm Thất lén lén lút lút là muốn làm cái gì, liền theo hắn đi tới trong cửa hàng góc, tách ra mấy vị khác ở trong cửa hàng chọn mua sủng vật khách hàng.

	"Trương điếm trưởng, vị này chính là bạn thân ta, họ Cao, gọi Cao Trác." Lâm Thất giới thiệu.

	"Xin chào, trương điếm trưởng, nghe đại danh đã lâu a!" Cao Trác cúi đầu khom lưng, từ trong túi móc ra một bao hàng hiệu khói, cho Trương Tử An đệ khói.

	"Không cần,

	Ta không hút thuốc lá." Trương Tử An khéo léo từ chối đạo, "Có chuyện gì cứ việc nói thẳng đi, không cần quá khách sáo, nói cái gì 'Ngưỡng mộ đại danh đã lâu' loại hình, ta căn bản không có danh tiếng gì được không!"

	"Không không không! Trương điếm trưởng ngươi quá khách khí! Ta đến trước nhưng là chạy vài gia cửa hàng thú cưng cùng mèo xá, đại gia muôn miệng một lời địa đề cử ngươi nơi này, sau đó ta tìm vị này anh em tốt thương lượng, hắn dĩ nhiên cũng mãnh liệt đề cử ngươi nơi này, nếu như cái này cũng chưa tính ngưỡng mộ đại danh đã lâu, ta thật không biết cái gì gọi là ngưỡng mộ đại danh đã lâu." Cao Trác trên mặt sùng kính cùng hiếu kỳ không giống như là giả ra đến.

	Này có thể tà môn.

	Trương Tử An biết rõ đồng hành là oan gia, đại gia đều hận không thể toàn bộ Tân Hải thị thậm chí toàn thế giới cũng chỉ có chính mình một nhà bán sủng vật, những kia cửa hàng thú cưng cùng mèo xá đồng hành vì sao lại muôn miệng một lời địa hướng Cao Trác đề cử hắn nơi này? Lẽ nào đây chính là cái gọi là lấy đức thu phục người?

	Lâm Thất cũng nói giúp vào: "Đúng đấy, trương điếm trưởng, ngươi tuyệt đối đừng khách khí, ở chúng ta Tân Hải thị, ngươi trình độ là công nhận, đại danh đỉnh đỉnh thuần miêu người người nào không biết? Tiếc nuối duy nhất chính là điếm nhỏ hơn một chút. . ."

	"Khác nói những lời nhảm nhí này, đến cùng muốn làm gì?" Trương Tử An ngắt lời nói.

	Lâm Thất cùng Cao Trác liếc mắt nhìn nhau, trao đổi mấy lần ánh mắt, nhìn dáng dấp đều muốn làm cho đối phương nói.

	Cao Trác ánh mắt khá là kiên quyết, dù sao Lâm Thất cùng Trương Tử An gặp mấy mặt, hơn nữa còn từ Trương Tử An nơi này mua quá mèo, lẽ ra nên do hắn nói.

	Lâm Thất từ chối không được, chỉ được bất đắc dĩ nói rằng: "Trương điếm trưởng, chúng ta lần thứ nhất gặp mặt là ở cẩu thị bên trong, đúng không?"

	Trương Tử An gật đầu, "Không sai."

	Lâm Thất còn nói: "Lúc đó ta nói, bởi vì ta anh em nuôi một con Linh miêu đồng cỏ, vì lẽ đó ta chọn trúng cẩu thị bên trong con kia mèo rừng."

	Hắn chỉ chỉ Cao Trác, "Đây chính là ta anh em."

	Trương Tử An ngẩn ra, phục lại lần nữa đánh giá một lần Cao Trác, "Trong nhà của ngươi dưỡng Linh miêu đồng cỏ?"

	Cao Trác người cũng như tên, xác thực rất cao, cái đầu cùng Tân Hải đại học nhiếp ảnh xã Lạc Thanh Vũ gần như, chỉ là không Lạc Thanh Vũ như vậy gầy.

	"Vâng, trước đây sai người tìm quan hệ làm ra một con." Cao Trác thừa nhận nói, "Bởi vì ta nghe nói lên phía bắc rộng rãi thâm như vậy trong thành thị lớn bọn phú hào không ít người đều nuôi, vì lẽ đó ta cũng muốn cùng phong nuôi chơi."

	"Vì lẽ đó?" Trương Tử An vẫn cứ không hiểu này cùng chính mình có quan hệ gì.

	Ở Trung Quốc, tư nhân chăn nuôi Linh miêu đồng cỏ là trái pháp luật, trừ phi ngươi có hoang dại động vật gây giống giấy cho phép, có điều bọn phú hào quả thật có không ít người ở một mình dưỡng, chuyện như vậy thuộc về dân không cáo quan không truy xét. Hơn nữa đối với bọn phú hào tới nói, đi quan hệ cho tới một phần tương quan giấy chứng nhận cũng không khó, ít nhất không thể so với cho tới một con Linh miêu đồng cỏ càng khó.

	"Ta mua được này chỉ Linh miêu đồng cỏ thời điểm, nó còn chỉ có tí xíu đại, rất đáng yêu, cùng phổ thông con mèo nhỏ gần như, cũng không hung, người nhà ta cũng rất yêu thích, người khác tới nhà ta làm khách, chúng ta đều nguyện ý đem nó ôm ra để khách mời xem, thật nhiều khách mời vừa thấy liền kinh ngạc thốt lên, hỏi chúng ta này có phải là tuổi thơ báo săn." Cao Trác mặt mày hớn hở địa khoa tay.

	Trương Tử An gật đầu, Linh miêu đồng cỏ ngoại hình cùng báo săn khá giống, đối động vật người không quen thuộc rất dễ dàng làm lăn lộn, nhưng chỉ cần hơi có chút thường thức, liền có thể thông qua lỗ tai phân chia Linh miêu đồng cỏ cùng báo săn. Linh miêu đồng cỏ lỗ tai đại mà cao thẳng, báo săn lỗ tai tiểu mà viên. Báo săn tất cả hình thể đặc thù đều là tốc độ chạy trốn phục vụ, quá đại lỗ tai không phù hợp không khí động lực học. Linh miêu đồng cỏ không có báo săn mạnh mẽ như vậy cùng cực đoan, chúng nó cần vành tai lớn đến càng tốt mà bắt giữ chu vi âm thanh, tách ra thiên địch.

	Có điều, tuổi thơ Linh miêu đồng cỏ lỗ tai không lớn như vậy, cùng báo săn càng thêm khó phân chia.

	Lâm Thất từ bằng chứng phụ minh: "Chính là như vậy, ta đi nhà hắn lần thứ nhất nhìn thấy thì cũng cho rằng đó là chỉ báo săn."

	Trương Tử An không chút biến sắc địa nghe, hai vị này chuyên chạy tới khẳng định không phải vì giao lưu tuổi thơ Linh miêu đồng cỏ có bao nhiêu đáng yêu đi.

	"Đáng tiếc tiệc vui chóng tàn." Cao Trác vẻ mặt đau khổ nói, "Khả năng là uy đến quá tốt, này chỉ Linh miêu đồng cỏ cái đầu lớn lên rất nhanh, ở ta trong cảm giác, thật giống là một cái chớp mắt liền lớn rồi như thế. . ."

	"Hoang dại động vật thành thục đến nhanh, đây là chúng nó gien gây ra, dã ngoại tàn khốc hoàn cảnh không cho phép chúng nó nhàn nhã trưởng thành." Trương Tử An nói rằng.

	"Ta sau 1 chút xem qua không ít động vật điện ảnh, liên quan với người cùng dã thú, sư tử a lão hổ a loại hình, nếu như từ tiểu nuôi lớn, sau khi lớn lên vẫn cứ sẽ rất thân chủ nhân, vì lẽ đó ta cho rằng Linh miêu đồng cỏ cũng là như vậy. . ." Cao Trác còn nói.

	Trương Tử An thấy buồn cười, "Ngươi hiểu lầm, đó là điện ảnh, hơn nữa tám phần mười là cho nhi đồng xem chiếu bóng. Điện ảnh sẽ không cố ý nhắc nhở ngươi, những kia đều là am hiểu sâu hoang dại động vật tập tính động vật học gia, người chưa thành niên xin mời chớ mô phỏng theo. Coi như là sư tử lão hổ bị người từ nhỏ nuôi lớn, chúng nó vẫn như cũ là mãnh thú, người thông minh sẽ không ở chúng nó đói bụng thì cùng thời kỳ động dục đi khai chọc giận chúng nó. .. Còn thật sự đem mãnh thú làm sủng vật dưỡng, mộ phần thảo phỏng chừng đã cao hơn một mét."

	Cao Trác thở dài, hối hận địa nói rằng: "Ta hiện tại biết rồi, đáng tiếc đã chậm. Vừa nãy nghe ngươi nói, tô hàng con kia Linh miêu đồng cỏ bị người phóng sinh, kỳ thực ta cũng thiếu chút nữa đem ta này chỉ Linh miêu đồng cỏ phóng sinh. . . Từ trước một trận bắt đầu, vốn là thật ngoan nó bắt đầu ở trong phòng loạn niệu, thỉnh thoảng trừng mắt người rít gào, đặc biệt buổi tối, tiếng kêu cái kia làm người ta sợ hãi. . . Hiện tại có khách tới nhà của ta bên trong, ta cũng không dám dắt ra nó để khách mời nhìn, bởi vì sợ doạ đến nhân gia, lại doạ ra cái tốt xấu đến. . ."

	Lâm Thất nhìn bạn cũ, trên mặt một bộ đồng bệnh tương liên vẻ mặt, vỗ vỗ hắn không nói gì.

	"Thời kỳ động dục đến." Trương Tử An đơn giản rơi xuống kết luận.

	Kêu loạn loạn niệu là rõ ràng nhất thời kỳ động dục đặc thù, vì hấp dẫn khác phái đến đây giao phối.

	Cao Trác nuốt ngụm nước bọt, "Nếu như chỉ là như vậy còn không có quan hệ gì, gọi liền gọi chứ, niệu liền niệu chứ, ngược lại nhà ta gian phòng nhiều, ngược lại nhà ta cho mời toàn chức vệ sinh, hầu hạ một con Linh miêu đồng cỏ vẫn là không thành vấn đề. Nhưng vấn đề là. . ."

	Nói tới chỗ này, hắn càng thêm ấp a ấp úng, ánh mắt lấp loé nhìn Lâm Thất.

	Lâm Thất thúc giục: "Ngươi nếu đều lại đây, cũng đừng giấu giấu diếm diếm, tất cả đều nói rồi đi, nhìn trương điếm trưởng có thể hay không nghĩ biện pháp giúp ngươi giải quyết một hồi."

	"Được rồi. . ." Cao Trác nhiều lần do dự, rốt cục quyết định, nói rằng: "Nhà ta không ngừng nuôi này một con sủng vật, ngoại trừ Linh miêu đồng cỏ bên ngoài còn nuôi một cái Chó Pomeranian. Chó Pomeranian trước đây nuôi dưỡng ở chỗ khác, là ta mẹ dưỡng, gần nhất không lâu mới mang tới. Sau đó có một ngày, Linh miêu đồng cỏ đem Chó Pomeranian cho cắn chết. . ."

	Lâm Thất trước khi tới đã nghe qua, tiếp tục nghe một lần vẫn cứ run rẩy run lập cập.

	Trương Tử An nghe đến đó, không có gì để nói.

	Hắn rõ ràng Cao Trác vẻ mặt tại sao tượng táo bón như thế tình thế khó xử.

	Này không phải là một chuyện nhỏ a, ngày hôm nay Linh miêu đồng cỏ có thể cắn chết Chó Pomeranian, ngày mai sẽ khả năng cắn người, coi như là không cắn, này trong lòng cũng thấm đến hoảng a, lại như cùng một viên bom hẹn giờ chờ cùng nhau gần như, nói không chắc ngày nào đó sẽ nổ tung. . . .

 