         	Chương 51: Thiết không tính thâu
 
 	Giang Thiên Tuyết không rõ giác lệ. Bất quá coi như nàng không hiểu sủng vật, nhìn thấy trực tiếp bên trong xoạt bình cùng lượng lớn lễ vật khen thưởng nàng cũng rõ ràng vừa nãy tình cảnh đó không hề tầm thường.
 
 	"Ta vừa tới, xin hỏi này trực tiếp là ở đâu a?"
 
 	"Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng."
 
 	"Ta là hỏi ở thành thị nào?"
 
 	"Tân Hải a, ngươi không phải người địa phương?"
 
 	"Ác, ta là nơi khác. Vừa nãy cái kia đoạn ai ghi lại đến rồi? Ta làm đến muộn, chỉ nhìn cuối cùng một điểm."
 
 	"Ta ghi lại đến rồi, chuẩn bị buổi tối liếm bình dùng. Nếu mà muốn thanh toán bảo chuyển khoản 50."
 
 	"Ta sát! Thật cơ trí! Này liền kiếm lời thượng tiền!"
 
 	"50 liền 50 đi, tư tin tài khoản cho ta. Ta phải cho bản địa miêu hữu hội quần hữu nhìn."
 
 	Trực tiếp bên trong phần lớn là Tân Hải Thị người địa phương, cũng có ít nhiều đối bản thị tự hào cảm, vừa nghe đây là thế Tân Hải Thị ( miêu) dương danh lập vạn cơ hội tốt, lập tức có người nhảy ra.
 
 	[ ba ba sức mạnh ]: "Ta cũng lục, ai muốn tư tin ta, miễn phí cung cấp."
 
 	Giang Thiên Tuyết lúc này mới chú ý tới trực tiếp nhân số đã đột phá 5000, đây là nàng phát sóng tới nay chưa bao giờ có độ hot đỉnh cao nhất! Hơn nữa khen thưởng giả ID bên trong rất nhiều là xa lạ mà lại có chứa nơi khác đặc sắc, tỷ như [ thủ đô cẩu gia ], [ Kim Hoa thất doanh ] loại hình.
 
 	Nàng nói với Trương Tử An: "Điếm trưởng tiên sinh, ta giúp người đặt trước một con mèo có thể không? Là gọi Mỹ Đoản vẫn là cái gì. . ."
 
 	Trương Tử An chỉ tay, "Con kia chính là Mỹ Đoản, ngươi có thể xem trước một chút. Đặt trước muốn phó tiền đặt cọc, ta nơi này sủng vật rất hút hàng, bán đến mức rất nhanh, không giao tiền đặt cọc nếu như có khác biệt người muốn cũng chỉ có thể bán cho người khác."
 
 	Hắn lần thứ hai cảm nhận được Phỉ Na khinh bỉ ánh mắt, thật giống là đang nói: Nói khoác không biết ngượng! Rõ ràng cả ngọ đều không khách hàng!
 
 	Hắn thả ra chính mình mạnh mẽ khí tràng (giả thiết có) giúp đỡ đáp lại: Đây là tiêu thụ kỹ xảo hiểu không?
 
 	Giang Thiên Tuyết tiểu nát tan bộ chạy đến ấu miêu môn phụ cận, chỉ vào một cái màu bạc vằn hổ miêu nói: "Là này con?"
 
 	Trương Tử An gật đầu.
 
 	"Ông chủ, này con cùng này con cái nào tốt?" Chậm chạp không cách nào làm ra quyết định Ao Đột Mạn cùng dầu nổ bánh bao cũng có chút nóng nảy, chỉ vào Anh Đoản cùng Mỹ Đoản hỏi. Dù sao Anh Đoản có hai con, Mỹ Đoản chỉ có một con, bị người cướp đoạt đi liền không còn.
 
 	"Không có cái gì 'Tốt' hoặc là 'Không tốt', chỉ nhìn một cách đơn thuần ngươi yêu thích cái kia nhất loại." Trương Tử An thấy bọn họ xác thực cũng có khá mạnh mua ý đồ, nghiêm túc giải thích: "Những này miêu đều rất người thân, nhưng dính người trình độ không giống. Con kia Xiêm La tối dính người tối hoạt bát, một khắc không cùng chủ nhân cùng nhau cũng không được; Mỹ Đoản ở giữa, dính người Thế nhưng không làm ầm ĩ; Anh Đoản sẽ cho ngươi một ít tư nhân thời gian. . ."
 
 	Ngón tay của hắn lần lượt chỉ về Xiêm La, Mỹ Đoản cùng Anh Đoản, muốn hơn nữa một câu cùng mèo Ba Tư so với, lại phát hiện cuối cùng chỉ cái không, mèo Ba Tư vừa nãy vị trí lúc này không hề có thứ gì.
 
 	Hả? Mèo Ba Tư trốn đi đâu rồi?
 
 	Đột nhiên, hắn cảm thụ phía sau đạo kia nắm giữ nhân vật mạnh mẽ cảm ác liệt khí tràng cũng biến mất rồi.
 
 	"Điếm trưởng, ngươi con kia miêu muốn chạy a. . ." Vào điếm sau vẫn không nói lời nào lôi đình nhai đại tù trưởng chỉ vào cửa.
 
 	Phỉ Na chẳng biết lúc nào dĩ nhiên lặng yên không một tiếng động đến tới cửa, đuôi như mã tấu bình thường thẳng tắp, toàn thân bắp thịt căng thẳng vô cùng, bích tròng mắt màu xanh lục như sâu không thấy đáy hàn đàm, phản chiếu một cái có chút hoang mang nam tử bóng người.
 
 	Ông chủ cao bồi lúng túng đứng ở cửa, hắn tả di một bước, Phỉ Na che ở trước mặt hắn, hắn hữu di một bước, Phỉ Na vẫn như cũ che ở trước mặt hắn.
 
 	Chính là một ngày bên trong ánh mặt trời mãnh liệt nhất thời khắc, Phỉ Na tắm rửa dưới ánh mặt trời, mỗi một cọng lông cuối cùng đều sáng lên lấp loá, lóng lánh chói mắt, nhìn qua quả thực dường như đúc bằng vàng ròng.
 
 	Ông chủ cao bồi quay đầu lại, thấy tầm mắt của mọi người đều tập trung ở trên người mình, miễn cưỡng cười cợt, nói: "Lão đệ, này miêu là ngươi dưỡng? Làm sao không cố gắng quản quản? Ngăn cản khách mời không cho đi, xem như là làm sao cái đạo lý? Ngay cả mình miêu đều quản không được, xem ra ngươi cái gọi là thuận theo cũng là nói quá sự thật thôi. . ."
 
 	Trương Tử An thở dài: "Ngươi đừng mù BB,
 
 	Trước tiên bắt quần áo ngươi bên trong tàng miêu giao ra đây đi."
 
 	Ông chủ cao bồi có bụng bia, trước đây hắn jacket vẫn sưởng hoài, hiện tại cũng đã kéo lên khóa kéo, ngực bụng giao tiếp vị trí có món đồ gì đang ngọ nguậy. Vừa nãy hắn sấn lực chú ý của chúng nhân toàn đặt ở Anh Đoản cùng Mỹ Đoản trên người, lặng lẽ đem lạc đàn mèo Ba Tư giấu vào trong ngực, chuẩn bị lén lút chuồn mất, ai muốn lại bị này con lòng cảnh giác siêu cường màu vàng miêu phát hiện ra.
 
 	Ân, từ khi Trương Tử An nói cho Phỉ Na, bắt ấu miêu môn bán đi không chỉ có thể để chúng nó trải qua bị loài người nô bộc cẩn thận hầu hạ cuộc sống tốt đẹp, còn có thể đổi lấy món tiền nhỏ tiền, nó liền đối với chào hàng ấu miêu trở nên so với Trương Tử An còn muốn tích cực.
 
 	Lại dám chiếm này con tinh tướng hám làm giàu miêu tiện nghi, thực sự là cả nghĩ quá rồi. Này không phải là động thủ trên đầu thái tuế sao?
 
 	"Khe nằm! Thâu miêu tặc!"
 
 	"Thâu miêu chết toàn gia a!"
 
 	"Nắm lấy, đỗi chết hắn!"
 
 	Trực tiếp bên trong lần thứ hai sôi trào!
 
 	Đây chính là tội phạm hiện hành tội bị tóm gọm a!
 
 	Giang Thiên Tuyết khó có thể tin trừng mắt ông chủ cao bồi, quen sống trong nhung lụa lớn lên nàng thực sự không thể nào hiểu được, vừa nãy người này rõ ràng trả khen thưởng mấy ngàn đồng tiền lễ vật, làm sao chỉ chớp mắt liền vì một con mèo mà phạm vào ăn cắp tội?
 
 	Liền ngay cả không muốn gây chuyện sinh sự lôi đình nhai đại tù trưởng đều nắm chặt nắm đấm.
 
 	Thấy phạm vào chúng nộ, ông chủ cao bồi xoạt mà bốc lên một thân hãn. Nếu như là một cái phổ thông miêu, hắn đoạn sẽ không như vậy bí quá hóa liều, Thế nhưng hắn có cái bằng hữu là mở miêu xá, nếu như có thể đem này con sẽ đi 8 tự mèo Ba Tư bán cho bằng hữu khi (làm) loại miêu, không chắc có thể từ bằng hữu nơi đó dao động đến hết mấy vạn ni
 
 	Bày ở trước mặt hắn có hai con đường, nhất là bắt ấu miêu giao ra đây bé ngoan nhận sai,  cầu xin mọi người tha thứ, hướng về điếm trưởng xin khoan dung, cầu điếm trưởng đừng báo cảnh sát, hai là. . .
 
 	Ngược lại những người này cũng không biết mình, đều là từ diễn đàn thượng tán gẫu đến, quá mức sau đó không lên diễn đàn rồi!
 
 	Nghĩ tới đây, hắn quyết tâm liều mạng, thấy mọi người cách mình không tính gần, hắn tăng liền nhảy lên!
 
 	Đừng xem hắn bụng phệ, khi còn trẻ có phải là đá bóng, thân thủ tương đương linh hoạt, này nhảy một cái sử dụng ngày xưa tranh đỉnh đầu cầu kỹ thuật, nhảy lên rất cao, muốn từ Phỉ Na đỉnh đầu nhảy qua đi. . .
 
 	Đáng tiếc vẫn là câu nói kia, người cùng miêu so với nhạy bén lúc đó muốn chết.
 
 	Vừa nhảy lấy đà, Phỉ Na liền từ trước mắt hắn biến mất rồi!
 
 	Hắn trên không trung, bỗng nhiên cảm giác phía sau lưng chìm xuống, một luồng hung mãnh lực đạo kéo lấy hắn sau gáy bộ cổ áo, tiện đà dường như xé vải giống như "Xẹt xẹt" một tiếng, hắn vải bạt jacket bị từ phía sau lưng cắt thành hai phần, gãy vỡ nơi như đao giải phẫu cắt ra như thế trơn nhẵn!
 
 	Không chỉ có là jacket, cái kia cỗ sắc bén vô cùng lực đạo kế tục chìm xuống, da trâu đai lưng gắng chống đối bán giây, cũng bị khoát mở ra, tiếp theo là quần của hắn. . .
 
 	Được lợi từ nhiều năm qua đá bóng hệ thống huấn luyện, dựa vào rõ ràng chiếm ưu thể trọng, ông chủ cao bồi tuy rằng trên không trung bị lấy như thế một chút, nhưng lúc rơi xuống đất nhưng miễn cưỡng bảo trì lại cân bằng, lảo đảo chạy đi vài bộ.
 
 	Hắn quay đầu nhìn lại, mọi người cùng màu vàng miêu đều không có đuổi theo, bước ra chân muốn tiếp tục chạy, nhưng lập tức bị bóc ra quần bán chó gặm thỉ, suýt chút nữa khái đi răng cửa, cái mông hướng lên trời mới ngã xuống đất.
 
 	Giang Thiên Tuyết đỏ mặt, nghiêng đầu đi không nhìn, chỉ dùng điện thoại di động xa xa nhắm ngay ông chủ cao bồi.
 
 	"Khe nằm! Cái mông thật trắng!"
 
 	"Này tư thế quá tiêu hồn rồi!"
 
 	"Ha ha ha ha!"
 
 	"Cứng rồi. . ."
 
 	"Đã tuốt!"
 
 	"Ta không chịu được các ngươi, khẩu vị quá nặng nữa!"
 
 
               		      