 Chương 1358: Chỉ tốt ở bề ngoài

	"Phi huynh, tỉnh."

	Phi Mã Tư mở to mắt, đánh cái thật to ngáp.

	"Đội xe muốn lên đường sao?"

	Nó đứng lên run lẩy bẩy lông, tùy ý quét mắt một chút hoàn cảnh chung quanh.

	Phi Mã Tư sớm thành thói quen hiện thực cùng tâm tượng thế giới ở giữa hoán đổi, không giống trước đó mỗi lần hoán đổi sau luôn luôn không biết rõ tình trạng.

	"Nghĩ đến nhanh" lão Trà thoải mái mà nói, sau đó sắc mặt nghiêm nghị nguyên một, hai con chân trước ôm quyền, hướng Phi Mã Tư thi cái lễ, "Đoạn đường này, nếu không phải Phi huynh nhiều lần trượng nghĩa viện thủ, lão hủ sợ là rất khó lông tóc không thương đến nơi đây."

	Phi Mã Tư biết lão Trà lại tại khiêm tốn, bởi vì trong thế giới hiện thực lão Trà là đơn thương độc mã hộ tống Ngũ Ngưng đến Tân Hải trấn, vô luận có hay không nó đều không có gì khác biệt.

	Đúng vậy, nghe nói Tân Hải trấn đã thấy ở xa xa, lần này dài dằng dặc đưa thân hành trình rốt cục sắp đến điểm cuối, trên đường đủ loại gian nan hiểm trở từ không cần phải nói.

	Phụ cận đã không còn là ít ai lui tới hoang dã, thôn trang thành trấn chi chít khắp nơi, người buôn bán nhỏ gồng gánh đánh xe tại trên quan đạo nối đuôi nhau mà đi, đến nơi này về sau, tiền phương đã cơ bản không có nguy hiểm.

	"Đến Tân Hải trấn về sau, Phi huynh ý muốn đi nơi nào?" Lão Trà cười hỏi.

	"Còn không có cân nhắc." Phi Mã Tư lắc đầu.

	Đến Tân Hải trấn về sau đi con đường nào, Phi Mã Tư căn bản lười đi nghĩ, dù sao chỉ cần đi theo lão Trà là được rồi, nếu như lão Trà nguyện ý lưu tại Tân Hải trấn, nó cũng liền đi theo lưu lại, nếu là ở lâu có chút nhàm chán, nó liền đi ngang qua Âu Á đại lục đi Đức nhìn xem —— đây là một đoạn càng dài dằng dặc hành trình, có lẽ vĩnh viễn cũng vô pháp đi đến điểm cuối cùng, nhưng dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi.

	Đội xe sắp nhổ trại tiếp tục lên đường, Ngũ gia gia phó cùng thuê tới bọn hạ nhân chính bận rộn thu dọn đồ đạc.

	Ngũ Ngưng gần nhất xuất hiện ít, bởi vì nàng là tân nương tử, mà dựa theo tập tục, tân nương tử phải sâu giấu khuê bên trong, không nên quá nhiều xuất đầu lộ diện, nếu không có thể sẽ cho người ta lưu lại "Không bị kiềm chế" mượn cớ.

	Nàng không phải một cái đặc biệt an phận cô nương, nhưng tương đương biết đại thể, hiểu được muốn bận tâm thân gia cảm nhận, bởi vậy ủy khuất cầu toàn.

	Cho lão Trà cùng Phi Mã Tư đưa tới đồ ăn cùng uống nước cũng là xưa nay chưa từng ít qua.

	"Ta đi tiểu tiện một chút, xuất phát trước gọi ta."

	Phi Mã Tư cảm thấy bàng quang có chút nghẹn trướng,

	Nói với lão Trà một tiếng, phối hợp tiến vào trong rừng cây thuận tiện.

	Giải quyết vấn đề sinh lý, nó một thân nhẹ nhõm, đang muốn trở về chờ đợi xuất phát, trong lúc lơ đãng lại liếc về Tinh Hải thân ảnh.

	Giữa khu rừng một khối đất trống bên cạnh, Tinh Hải đang ngẩn người.

	Tinh Hải xưa nay không là một cái thích ngẩn người mèo, hoạt bát đến lệnh Phi Mã Tư hoài nghi là hoạn có bao nhiêu động chứng trình độ.

	Bất quá nha. . . Cái này Tinh Hải, nói như thế nào đây, cùng trong hiện thực Tinh Hải có nhỏ xíu khác biệt.

	Lão Trà, ngoại trừ so trong hiện thực lão Trà càng tuổi trẻ, cùng không có hiện thực bên trong lão Trà như vậy điểu tạc thiên bên ngoài, tại ngôn hành cử chỉ phương diện cùng trong hiện thực lão Trà không có sai biệt.

	Tinh Hải không giống.

	Trong hiện thực Tinh Hải thích nhất chơi chơi trốn tìm, lôi kéo cửa hàng thú cưng ấu mèo nhóm chơi, lôi kéo Trương Tử An chơi, lôi kéo Phi Mã Tư chơi, coi như chỉ có chính nó, nó cũng sẽ đuổi theo cái đuôi của mình chơi.

	Tâm tượng thế giới bên trong Tinh Hải, chưa từng có chơi qua chơi trốn tìm, thậm chí chưa hề thỉnh cầu Phi Mã Tư hoặc là lão Trà cùng nó chơi chơi trốn tìm, từ khi nó xuất hiện trong lòng tượng thế giới một ngày kia trở đi, nó lớn nhất niềm vui thú chính là nhào bắt hồ điệp, ngoại trừ đi đường lúc bên ngoài, chỉ cần đội xe dừng lại một cái, nó ngay tại rừng cây bãi cỏ ở giữa tìm kiếm hồ điệp bắt lấy chơi, đồng thời làm không biết mệt.

	Nó lại không cần uống nước ăn cái gì, cơ hồ là đem hết thảy trống không thời gian tất cả đều cống hiến cho bắt hồ điệp, tựa như học sinh vì ứng phó khảo thí mà lặp đi lặp lại làm lấy bài tập.

	Bởi vậy, cái này Tinh Hải tồn tại tổng lệnh Phi Mã Tư cảm thấy có chút khó chịu.

	Phi Mã Tư thậm chí đối cái này Tinh Hải có mấy phần cảnh giác, bởi vì đây không phải nó nhận biết Tinh Hải.

	Nhưng vô luận là trong hiện thực Tinh Hải vẫn là cái này Tinh Hải, ngẩn người xưa nay không là bọn chúng thích tuyển hạng.

	"Tinh Hải, ngươi còn đứng đó làm gì đâu? Một hồi đội xe liền muốn lên đường."

	Phi Mã Tư đối Tinh Hải bóng lưng hô.

	"Meo ô ~ "

	Tinh Hải quay đầu lại, nhìn về phía Phi Mã Tư.

	Không đúng!

	Phi Mã Tư toàn thân run lên, đề cao cảnh giác, bởi vì cái này ánh mắt. . . Càng không giống như là trong hiện thực Tinh Hải.

	"Ngươi. . ."

	Nó muốn uống hỏi, ngươi đến cùng là ai.

	"Meo ô ~ Tinh Hải lữ trình, đến nơi đây mà thôi ~" Tinh Hải xoay người, rất chân thành nói.

	Mặc dù không có từ trên người của đối phương cảm nhận được sát ý, nhưng Phi Mã Tư vẫn là đề phòng lui lại nửa bước, đem bắp thịt toàn thân kéo căng, lấy ứng phó lúc nào cũng có thể phát sinh ngoài ý muốn, đồng thời ở trong lòng tính toán muốn hay không hét lớn một tiếng nhắc nhở lão Trà.

	"Có thể nha ~ ngươi có thể đem lão Trà gọi tới, lão Trà ở đây càng tốt hơn , Tinh Hải cũng không cần cố ý đi cùng lão Trà cáo biệt rồi~" Tinh Hải giống như là xem thấu tâm tư của nó.

	"A, ngươi cho rằng nói như vậy, ta liền sẽ không kêu?"

	Phi Mã Tư thật đúng là không ăn phép khích tướng, hiện tại lão Trà cùng toàn bộ đội xe đều đã thư giãn xuống tới, như lúc này tai hoạ sát nách, vậy liền phải thất bại trong gang tấc.

	Thế là nó hét lớn một tiếng, "Lão Trà!"

	Mấy hơi thở ở giữa, một đạo hoàng hắc giao nhau thân ảnh nhanh nhẹn tại trong rừng cây nhảy vọt, chợt rơi vào Phi Mã Tư bên người.

	"Chuyện gì?"

	Lão Trà xem kỹ quanh mình, cũng không phát hiện địch tình, nhưng Phi Mã Tư lại gọi quá gấp, bởi vậy nó cũng dồn khí đan điền, đề cao cảnh giác.

	Phi Mã Tư nhấc trảo chỉ hướng Tinh Hải, "Cái này Tinh Hải giống như có cái gì không đúng. . ."

	"Có gì không đúng?"

	Vấn đề là, cái này lão Trà cũng không nhận ra trong hiện thực Tinh Hải, cho nên nó trái xem phải xem, không có phát hiện cái này Tinh Hải có chỗ nào không bình thường —— ánh mắt thanh minh, không có thụ thương cũng không có dấu hiệu trúng độc, rất tốt.

	Cái này nhưng làm Phi Mã Tư vội muốn chết, nói còn nói không rõ, đạo lại nói không rõ.

	Tinh Hải nâng lên một cái chân trước, hướng lão Trà quơ quơ, "Meo ô ~ lão Trà, Tinh Hải muốn đi trước~ "

	"Ồ?"

	Lão Trà hơi thêm chần chờ, "Tân Hải trấn ngay tại tiền phương không xa, nếu không phải việc gấp, sao không chờ đến nơi đó lại đi? Thuận tiện quan sát Ngũ gia tiểu thư đại hôn, chính là chuyến đi này không tệ."

	Phi Mã Tư gấp đến độ bao quanh loạn chuyển, đều lúc này, lão Trà thế mà còn giữ lại nó? Đối mặt dạng này một cái giống như Tinh Hải lại không giống Tinh Hải gia hỏa, Phi Mã Tư cũng không muốn lại cùng nó ở chung xuống dưới.

	Tinh Hải lắc đầu, "Meo ô ~ là việc gấp nha ~ phi thường khẩn cấp sự tình!"

	"A, đã như vậy. . ."

	Lão Trà điều tra nhìn về phía Phi Mã Tư, trưng cầu ý kiến của nó, chính lão Trà đã có khuynh hướng đưa Tinh Hải rời đi.

	Tinh Hải lại vượt lên trước một bước mở miệng: "Meo ô ~ Phi Mã Tư, ngươi không cần sợ hãi ta ~ "

	Lần này Phi Mã Tư cũng không thể nhịn, nó biết Tinh Hải rất mạnh, cái này Tinh Hải tám thành cũng rất mạnh, nhưng nó xưa nay không thừa nhận chính mình sợ hãi cái này Tinh Hải.

	Nó muốn phản bác, Tinh Hải nhưng lại nói: "Bởi vì ~ ta chính là ngươi sáng tạo ra nha!"

	Phi Mã Tư ngây ngẩn cả người, đây là ý gì?

	Tinh Hải méo một chút đầu, hướng trong hư không nhìn thoáng qua, "Meo ô ~ Phi Mã Tư, ngươi cái này tỉnh, trời đã sáng ~ " 