 	Chương 838: Phân khu 

	Trung niên khách hàng không có hắn nghi vấn, đi quầy thu tiền tìm Tưởng Phi Phi tính tiền.

	Đây là Tưởng Phi Phi lần thứ nhất tự tay vì là khách hàng thu khoản, dù sao cũng hơi căng thẳng, ngón tay khẽ run, may là hiện tại phần lớn người đều lựa chọn quẹt thẻ hoặc là mạng lưới chuyển khoản, tránh khỏi tìm lộn tiền phiền phức.

	"Đúng rồi, các ngươi nơi này Thủy tộc hòm, hẳn là có thể miễn phí giao hàng về đến nhà chứ?" Người đàn ông trung niên ở tiền trả trước một khắc chần chờ.

	"Đương nhiên, không chỉ có thể miễn phí giao hàng về đến nhà, còn miễn phí giao hàng lên lầu đây." Trương Tử An nói tiếp.

	"Vậy thì tốt, nếu như không thể đưa lên lầu liền phiền phức." Người đàn ông trung niên thanh toán khoản, bắt được biên lai, hẹn trước tốt giao hàng thời gian, trước hết hành rời đi.

	"Sư tôn, cái kia... Là do ai đến giao hàng lên lầu a?" Lý Khôn cảm thấy không tốt lắm, mau mau hướng Trương Tử An hỏi.

	Trương Tử An trợn mắt, "Đương nhiên là các ngươi, chẳng lẽ là ta?"

	Lý Khôn nhất thời không ngừng kêu khổ, đem trầm trọng mà dịch nát Thủy tộc hòm hướng về trên lầu chuyển là kiện khổ sai sự, nếu như đối phương là không có thang máy già trẻ khu thì càng phiền phức.

	Trương Tử An vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Người trẻ tuổi, liền nên nhiều rèn luyện một chút! Lại nói, mỗi đưa một đơn hàng các ngươi đều có trích phần trăm, ngay cả ta đều ước ao đây!"

	Lý Khôn muốn từ chối cũng hết cách rồi, không thể làm gì khác hơn là thông qua Weibo đưa cái này tin dữ chuyển đạt cho sát vách Vương Kiền.

	Vạn hạnh trong bất hạnh, từ vừa nãy trung niên khách hàng nói chuyện bên trong xem, cái kia người là ở tại một cái mới xây thành lâu bên trong, hẳn là có thang máy.

	Ngô thợ điện cùng Triệu thợ hàn cũng phân biệt chọn mấy con cá cùng hắn Thủy tộc sinh vật, không giống là Ngô thợ điện trực tiếp tính tiền, mà Triệu thợ hàn mài làm phiền kỷ căn dặn Tưởng Phi Phi nửa ngày, nói này mấy con cá hắn tuyển chọn, không nên bán cho người khác, qua mấy ngày trở lại tiền trả, theo ngày hôm nay giá ưu đãi cách.

	Mãi đến tận Triệu thợ hàn bạn già gọi điện thoại tới, nói không quay lại nhà nàng liền báo cảnh sát, Triệu thợ hàn mới cùng Ngô thợ điện đồng thời cùng nhau rời đi.

	Tiểu Tuyết giơ điện thoại di động, dẫn dắt khán giả tham quan kỳ quái lạ lùng sinh vật biển, nàng trước đem máy thu hình nhắm ngay Thủy tộc trong rương sinh vật, để khán giả suy đoán nên sinh vật tên, sau đó lại cùng song mặt giao trên giới thiệu tướng xác minh, cho dù chỉ là khá là thông thường sinh vật, cũng rất ít có khán giả có thể hoàn chỉnh địa đoán đúng, đủ thấy người bình thường đối sinh vật biển giải tương đương thiếu thốn.

	Ở trong cửa hàng đi dạo xong một vòng, tiểu Tuyết nhìn thời gian, cảm thấy gần như nên kết thúc lần này trực tiếp.

	"Được rồi, lần này Kỳ Duyên thủy tộc quán hành trình liền đến nơi này mới thôi, mọi người cảm thấy hài lòng không? Nếu như không hài lòng lời nói ta cũng hết cách rồi, cáp cáp!" Tiểu Tuyết quay về điện thoại di động cười nói, "Cho tới lần sau trực tiếp thời gian cùng nội dung, tạm thời vẫn không có quyết định... Mới tới các bằng hữu nhớ tới quan tâm một hồi tiểu Tuyết trực tiếp cùng với Weibo, lần sau trực tiếp thời gian hội sớm ở Weibo trên báo trước. Mặt khác, mèo thần pho tượng treo giải thưởng hữu hiệu như cũ, như mọi người ở nơi nào mục kích đến tương tự pho tượng, xin mời ở Weibo hoặc là công chúng hào vế trên hệ ta, có trọng thưởng nha!"

	Trực tiếp bên trong rên rỉ một phiến, nhưng mọi người biết rõ bất kể là khóc lóc om sòm lăn lộn vẫn là đưa ra quý trọng lễ vật, tiểu Tuyết nói kết thúc sẽ kết thúc, chỉ được nắm chặt cuối cùng thời gian liếm bình.

	"Ai, tiểu Tuyết không trực tiếp thời điểm, liền nhân sinh đều trở nên đần độn vô vị..."

	"Tẻ nhạt lời nói có thể đi khác trực tiếp nhìn a."

	"Đúng rồi, trước các ngươi nói cái kia mỹ nhân ngư coser số phòng là bao nhiêu? Ta đi xem xem nàng có phải là thật hay không tượng các ngươi nói xinh đẹp như vậy."

	"Ta dùng nhân cách bảo đảm,

	Tuyệt đối là đẹp như thiên tiên, thỏa thỏa có thể đánh mười phần!"

	"Khác đậu! Lâm chí linh cũng là bảy phần, một cái trực tiếp trên bình đài Vô Danh coser có thể đánh mười phần?"

	"Thật sự, ngươi đi xem xem liền biết rồi, lâm chí linh ở trước mặt nàng cùng thôn cô gần như..."

	"Thật có xinh đẹp như vậy? Sẽ không là nữ trang đại lão chứ?"

	"Nữ trang đại lão, chúng ta chỉ nhận điếm trưởng!"

	Khán giả lục tục lui ra trực tiếp, có là trở về trong thực tế học tập cùng công tác, có là tiến vào hắn trực tiếp đi dạo.

	Tiểu Tuyết điện thoại di động bởi thời gian dài trực tiếp, sau xác có chút có chút phỏng tay, nàng đưa điện thoại di động cất vào trong túi, lại từ trong túi đeo lưng móc ra hai tấm A4 giấy.

	"Đúng rồi, điếm trưởng tiên sinh, suýt chút nữa đã quên... Cái này cho ngươi." Nàng đem giấy đưa cho Trương Tử An.

	"Đây là?"

	Trương Tử An tiếp nhận giấy hơi thêm xem lướt qua, chỉ thấy trên giấy viết một số điều địa danh cùng đối ứng thời gian, còn có chữ số Ả rập tiêu đánh số, cùng với một ít đa dạng ID. Hai tấm giấy nội dung là hoàn toàn tương đồng.

	"Đây là khán giả cung cấp manh mối, những địa điểm này đều là có người công bố gặp mèo thần pho tượng vị trí, ID là cung cấp manh mối võng hữu, nếu như manh mối là thật sự, còn muốn liên hệ bọn họ lĩnh thưởng." Tiểu Tuyết giải thích.

	"Như thế nhiều?" Trương Tử An ngẩn ra, hắn không nghĩ tới lại có nhiều như vậy dự bị vị trí.

	Tiểu Tuyết thẳng thắn: "Phỏng chừng trong đó phần lớn là võng hữu trò đùa dai hoặc là đùa giỡn, dù sao mèo thần pho tượng cũng sẽ không dài cánh phi, làm sao có khả năng trong thời gian ngắn ngủi xuất hiện ở đây sao nhiều vị trí?"

	Trương Tử An bình tĩnh không tiếp lời, hắn cũng không dám như vậy chắc chắn, bởi vì mèo thần pho tượng hiện tại đã không thể dùng lẽ thường đến phỏng đoán, coi như nó thật sự mọc ra cánh, hắn cũng sẽ không đặc biệt giật mình.

	Hắn nặng lại chăm chú nhìn một lần, nếu như cũng không phải võng hữu đùa giỡn, như vậy mèo thần pho tượng trước một khắc còn ra hiện tại khu đông thành lão khu dân cư phụ cận, sau một khắc liền có thể có thể xuất hiện ở khu tây thành công nghiệp trong vườn, thảo nào tiểu Tuyết cảm thấy là trò đùa dai.

	"Không quản như thế nào, ta hãy tìm thời gian đi xem xem a, vạn nhất không phải trò đùa dai đây?" Hắn nói rằng.

	Tiểu Tuyết gật đầu,  đem trung nhất trang giấy rút trở về, "Phản chính nhàn rỗi tẻ nhạt, ta cũng giúp đỡ tìm một chút đi, chúng ta đem những địa điểm này phân phối một hồi, phân công nhau đi không giống địa điểm, như vậy khá là tiết kiệm thời gian."

	Trương Tử An không tốt lắm ý tứ đem nàng liên luỵ vào, nhưng nhìn dáng dấp của nàng là thật cảm thấy tẻ nhạt muốn tìm ít chuyện làm, liền đáp ứng nói: "Được rồi, chúng ta đến tới tấp."

	Trải qua một phen thương thảo cùng quy hoạch, nội thành bên trong mấy cái vị trí bị phân cho tiểu Tuyết, mà thị giao cùng xa xôi vị trí hiển nhiên không thích hợp do một vị tuổi trẻ muội tử đi một mình dò hỏi, liền do Trương Tử An đảm nhiệm nhiều việc hạ xuống.

	"Điếm trưởng tiên sinh, địa phương ngươi phải đi có phải là quá nhiều? Sẽ rất tốn chứ?" Tiểu Tuyết hỏi, nàng phát hiện Trương Tử An chỉ đem trung tam thành địa phương phân phối cho nàng.

	"Không sao, ngươi không cần lo lắng, ta có biện pháp." Trương Tử An cười không đáp.

	Nhìn qua địa phương hắn muốn đi rất nhiều, nhưng trong đó rất nhiều có thể bài trừ đi, tỷ như võng hữu công bố mục kích có người mang theo mèo thần pho tượng làm sao làm sao, vậy thì hiển nhiên là giả, bởi vì mèo thần pho tượng không phải là bị người trộm đi. Đem những này bài trừ sau, còn lại địa phương liền không nhiều.

	"Được rồi, vậy ta về nhà trước đem tuyết cầu đưa trở về, sau đó liền đi tìm. Nếu như có đầu mối mới, ta hội thông báo tiếp ngươi." Tiểu Tuyết nói rằng.

	"Được rồi, trên đường cẩn thận." Trương Tử An do dự một chút, lại bổ sung: "Nếu như nhìn thấy mèo hoang, tốt nhất không muốn tùy tiện tiếp cận." . . .

 