 Chương 897: Thưởng cá voi 

	Cửa hàng quét dọn hoàn tất, thời gian quá sớm, tạm thời không có khách mời.

	Bên ngoài người đi đường lui tới, đi làm hoặc là đến trường, bắt đầu một ngày hằng ngày hoạt động.

	Chuyển phát nhanh tiểu ca môn ăn mặc không thấm nước jackets, mở ra có đánh dấu chuyển phát nhanh công ty tiêu chí xe ba bánh điện xe, đi khắp hang cùng ngõ hẻm đem bao vây đưa đạt thu kiện người trong tay.

	Trương Tử An bọn họ vừa rảnh rỗi, liền thấy một chiếc chuyển phát nhanh xe đạp điện đứng ở lối vào cửa hàng.

	"Cái này... Đại soái ca tiên sinh có ở đây không? Có ngài chuyển phát nhanh." Chuyển phát nhanh tiểu ca hướng trong điếm đầu dò hỏi.

	"Ở, ta chính là." Trương Tử An nghênh đi ra ngoài.

	Chuyển phát nhanh tiểu ca từ trong buồng xe lấy ra một cái ngay ngắn chỉnh tề rương lớn, từ hắn vận chuyển thì động tác đến xem, thùng phân lượng có thể không nhẹ.

	"Ngài bao vây, xin mời ký nhận một hồi." Chuyển phát nhanh tiểu ca lại từ xe bên trong lấy ra mặt khác hai cái bao vây, cùng nhau đặt ở cùng một chỗ, đưa lên chuyển phát nhanh biên lai.

	Trương Tử An tiếp nhận biên lai cùng bút, nhưng không có nóng lòng ký trên tên của chính mình, mà là hướng chuyển phát nhanh tiểu ca giao thiệp nói: "Ta muốn kiểm tra một hồi hàng hóa lại ký nhận."

	Chuyển phát nhanh tiểu ca nóng lòng đi đưa cái khác bao vây, dù sao mỗi đưa một cái bao chính là một phần thu vào, nhưng Trương Tử An cố ý muốn kiểm tra, hắn cũng hết cách rồi, chỉ được đồng ý.

	Trương Tử An trước tiên kiểm tra một hồi thùng vẻ ngoài có hay không có tổn hại, sau đó móc ra chìa khoá dây xích trên dao quân đội Thụy Sĩ, chuẩn bị cắt niêm phong lại thùng băng dán.

	"Sư tôn, đệ tử rõ ràng ngài nóng lòng mặc thử nữ trang tâm tình, nhưng đây là trên đường cái, ảnh hưởng không tốt sao..." Vương Kiền tập hợp lại đây thấp giọng nhắc nhở, ra hiệu chu vi còn có rất nhiều người đi đường ở nhìn.

	"Thả rắm! Ta xưa nay không mặc nữ trang!" Trương Tử An mắng.

	"Ngài cũng đừng mạnh miệng, cái bao này trên rõ ràng viết 'Trang phục đồ dùng', không phải nữ trang là cái gì?" Vương Kiền chỉ vào một người trong đó bao vây nói rằng.

	Trương Tử An chẳng muốn giải thích, ngay ở trước mặt chuyển phát nhanh tiểu ca mặt đem ba cái thùng từng cái dỡ phong.

	"Ồ? Đây là cái gì? Áo cứu sinh?" Vương Kiền nhìn thấy có đánh dấu "Trang phục đồ dùng" thùng mở ra sau, bên trong lại là một cái đỏ tươi áo cứu sinh, không khỏi sửng sốt.

	Một cái khác trong cái rương nhỏ, là chưa thổi phồng trạng thái cứu sinh quyển.

	To lớn nhất cũng là nặng nề nhất trong rương, trang là chưa thổi phồng trạng thái tàu xung phong, chạy bằng điện môtơ, thuyền mái chèo, cùng với bán nhà biếu tặng cái khác đồ chơi nhỏ, không quản hữu dụng vô dụng tất cả bên trong.

	Trương Tử An va chạm nhau phong tàu chất lượng không quá yên tâm, dù sao đều là xưởng nhỏ sinh sản, vạn nhất bay hơi cái gì, không chỉ có là đổi lên phiền phức, khả năng còn muốn chính mình khớp bưu phí, vì lẽ đó kiên trì ngay mặt khai hòm kiểm tra, nếu như có chất lượng vấn đề liền thẳng thắn cự thu.

	Trương Tử An để Vương Kiền từ trong cửa hàng dắt cái xuyên tuyến bản đi ra, xuyên vào thổi phồng bơm, bắt đầu vì là tàu xung phong thổi phồng.

	Thổi phồng bơm ông ông vận chuyển lên, nguyên bản không nhìn ra là món đồ gì tàu xung phong chậm rãi bành trướng, hơi có mô hình, ít nhất có thể khiến người ta nhận ra là một cái thuyền.

	Vốn là vội vã đưa cái khác bao vây chuyển phát nhanh tiểu ca nhìn ra cũng có chút kinh ngạc, hắn đưa lâu như vậy chuyển phát nhanh, mua cái gì đồ vật người đều có, nhưng vẫn là lần thứ nhất thấy có người mua thuyền.

	"Chớ ngu nhìn, giúp ta kiểm tra một hồi nơi nào có không có bay hơi." Trương Tử An đẩy một cái xem choáng váng Vương Kiền.

	Bởi thời gian quá sớm, tạm thời không khách mời, liền ngay cả Lỗ Di Vân, Tưởng Phi Phi cùng Lý Khôn cũng bị Trương Tử An gọi ra, ánh mắt của mọi người hầu như kề sát tới trên thuyền, tiến hành thảm thức quét hình.

	Dựa theo trong sách hướng dẫn yêu cầu,

	Lần đầu thổi phồng chỉ sung đến 80% liền dừng lại.

	Trương Tử An vặn chặt thổi phồng miệng, cũng gia nhập tìm kiếm tỳ vết hàng ngũ.

	Mấy người lăn qua lộn lại tìm đến nửa ngày, vẫn chưa phát hiện có bay hơi tình huống, Trương Tử An lúc này mới ở chuyển phát nhanh tiểu ca thiếu kiên nhẫn giục giã ký nhận chuyển phát nhanh.

	Chuyển phát nhanh tiểu ca trầm mặt rời đi, trong lòng tính toán ở đây làm lỡ thời gian muốn nhiều đưa mấy nhà mới có thể kiếm về.

	Trương Tử An đem tàu xung phong bên trong khí lại thả đi, đem nó chồng chất lên, trọng tân lại nhét thùng.

	Vương Kiền muốn đem thùng ôm vào trong cửa hàng, nhưng bị Trương Tử An ngăn cản.

	"Không cần ôm vào trong cửa hàng, trực tiếp phóng tới trong buồng xe, liên thông cái kia 2 cái rương bên trong áo cứu sinh cùng cứu sinh quyển đồng thời." Hắn chỉ huy nói.

	"Ây... Sư tôn ngài muốn làm gì?" Lý Khôn nghi hoặc hỏi, "Lẽ nào... Ngài muốn đi phiêu lưu?"

	"Người bình thường nên nghĩ đến ra biển hoặc là câu cá chứ?" Trương Tử An nhổ nước bọt nói.

	"Ra biển? Ra biển làm gì?"

	Mấy người trăm miệng một lời hỏi.

	Bọn họ có là người địa phương, có là người ngoại địa, nhưng đều ở Tân Hải thị sinh hoạt thời gian không ngắn nữa, Tân Hải thị có một ít du lịch thắng địa, nhưng mình ngồi thuyền ra biển có ý gì đây? Trương Tử An không phải yêu thích câu cá cá hữu, huống chi này chiếc thổi phồng thuyền nhìn qua cũng không phải rất bền chắc.

	"Kỳ thực cũng không tính ra biển, chỉ là ở bên bờ phụ cận biển cạn đi dạo, xem như là giải sầu đi." Trương Tử An có bảo lưu địa giải thích: "Phụ cận hải lý không phải đến rồi không ít cá voi quần sao? Ta nghĩ ngồi thuyền đi thưởng cá voi, nhưng thị chúng ta vừa không có như vậy du lịch hạng mục, không thể làm gì khác hơn là chính mình mua chiếc thuyền đi thưởng cá voi."

	Mấy người khác nghe được rất là không nói gì, bởi vì chuyện này thực sự không giống Trương Tử An tác phong, vì thưởng cá voi liền mua chiếc thuyền?

	Thưởng cá voi là rất được hoan nghênh du lịch hạng mục, trên thế giới có số ít khu vực nắm giữ được trời cao chăm sóc địa lý điều kiện, lấy thưởng cá voi ngắm cảnh nghe tên, nhưng trong đó cũng không bao gồm Tân Hải thị, bởi vì Tân Hải thị đã có bao nhiêu năm chưa từng xuất hiện cá voi tung tích.

	Những người khác không hiểu, thế nhưng Tưởng Phi Phi nghe được rất hưng phấn, con mắt đều thả ra quang đến.

	Nàng xung phong nhận việc địa nói rằng: "Điếm trưởng,  ta cũng muốn đi thưởng cá voi, có thể mang ta cùng đi à?"

	Tưởng Phi Phi tuy rằng đến từ nội lục khu vực, nhưng nàng rất yêu thích Thủy tộc sinh vật, đương nhiên cũng yêu thích ngây thơ đáng yêu cá voi, thế nhưng chưa từng có khoảng cách gần xem qua cá voi, thậm chí không có khoảng cách gần xem qua cá heo, dù sao Tân Hải thị không có hải dương thế giới, muốn nhìn cũng không địa phương xem.

	Nàng biết rõ Tân Hải thị bên ngoài hải xuất hiện lượng lớn cá voi quần tin tức, nhưng giới hạn với biết rõ, xưa nay không nghĩ tới có thể ngồi thuyền ra biển tận mắt đi thưởng cá voi.

	Nghe Trương Tử An nói rồi sau đó, nàng hầu như không kiềm chế nổi chính mình nhảy nhót tâm tình, lúc này biểu thị muốn theo cùng đi.

	Trương Tử An không nghĩ tới nàng tích cực như vậy, thế nhưng hắn không thể mang theo nàng đi, ít nhất lần này không được, nhờ vào lần này ra biển là thí nghiệm tính chất, còn muốn tới gần một đầu tình huống không biết cá voi, ẩn chứa trong đó nguy hiểm không cần nói cũng biết.

	Chính hắn mạo hiểm cũng coi như, không thể lôi kéo Tưởng Phi Phi cũng đồng thời mạo hiểm, vạn nhất ra điểm nhi tình trạng gì, hắn không chịu nổi trách nhiệm này.

	"Không được sao?" Tưởng Phi Phi thấy hắn mặt lộ vẻ do dự, không khỏi mà có chút nhụt chí, đồng thời ở trong lòng thầm mắng mình quá đường đột.

	Trương Tử An không đành lòng bỏ đi nàng nhiệt tình, liếc nhìn một chút áo cứu sinh nói rằng: "Ngược lại không là không được, chỉ là lần này không được, bởi vì ta không nghĩ tới ngươi cũng yêu thích thưởng cá voi, cũng chỉ mua chính mình áo cứu sinh... Như vậy thuyền nhỏ ở trên biển chạy gặp nguy hiểm, vì lẽ đó nhất định phải ăn mặc áo cứu sinh mới được, vì lẽ đó chờ sau này có cơ hội đi." . . . 