 Chương 1716: Mượn gió bẻ măng 

	Kiên cố mà băng lãnh đá hoa cương sàn nhà, to lớn đá hoa cương cột đá chống đỡ lấy to lớn mái vòm, thật dài thủ công bện thảm một mực kéo dài đến Thần cung cổng, tích tụ như núi châu báu lóng lánh chói mắt, dầu nến nói nhảm lột lột tại đèn đồng bên trong thiêu đốt, trong không khí tràn ngập hương liệu hương vị, trong tai ẩn ẩn truyền đến mọi người thành kính cầu nguyện âm thanh.

	Nữ tính hóa Bastet tượng thần thẳng sừng sững, trang nghiêm mà thần thánh.

	Hết thảy chung quanh vô cùng quen thuộc, chính là Bastet Thần cung.

	Fina hờ hững đánh giá chung quanh bày biện, muốn nói nó trong nội tâm không có một tia quyến luyến cùng xúc động, vậy hiển nhiên là không thể nào, nhưng nó biết đây đều là giả, chân chính Bastet Thần cung sớm đã bị hủy bởi dị tộc chi thủ, đến nay chỉ còn lại có đổ nát thê lương.

	Nó tự mình đặt chân qua nơi đó, tận mắt nhìn thấy qua.

	Làm một chiến sĩ, nó có được vô cùng kiên cường nội tâm, cứ việc hết thảy chung quanh không chê vào đâu được, nếu như không phải nó đã biết Bastet Thần cung đã đổ sụp, nói không chừng nó thật sẽ tin coi là thật, chỉ coi là làm một trận dài dằng dặc mộng, mộng thấy tại một cái xa lạ thời đại, xa lạ quốc gia, thành thị xa lạ cùng một người xa lạ vượt qua một đoạn thú vị kinh lịch, mặc dù dư vị kéo dài, nhưng chung quy là mộng, tất nhiên mộng đã tỉnh, nói không chừng nàng lúc nào cũng có thể sẽ mang theo tiếu dung từ cổng đi tới, nói cho nó biết nàng đã lấy được thắng lợi cuối cùng, đem địch nhân đuổi xuống Địa Trung Hải.

	Nhưng là nó không muốn lừa dối chính mình, chỉ có hèn nhát mới có thể sống ở trong ảo tưng.

	Nàng đã chết, Bastet Thần cung đổ sụp, ngay cả Thần quốc cũng không còn tồn tại.

	Đây hết thảy đều là ảo tưởng.

	"Các ngươi chuẩn bị đem bản cung nhốt vào khi nào?" Nó trầm giọng nói.

	Thanh âm tại rộng rãi Thần cung bên trong lặp đi lặp lại quanh quẩn, nhưng không có chờ đến trả lời.

	Fina đi đến Thần cung cổng, nhấc trảo thử đẩy đại môn, đại môn không hề động một chút nào.

	Lấy một con mèo lực lượng, xác thực rất khó thôi động nặng nề đại môn, nhưng nó cũng không phải là một cái phổ thông mèo, mà lại cái này phiến đại môn bình thường tới nói là sẽ không đóng bế, trừ phi Hỗn Loạn Chi Thần mattan lôi cuốn lấy hắc phong bạo đột kích.

	"Bản cung không phải là của các ngươi tù nhân!" Nó nhấn mạnh, thanh âm bên trong mang theo không cách nào ức chế lửa giận, "Tốc độ đem bản cung thả ra, bản cung có lẽ sẽ đặc xá các ngươi bất kính tội!"

	Vẫn không có đáp lại.

	Fina càng thêm bạo nộ, nắm lên trong tay châu báu hung hăng ném hướng đại môn, "Nói chuyện! Đều là câm điếc sao?"

	Hoa lệ châu báu ầm ầm vỡ tan,

	Tản mát đầy đất.

	Ngay tại Fina coi là không có đáp lại lúc, loé lên một cái chùm sáng lại đột nhiên từ đóng chặt khe cửa ở giữa trượt vào Thần cung, mà cửa kia khe hở rõ ràng ngay cả một trang giấy đều nhét vào không lọt.

	Fina gặp qua cái này quang đoàn, tại Trương Tử An trên màn hình điện thoại di động.

	[ hướng dẫn tinh linh  ] : Xin an chớ vội , chờ đợi chủ nhân mới.

	Cái gì chủ nhân mới...

	Fina giận không kềm được, gầm thét lên: "Bản cung mới không cần chủ nhân, đem bản cung trả về!"

	[ hướng dẫn tinh linh  ] : Chúng ta phán đoán tình trạng của ngươi xuất hiện dị thường, trải qua phân tích, cho rằng ngươi đã không thích hợp lại lấy tinh linh hình thức quay về thế giới loài người.

	Fina nghe không hiểu những này nói nhảm, nhưng nó biết gia hỏa này cự tuyệt yêu cầu của nó.

	Nhiều lời vô dụng, tất nhiên giảng không thông đạo lý, vậy cũng chỉ có thể trảo dưới đáy xem hư thực.

	Thân thể nó bỗng nhiên hơi cong nhảy chồm, nhô ra móng vuốt sắc bén, hướng cái quang đoàn kia bổ nhào qua.

	Mắt thấy đầu ngón tay đã chạm đến quang đoàn, sắp đem quang đoàn xé nát, quang đoàn không né tránh, Fina lại vồ hụt, phảng phất quang đoàn chỉ là một cái không có thực thể huyễn ảnh.

	Quang đoàn giống như Quỷ Hỏa hướng đại môn lướt tới.

	[ hướng dẫn tinh linh  ] : Thật là khéo, có người đến nhận nuôi ngươi, nếu như ngươi muốn rời đi nơi này, đây là ngươi cơ hội duy nhất.

	Fina cả giận nói: "Ngậm miệng! Bản cung mới không cần người khác nhận nuôi!"

	Nó lần nữa hướng quang đoàn bổ nhào qua, nhưng y nguyên vồ hụt.

	Tựa như là tại công kích không khí.

	So với không cách nào đánh trúng địch nhân bất đắc dĩ, càng làm nó hơn phẫn nộ chính là địch nhân đối với nó công kích không nhìn.

	Fina cầm lấy một thanh châu báu, đổ ập xuống hướng quang đoàn ném đi, nó không trông cậy vào có thể đánh trúng quang đoàn, đơn thuần là vì trút cơn giận.

	Lúc này, cửa lớn đóng chặt đột nhiên mở.

	Châu báu xuyên qua quang đoàn, hướng cổng kia hai đạo nhân ảnh đập tới.

	Bất quá kia hai đạo nhân ảnh phản ứng cũng rất nhanh, trong đó một cái tương đối thon thả bóng người cấp tốc tránh thoát, không có bị đập trúng, cũng là một bóng người khác tựa hồ lúc đầu muốn tránh, nhưng là do dự một chút, bị châu báu đập trúng phần bụng cùng chân.

	Fina cái này ném một cái toàn lực đánh ra, mặc dù chỉ là châu báu, nhưng châu báu phân lượng cũng không nhẹ, cống lên cho Bastet châu báu đều là vàng mười cùng lớn khỏa bảo thạch, lần này nếu như nện vào người bình thường trên thân, chí ít sẽ tím xanh, nếu là nện vào yếu ớt bộ vị, khả năng hậu quả nghiêm trọng hơn.

	Nó không muốn đại môn đột nhiên mở, cho nên cái này ném một cái đúng là vô tâm chi thất, gặp đập trúng người, nó nhiều ít cũng có chút bất an, dù sao cũng là gặp vạ lây người vô tội.

	Người kia rõ ràng là có cơ hội tránh thoát, cuối cùng lại không né tránh, có thể là loại kia trông thấy xe đối diện đánh tới do dự nửa ngày đi phía trái tránh vẫn là hướng phải tránh người...

	Bất quá, làm Fina nghịch tia sáng thấy rõ đi tới hai người kia lúc, số lượng không nhiều cảm giác áy náy cũng đã biến mất, mà là đề phòng mà nhìn chằm chằm vào bọn hắn, bởi vì bọn hắn thực sự rất quái lạ, nhìn xem không giống như là Nhân loại, cũng không có Nhân loại mùi.

	[ hướng dẫn tinh linh  ] : Thật có lỗi, con mèo này tính cách bất thường, tính tình kiệt ngạo bất tuần, hai vị khách nhân không bằng nhìn xem cái khác sủng vật? Bản thu nhận trong sở có rất nhiều cái khác loại hình sủng vật, đại thể mà nói chia làm hai loại, một loại là cần ăn uống ngủ nghỉ thực thể sủng vật, là lịch sử loài người bên trên đã từng chân thực tồn tại qua sủng vật, nhưng này chủng loại hình sủng vật tại chúng ta mô phỏng chân thật nhân thế giới bên trong cũng không được hoan nghênh, rất bẩn cũng rất thúi, một loại khác là nghĩ viển vông ra sủng vật, không cần ăn uống ngủ nghỉ, tại phương diện vệ sinh so ra mà nói tốt hơn nhiều. Con mèo này là thuộc về cái trước.

	Fina giận tím mặt, nó sống lâu như vậy, lần đầu tiên nghe gặp có người dám nói nó rất bẩn rất thúi.

	Nhưng là sinh khí thì có biện pháp gì đâu? Nó căn bản đánh không trúng cái này ghê tởm chùm sáng.

	Mô phỏng chân thật người một trong mở miệng nói: "Không cần, chúng ta rất vừa ý con mèo này, nếu như ngay cả chỉ là một con mèo đều thuần phục không được, làm sao đàm thuần phục Nhân loại?"

	Fina nghe vậy cười lạnh, thuần phục Nhân loại cái gì trước để ở một bên, kia là nó Miêu tộc sớm đã hoàn thành nhiệm vụ, nhưng bọn hắn lại dám nói muốn thuần phục nó, thật không sợ gió lớn đau đầu lưỡi!

	Nó không đối phó được cái quang đoàn kia, còn không đối phó được hai cái này có thể bị châu báu đánh trúng quái vật?

	Thế là, nó khúc lưng gập cong, chuẩn bị nhào tới đem bọn hắn cào đến mặt mũi tràn đầy hoa đào nở, cho bọn hắn một chút nhan sắc nhìn xem, xem bọn hắn về sau còn dám hay không khẩu xuất cuồng ngôn.

	Nhưng mà, ngay tại nó chuẩn bị nhào trước một khắc, đột nhiên chú ý tới cái kia tương tự nam nhân mô phỏng chân thật người lặng lẽ cõng quang đoàn làm cái ẩn nấp tiểu động tác —— cũng không phải lặng lẽ hướng nó đánh cái gì ám hiệu, mà là... Đem một chuỗi lóe sáng châu báu lặng lẽ nhét vào liên thể áo trong đũng quần, cũng không chê cấn đến hoảng.

	Fina thấy choáng, nguyên lai người này mới vừa rồi là cố ý không có né tránh châu báu, chính là vì mượn gió bẻ măng?

	Nó ném châu báu lúc dùng sức rất lớn, châu báu tốc độ phi hành cũng rất nhanh, người kia ngay từ đầu bản năng muốn tránh, nhưng thấy rõ bay tới là giá trị liên thành châu báu, trong nháy mắt cải biến chủ ý, liều mạng chịu một chút nện, vụng trộm tiếp được trong đó một chuỗi, mà lại là từ hoa mắt châu báu bên trong tiếp được một chuỗi nhìn như giá trị cao nhất.

	"..."

	Loại này muốn tài không muốn mạng hành vi, cũng là làm nó nhớ tới một người.

	Nó nghi ngờ nhìn chằm chằm quái vật kia lặp đi lặp lại dò xét vài lần, càng xem hắn càng... Hành vi khả nghi, ngôn từ lấp lóe, nhìn trái phải mà nói hắn, ánh mắt luôn luôn hướng Thần cung bên trong châu báu bên trên nghiêng mắt nhìn.

	[ hướng dẫn tinh linh  ] : Khách nhân nói quá tuyệt! Chúng ta mô phỏng chân thật người chính là hẳn là có này cốt khí! Vậy liền thỉnh khách nhân nhóm đem nó mang đi đi, bất quá con mèo này có thể sẽ không cam tâm tình nguyện đi với các ngươi, ta có thể giúp các ngươi tìm một cái có thể hạn chế nó hành động vòng cổ.

	Vụng trộm giấu châu báu cái kia mô phỏng chân thật người nói: "Vòng cổ thì không cần, chúng ta muốn thử xem, nếu như không được lại tới tìm ngươi.  "

	[ hướng dẫn tinh linh  ] : Tự nhiên muốn làm gì cũng được.

	"Mèo con, đi thôi, cùng chúng ta về nhà." Người kia hướng Fina ngoắc.

	Fina ghét nhất bị gọi là mèo con, nhưng là nó chịu đựng nộ khí, vậy mà thuận theo đi bộ tới, chỉ là hung hăng trừng người kia một chút.

	[ hướng dẫn tinh linh  ] : Như vậy, khách nhân đi thong thả, có vấn đề có thể tùy thời tới tìm chúng ta, đặc biệt là nếu như cần hạn chế hành động vòng cổ, chúng ta tùy thời có thể đưa đến phủ thượng.

	"Chờ một chút, chúng ta còn muốn lại nhận nuôi một chút sủng vật, chúng ta tạm thời không có hài tử, dạng này trong nhà có thể náo nhiệt một chút." Kia hai cái mô phỏng chân thật người kéo tay, thân mật liếc nhau.

	[ hướng dẫn tinh linh  ] : ...

	"Không được sao?" Một người trong đó tha thiết mà hỏi thăm, "Vẫn là nói cần ngoài định mức thủ tục?"

	[ hướng dẫn tinh linh  ] : Không có văn bản rõ ràng quy định chỉ có thể nhận nuôi một cái sủng vật, gần nhất vừa vặn thu về một nhóm sủng vật, như vậy xin mời đi theo ta. 