 Chương 1562: Hoang dã kêu gọi 

	Kỳ thật tại Trương Tử An nghe ngồi dậy cùng nếm ngồi dậy, protein bổng thứ này không có gì chỗ đặc biệt, nghe không thơm, bị các loại tinh xảo ẩm thực làm hư người hiện đại bắt đầu ăn cũng không thấy đến có cái gì cảm giác có thể nói.

	Nhưng là đối với một đầu hoang dại sói xám tới nói, bài trừ những cái kia mới tới mèo không tính, dưới tình huống bình thường đi săn xác suất thành công chỉ có một phần mười, thường xuyên một tuần mới có thể ăn no một trận, thật vất vả bắt được con mồi chỉ có thể ăn lông ở lỗ, đã thành thói quen xương khó gặm cùng tê răng lông tóc, bỗng nhiên gặp được như thế mềm lại tốt như vậy nghe đồ vật, nhịn không được ngửi lại nghe.

	Nó nhìn thấy Trương Tử An cùng cái khác các tinh linh đều đang ăn loại vật này, do dự một hồi, cuối cùng không cách nào đối kháng trong bụng muốn ăn, thử đem protein bổng điêu tiến trong miệng, cơ hồ là nguyên lành nuốt xuống.

	"Còn có cái này."

	Trương Tử An biết sói xám là thuộc lạc đà, thường xuyên một tuần không ăn đồ vật, lại ăn một bữa rơi một tuần sức ăn, chỉ là một cây protein bổng khẳng định không thỏa mãn được khẩu vị của nó, lại cho nó ném qua một túi xé mở thịt bò khô.

	Sói xám căn bản chống cự không được thịt bò khô nồng đậm mùi thơm, không chút do dự mấy giây liền đem thịt bò toàn đã ăn xong, sau đó lại mong đợi liếm láp miệng, nhìn chằm chằm Trương Tử An.

	Hắn lại mở một hộp thịt kho tàu đồ hộp, ngay cả chính hắn đều không có bỏ được ăn, mở ra về sau chính mình trước thèm mở miệng nước.

	Mở đóng đồ hộp khẳng định không thể ném đi qua, nếu không ngay cả canh mang thịt đều vẩy một chỗ, hắn cầm đồ hộp hướng nó lay động hai lần, đặt ở trước người mình nửa mét trên mặt đất, ra hiệu nó tới ăn.

	Cùng là họ chó động vật, ngay cả Trương Tử An đều không ngăn cản được thịt kho tàu hương vị, sói xám càng là nhìn chằm chằm đồ hộp, nhiều lần do dự về sau, cuối cùng đi tới đem miệng luồn vào đồ hộp bên trong, tam hạ lưỡng hạ ăn sạch thịt, còn cần đầu lưỡi đem canh đều liếm sạch sẽ.

	Đối với nó tới nói, thịt này hương vị có chút lạ, cùng nó thường ăn thịt tươi không giống, nhưng là lại thật mềm, vào miệng tan đi cảm giác.

	"Không có."

	Trương Tử An buông tay, biểu thị ngươi lại nhìn ta, ta cũng không lấy ra được.

	Kỳ thật hắn cũng là còn có, nhưng nhiều ít hộp đồ hộp có thể lấp đầy đầu này sói khẩu vị a? Quả thực là hang không đáy.

	Trưởng thành sói xám một trận có thể ăn 9 kg thịt, có thể xưng đại dạ dày vương.

	Sói xám đợi một hồi, gặp hắn không có tiếp tục cầm đồ ăn ra ý tứ, đành phải ấm ức lại xoay người lui về mấy bước, nhưng lần này nó đổi thành nửa nằm trên mặt đất, đem thụ thương đầu kia chân sau nhếch lên đến, đem đầu thò vào dưới đũng quần, dùng đầu lưỡi liếm láp vết thương.

	Tuyết sư tử vạch kia một chút không tính quá sâu, dù sao cánh tay ngắn, chỉ rạch ra da thịt, không có làm bị thương thần kinh cùng xương cốt.

	Lão bối tử người đều nói nước bọt có thể trừ độc, tiểu hài tử thụ thương liền cho bọn hắn liếm liếm vết thương, lý do chính là động vật thụ thương liếm liếm vết thương liền có thể tốt, kỳ thật cái này được điểm hai loại tình huống nói.

	Động vật thụ thương, có lẽ là ngoài ý muốn thụ thương, có lẽ là bị cái khác động vật cắn bị thương, vết thương vốn là rất bẩn, dùng đầu lưỡi liếm liếm quả thật có thể đưa đến chính diện hiệu quả, tối thiểu có thể vệ sinh vết thương, nhưng nếu như vết thương vốn là không bẩn, lại dùng đầu lưỡi liếm cũng chỉ có thể đưa đến phản hiệu quả.

	Đến nỗi người, liếm vết thương cái gì, chỉ là lầm tin lời đồn, cầm nước máy hừng hực đều so liếm muốn tốt.

	Trương Tử An xuất ra dung dịch ô-xy già cùng băng vải, vừa mới ý đồ đứng dậy, sói xám lập tức cảnh giác đứng lên, nhìn chằm chằm hắn cử động.

	"Giúp ngươi băng bó một chút?" Hắn dùng băng vải tại chính mình trên cánh tay quấn vài vòng làm làm mẫu.

	Sói xám tựa hồ không có minh bạch hắn ý tứ.

	Được rồi, dù sao cũng là một đầu ăn thịt mãnh thú, không phải hươu loại này động vật ăn cỏ, bao quát vết thương loại sự tình này vẫn là quá nguy hiểm, hơn nữa nhìn bộ dáng vết thương không sâu, đã cầm máu, đoán chừng coi như không băng bó cũng không có việc gì.

	Đầu hươu là bị thép câu gấu trảo trảo thương, vết thương rất sâu, không băng bó ngay cả máu đều ngăn không được.

	Nói đến hươu, hươu nhóm tại sói xám xuất hiện lúc, liền đã lui lại đến khoảng cách an toàn, bọn chúng không biết sói loại động vật này, nhưng trực giác nói cho bọn chúng biết loại động vật này rất nguy hiểm.

	Cái này cũng có thể nói rõ, sói đúng là gần đây vừa tới đến mảnh này Công viên Redwood.

	Trương Tử An đem dung dịch ô-xy già cùng băng vải thu hồi trong bọc.

	Tổng như thế đợi không phải chuyện gì, hắn đứng lên đối các tinh linh nói một tiếng, chuẩn bị tiếp tục xuất phát.

	Các tinh linh một mực rất muốn tìm đến giết chết những cái kia mèo sát thủ,

	Mới đầu là muốn báo thù, về sau là muốn thấy một lần sát thủ chân diện mục. Hiện tại bọn chúng thấy được, lại tựa hồ như lại không cái gì có thể làm.

	Lão Trà nói, không dạy mà giết gọi là ngược.

	Hiện tại bọn chúng đem đầu này sói đánh một trận, thậm chí giết nó, có thể để cho nó minh bạch nó là vì cái gì muốn bị đánh, tại sao muốn bị giết sao? Đương nhiên không có khả năng, cho nên cái này đồng dạng là ngược.

	Không cách nào câu thông lại không thể đánh giết, lưu lại xác thực không có ý gì.

	Bọn chúng cũng nghỉ đủ rồi, liền dự định đi theo Trương Tử An rời đi.

	Sói xám nhìn xem động tác của bọn nó, đứng tại chỗ không có bất kỳ cái gì biểu thị.

	Lúc này, Phi Mã Tư cùng sói xám lỗ tai đồng thời khẽ động, giống như là nghe thấy được thanh âm gì.

	"Sói tru."

	Phi Mã Tư nhìn chằm chằm một phương hướng nào đó nói.

	"Ta làm sao không nghe thấy?"

	Lời vừa ra khỏi miệng, Trương Tử An cũng cảm thấy là nói nhảm, thính lực của hắn kém xa các tinh linh linh mẫn, không nghe thấy khẳng định là bởi vì khoảng cách qua xa.

	Phi Mã Tư có thể nghe thấy sói tru,  nhưng nó nghe không hiểu ý tứ trong đó, dù sao chó cùng sói đã mỗi người đi một ngả trên vạn năm, đủ để hình thành hai bộ hoàn toàn khác biệt ngôn ngữ hệ thống.

	Sói xám nghe hai ba giây, mở ra chân hướng một phương hướng khác đi đến.

	Trương Tử An cùng Phi Mã Tư nhìn thoáng qua nhau, cái sau gật đầu, ý là bên kia liền sói tru phương hướng.

	"Theo tới nhìn xem."

	Hắn phất tay để các tinh linh đều đuổi theo.

	Sói xám bởi vì một đầu chân sau bị thương nhẹ, chạy không nhanh, cũng đi không được đặc biệt gập ghềnh con đường, cho nên Trương Tử An bọn hắn cùng ngồi dậy không tính quá tốn sức.

	Tuyết sư tử một mực tại nháo muốn Fina cho nó lau mặt.

	"Tử An, này sói sợ là muốn cùng đàn sói hội hợp, đuổi theo tựa hồ không quá an toàn." Lão Trà lo lắng nói, "Còn nữa, chúng ta muốn biết sự tình, này sói cáo tri không được chúng ta, còn lại sói chắc hẳn cũng cáo tri không được chúng ta."

	Sói tại sao muốn cắn chết đặc biệt mèo, lại vì cái gì cắn chết mà không ăn đi, thà rằng đói bụng, một mực là hắn cùng các tinh linh nghĩ không hiểu sự tình.

	Trương Tử An trầm tư một lát, đột nhiên hỏi một cái cổ quái vấn đề: "Ta là nghe không được sói tru, các ngươi có thể nghe thấy sói tru, có thể xác định kia là thật sói tru sao?"

	Vấn đề này đem các tinh linh hỏi mộng.

	"Không phải thật sự sói tru, còn có thể là giả sói?" Phi Mã Tư hỏi.

	"Nói không chính xác, ta chẳng qua là cảm thấy có loại khả năng này."

	Vừa đi, hắn một bên giải thích.

	Bắc Mỹ bên này thợ săn muốn săn giết sói đồng cỏ, đầu tiên đến tìm tới sói đồng cỏ, vậy làm sao tìm đâu?

	Sói đồng cỏ sẽ dùng tiếng kêu cự ly xa thông tin, cho nên đám thợ săn suy nghĩ cái biện pháp, đem cái khác sói đồng cỏ tiếng kêu thu xuống tới, sau đó tại mai phục địa điểm phát ra, thường thường khả năng hấp dẫn đến sói đồng cỏ nhóm, bọn hắn đem loại phương pháp này gọi là Coyotecall.

	Nếu như loại phương pháp này khả năng hấp dẫn sói đồng cỏ, kia có phải hay không có người dùng loại phương pháp này đến hấp dẫn sói xám đâu? 