         	Chương 106: Đỗi
 
 	Thứ bảy sáng sớm, Trần Thái Thông một thân màu đỏ sậm đường trang bộ đồ mới, cười khanh khách địa đứng ở lối vào cửa hàng, tự mình cung nghênh khách hàng. Ở sau người hắn, các công nhân viên cũng là ăn mặc bộ đồ mới trát đeo ruybăng, nhạn sí gạt ra. Một cái màu đỏ tươi thảm từ người đi đường vẫn phô vào điếm phô.
 
 	Ngày hôm nay là năm chiết xúc tiêu ngày thứ nhất, cửa hàng giăng đèn kết hoa, như tết đến như thế. Tối ngày hôm qua hắn đã thủ tiêu hết thảy công nhân nghỉ ngơi, hứa hẹn ở năm chiết xúc tiêu trong lúc mỗi bán ra một con sủng vật cho gấp đôi trích phần trăm. Các công nhân viên vừa nghe, đây là chuyện tốt nha, cũng đều là vui sướng làm nóng người, chuẩn bị ngày hôm nay làm một vố lớn.
 
 	Đây chính là gia nhập liên minh điếm chỗ tốt, trực doanh điếm muốn làm đại xúc tiêu lời nói còn muốn hướng về khu vực quản lí báo bị thỉnh cầu phê chuẩn, mà gia nhập liên minh điếm hằng ngày kinh doanh quyền là nắm giữ ở trong tay chính mình.
 
 	Trần Thái Thông không chỉ có muốn mượn trận chiến này triệt để đánh đổ Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng, còn muốn tiện thể liền khu đông thành cái khác cửa hàng thú cưng đồng thời AOE rơi. Hắn đã làm tốt sẽ tạm thời hao tổn chuẩn bị tâm lý, không nỡ hài tử bộ không đến lang mà. Chỉ cần có thể chen đổ tiệm của hắn, sau đó còn không là muốn làm sao định giá liền làm sao định giá thiệt thòi đều có thể kiếm về.
 
 	Phồn Tinh thống nhất chọn mua phối đưa hệ thống chính là niềm tin của hắn khởi nguồn. So với nhập hàng giới, những kia rải rác cửa hàng thú cưng căn bản không sánh bằng.
 
 	Nhưng mà, Thái Dương càng lên càng cao, sắc mặt của hắn nhưng càng ngày càng khó coi.
 
 	Những khách cũ vẫn không có tới cửa, cả ngày đứng ở cửa hàng đối diện quấy rối lão lại môn đúng là trước tiên tập hợp. Những người kia cả ngày giơ nhãn hiệu nói tiệm của hắn bán sủng vật theo thứ tự hàng nhái, yêu cầu hắn bồi thường xin lỗi, này không phải lão lại là cái gì
 
 	Trần Thái Thông quyết định chủ ý quyết không hướng về bọn họ thỏa hiệp. Ta bằng bản lĩnh tiền kiếm, tại sao muốn bồi các ngươi
 
 	Lão lại môn hiển nhiên cũng nghe được phong thanh, biết tiệm này ngày hôm nay phải lớn hơn xúc tiêu, phiếu dùng sức quá tới quấy rối, nhân số so với bình thường chí ít nhiều gấp đôi! Cũng còn tốt nhiều là mẹ nó huề gia mang khẩu lái xe tới, trên có già dưới có trẻ, nước suối mì ăn liền đi xuống chuyển, thậm chí còn có người mang theo loa —— khiêu quảng trường bạn nhảy tấu chuyên dụng loại kia quy mô lớn sóng âm tính sát thương vũ khí.
 
 	Nhìn thấy loa một khắc đó, Trần Thái Thông mặt đều trắng.
 
 	"Nắm điện thoại đến! Ta phải báo cảnh!" Hắn quát.
 
 	"Ông chủ, bên kia không phải là cảnh sát sao" một cái cơ linh công nhân chỉ vào cách đó không xa dưới bóng cây nói rằng.
 
 	Bình thường là một xe cảnh sát đậu ở chỗ này, ngày hôm nay là hai chiếc. Bọn cảnh sát đại khái cũng nghe được phong thanh, sớm lại đây phòng bị phát sinh bạo lực xung đột.
 
 	Trần Thái Thông tức giận đến tay run rẩy, từng trận địa choáng váng, thế nhưng nhưng không có biện pháp gì. Hắn đột nhiên quay đầu lại nói rằng: "Đi! Đi phụ cận những khác trong cửa hàng mượn loa công suất lớn đến, có bao nhiêu mượn bao nhiêu, ta liền không tin không trị nổi bọn họ!"
 
 	Các công nhân viên theo tiếng mà tán, chạy đến hiểu biết tiệm khác bên trong mượn máy phóng đại thanh âm cùng kèn đồng. Tiệm khác chủ quán cùng công nhân vừa nhìn trận thế này, thẳng thắn cũng không có mở cửa, ngày hôm nay nghỉ một ngày xem trò vui, chụp ảnh video phát hơi mỏng không phải số ít.
 
 	Chín giờ rưỡi khoảng chừng : trái phải, rốt cục có người thứ nhất không rõ tình hình khách hàng tới cửa.
 
 	Hầu như cùng lúc đó, đối diện loa mở ra, lớn lao sóng âm giống như là biển gầm truyền đến: "Phồn Tinh sủng vật xích siêu thị thuê diễn đàn thuỷ quân giả tạo tuyên truyền, lừa dối khách hàng, theo thứ tự hàng nhái, sẽ có khỏe mạnh vấn đề sủng vật bán ra cho chúng ta, cũng từ chối bồi thường vì vậy mà sản sinh tiền chữa bệnh dùng! Đại gia xin mời mở to hai mắt, không nên bị lừa gạt! Muốn mua sủng vật tốt nhất đi tiệm khác bên trong mua, không nên để cho gian thương thực hiện được!"
 
 	Cầm microphone chính là một vị trung khí mười phần người đàn ông trung niên, mà những người khác thì lại dồn dập giơ lên tự chế mộc bài, mặt trên viết các loại quảng cáo. Còn có mộc bài trên dán vào phóng to sau sủng vật bức ảnh cùng sủng vật bệnh viện chẩn đoán bệnh báo cáo, có thể nói nhìn thấy mà giật mình.
 
 	Người thứ nhất khách hàng còn chưa vào cửa liền mộng ép, quay đầu lại nhìn một chút liền dự định rời đi. Trần Thái Thông cũng không cố trên những khác, kéo lại khách hàng cánh tay, giơ khoách âm kèn đồng lôi kéo cổ họng hống: "Không nên tin bọn họ! Những người kia đều là đối thủ cạnh tranh phái tới bôi đen bản điếm! Bản điếm luôn luôn tín dự hài lòng, không dối trên lừa dưới! Phồn Tinh là xí nghiệp lớn, chắc chắn sẽ không làm loại chuyện đó!"
 
 	Tại sao giơ kèn đồng hống bởi vì không cần kèn đồng căn bản không nghe được mà!
 
 	Khách hàng biến sắc mặt,
 
 	Căn bản là không có nghe lời giải thích của hắn, vùng thoát khỏi tay của hắn, cũng không quay đầu lại địa đi rồi, hơn nữa Trần Thái Thông còn phát hiện hắn đi phương hướng tựa hồ là Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng phương hướng. . .
 
 	Lần này náo nhiệt liền lớn hơn!
 
 	Ngày hôm nay là ngày gì là thứ bảy, hơn nữa là thứ bảy buổi sáng! Rất nhiều gian lao phấn đấu ròng rã một tuần học sinh cùng đi làm tộc thật vất vả có cơ hội ngủ bù, cái nào nhận được này hai làn sóng người dằn vặt 110 báo cảnh sát trung tâm trách cứ điện thoại số lượng thẳng tắp tăng lên trên, rất nhiều người căn bản mặc kệ ai đúng ai sai, trực tiếp đang ổ chăn gọi điện thoại báo cảnh sát nói có người quấy nhiễu dân.
 
 	Không cần chờ đến 110 trung tâm chỉ huy đem những này trách cứ tặng lại đến thường trực dân cảnh, ở đây hai chiếc xe cảnh sát bên trong bọn cảnh sát lập tức liền bắt đầu hành chuyển động, một nửa người đi ngăn lại Trần Thái Thông bọn họ, nửa kia người đi ngăn lại người đối diện, nói chung các ngươi đợi ở chỗ này có thể, thế nhưng không thể dùng loa cùng kèn đồng quấy nhiễu dân, bằng không liền muốn trị an xử phạt.
 
 	Các đánh năm mươi đại bản sau khi, hai làn sóng người xem như là tạm thời ngừng chiến tranh.
 
 	Chỉ chốc lát sau, đệ tam chiếc xe cảnh sát cũng đến hiện trường tiếp viện, hơn nữa thẳng thắn trực tiếp đình đến hai làn sóng người trong lúc đó bên lề đường.
 
 	Kỳ thực kết quả này đối với Trần Thái Thông là có lợi, chí ít trở lại mới bắt đầu lặng im tình trạng giằng co. Nhưng mà cảnh sát đối với hắn quan cảm nhưng rất bất lợi, hắn chỉ có thể làm làm không biết.
 
 	Thời gian sắp tới mười điểm, người đi trên đường dần dần bắt đầu tăng lên.
 
 	Một đôi tình nhân đi bộ đi tới cửa tiệm, Trần Thái Thông cùng các công nhân viên chất lên khuôn mặt tươi cười, "Hoan nghênh! Mời đến! Ngày hôm nay toàn điếm năm chiết! Mua sắm mãn nhất định mức còn có thần bí quà tặng đem tặng! Đem đáng yêu tiểu miêu tiểu cẩu mang về nhà đi!"
 
 	"Có đúng không quá tốt rồi! Chúng ta vào xem một chút đi!" Tình nhân vào điếm.
 
 	Quá không mấy phút, lại một gia đình bà chủ dáng dấp phụ nữ trung niên cũng vào điếm.
 
 	Sắp tới buổi trưa, càng nhiều khách hàng đến rồi, thậm chí còn có hô bằng dẫn bạn túm năm tụm ba, cửa hàng nhiệt độ xưa nay không có cao như thế trướng quá!
 
 	Trần Thái Thông âm thầm đắc ý, nhìn thấy chưa giá cả trước mặt, hết thảy đều không phải sự tình!
 
 	Hắn thậm chí hối hận không có sớm nghĩ đến ý đồ này, bằng không cái nào còn dùng xin mời thuỷ quân, cái nào còn có thể có Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng tồn tại
 
 	Hắn hướng về đường cái đối diện lão lại môn lộ ra khinh bỉ nụ cười, các ngươi nháo đi, kháng nghị đi, có ích lợi gì a thuần túy là bạch tốn sức! Một đám lowB, loser!
 
 	Ngay khi hắn đắc ý vô cùng thời khắc, trong cửa hàng một tên tiêu thụ hướng dẫn mua thở hồng hộc địa chạy đến.
 
 	"Lão, ông chủ. . ."
 
 	Trần Thái Thông khẽ mỉm cười, "Như thế nào, tiêu thụ tình huống làm sao nhớ kỹ, nếu như xuất hiện khuyết hàng manh mối, lập tức cho chọn mua chủ quản Tiền Phương gọi điện thoại, làm cho nàng cho nữa một nhóm sủng vật đến."
 
 	"Không, không phải. . . Cái kia, ông chủ, ngài vẫn là chính mình vào xem một chút đi. . ." Hướng dẫn mua vẻ mặt đau khổ nói rằng, "Tình cảnh đã giữ không được rồi!"
 
 
               		      