         	Chương 9: Phóng thích 
 
 	Tôn Hiểu Mộng đem Trương Tử An cùng hắn mua sủng vật kéo về Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng, đồng thời mời hắn có thời gian thời điểm có thể đi nàng sủng vật phòng khám bệnh ngồi một chút, sau đó liền rời đi. Trương Tử An kiên trì thanh toán dầu phí.
 
 	Hắn có chút hưng phấn, đây là hắn lần thứ nhất nắm giữ thuộc về mình sủng vật.
 
 	Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng trước đây kinh doanh chủng loại tương đối nhiều, lồng sắt cùng biểu diễn quỹ có có dư, hắn liền đem dư thừa chuyển tới trên lầu phòng trống.
 
 	Toàn bộ điếm bố cục, cửa là quầy thu tiền, trung gian là sủng vật biểu diễn khu, bắc chếch là miêu bò giá, dẫn dắt thằng, thực bồn, thế mao khí, giữ ấm oa loại hình sủng vật đồ dùng khu, phía nam là sủng vật lương, sủng vật hương ba cùng nước khử trùng loại hình tiêu hao phẩm khu. Đồ vật không nhiều, có vẻ hơi trống trải.
 
 	Suy nghĩ một chút, hắn lại đi phụ cận hoa, chim, cá, sâu thị trường mua mấy bồn tiểu Diệp tử đàn các loại (chờ) có tịnh hóa không khí tác dụng thường xanh cây cảnh, vì là tiểu điếm gia tăng rồi một vệt màu xanh biếc.
 
 	Cửa hàng thú cưng bên trong cây cảnh không thích hợp quá nhiều, tô điểm một chút liền có thể, bằng không thì có huyên tân đoạt chủ chi hiềm.
 
 	Trương Tử An đối với trong cửa hàng nhàn rỗi khu vực còn có ý nghĩ của hắn, Bất quá còn chưa tới thực hành thời cơ.
 
 	Rời đi huyên náo động đến nuôi trồng căn cứ, trải qua trên đường xóc nảy, đi tới một cái tân hoàn cảnh, nghe thấy được xa lạ mùi, hắn mua được Xiêm La, Anh Đoản cùng Tát Ma Da, còn có con kia phụ tặng Tiểu Thương Thử đều có chút sợ người lạ, co quắp núp ở biểu diễn quỹ cùng lồng sắt bên trong góc, bất an khoảng chừng : trái phải lung lay đầu nhỏ, đánh giá cái này nhà mới.
 
 	Xiêm La đặc điểm là mặt lắng tai đóa lớn, có vẻ khuôn mặt nhỏ rất tinh xảo, thô xem không giống miêu, cũng như là hồ ly. Con mắt của nó tròn trịa, tròng trắng mắt hơi hiện màu xanh lam. Thân thể mao là màu nhũ bạch, miệng mũi chu vi là màu nâu đen, tứ chi từ trửu bộ bắt đầu màu sắc dần thâm, đến miêu trảo liền hoàn toàn biến thành miệng mũi như thế màu nâu đen. Làm cho người ta chú ý nhất là lỗ tai của nó, ở ngoài quyển là màu nâu đen, trung gian là màu phấn hồng. Bởi ấu thú tai rất mỏng, hơn nữa lỗ tai chiếm tỉ lệ lại lớn, quay về quang có thể rõ rõ ràng ràng nhìn thấy nó tai thượng mạch máu.
 
 	Xiêm La so với thông minh cùng hoạt bát, cần trong nhà có so sánh đầy đủ hoạt động không gian, cũng cần chủ nhân có đầy đủ thời gian cùng nó.
 
 	Anh Đoản liền thuộc về thận trọng dịu ngoan hình, lại như là nhật không rơi đế quốc ánh chiều tà bên trong sinh ra anh thức thục nữ, cần nhất định tư nhân không gian, khoảng cách sản sinh đẹp, cho dù là chủ nhân cũng là tốt nhất không muốn cả ngày đi phiền nó.
 
 	Nếu như nói Xiêm La là đáng yêu đẹp đẽ hình, cái kia Anh Đoản hầu như chính là thông thường gia miêu bên trong nhan trị đảm đương, cho dù hơi rụt rè, tới cửa cầu hôn sạn thỉ quan cũng là nối liền không dứt...
 
 	Này con Anh Đoản màu lông là đều đều xanh xám sắc, đại mà viên con ngươi hiện ra đồng thau giống như ánh sáng, màu phấn hồng mũi cùng miệng lên miệng nhỏ, còn có cái kia thỉnh thoảng duỗi ra liếm mao đầu lưỡi, thời khắc duy trì thục nữ hình tượng, quả thực chính là bất cứ lúc nào có thể thu hút màn ảnh người mẫu.
 
 	Tát Ma Da... Nếu như nói Cáp Sĩ Kỳ là loại cỡ lớn khuyển phụ trách bị hai, vậy này hàng chính là loại cỡ lớn khuyển bên trong phụ trách bán manh, nửa điểm bên trong loại cỡ lớn khuyển nên có uy nghiêm đều không có, có thể nói là thân cận nhất người khuyển loại một trong, hơn nữa là bất luận người nào đều thân, một chút phòng bị tâm đều không có... Hết cách rồi, ai kêu nó trắng như tuyết trắng như tuyết đây, như cái công chúa Bạch Tuyết như thế, khiến lòng người sinh thương hại, chỉ cần không tận mắt nhìn nó làm ầm ĩ đến náo loạn cái kia một mặt...
 
 	Chúng nó đều là sinh ra khoảng bốn tháng ấu thú, thích ứng tân hoàn cảnh năng lực không có thành niên sủng vật mạnh như vậy, vì để tránh cho chúng nó sợ sệt, Trương Tử An không có đi đón xúc chúng nó, cũng không có này chúng nó, các loại (chờ) ngày mai lại nói.
 
 	Một phen bận rộn sau khi, Thái Dương vừa nhanh xuống núi.
 
 	Bề bộn nhiều việc, cũng rất phong phú.
 
 	Hắn bắt ghế nằm thả tới cửa, để màu đỏ vàng ánh mặt trời ấm áp sái ở trên người, nhìn đi ngang qua dòng người nhốn nháo rộn ràng, đối với tương lai tràn ngập ước mơ.
 
 	Keng! Điện thoại di động biểu hiện thu được một cái tân thông báo.
 
 	( Đạo Hàng Tinh Linh ): Hoan nghênh về nhà! Mới ra đời người mạo hiểm!
 
 	( Đạo Hàng Tinh Linh ): Trải qua thế giới bên ngoài phấn đấu phấn đấu gian lao, gia vĩnh viễn là ngài ấm áp cảng.
 
 	( Đạo Hàng Tinh Linh ): Vì dễ dàng cho tăng lên sủng vật độ thiện cảm, ngài có thể mang bắt được giả lập sủng vật thả ra ngoài.
 
 	Nơi này đã bị giả thiết vì là nhà của ngài, ở nắm giữ càng cao hơn độ thiện cảm trước, giả lập sủng vật chỉ có thể ở trong nhà bị phóng thích.
 
 	"Phóng thích sau khi sủng vật không có chạy trốn hoặc là biến mất sao?" Trương Tử An hỏi.
 
 	( Đạo Hàng Tinh Linh ): Sẽ không.
 
 	Trương Tử An click sủng vật lan bên trong giả lập sủng vật lan, con kia Hạnh Vận Miêu dĩ nhiên như là có thể nhìn thấy động tác của hắn, ở điện thoại di động trong màn ảnh co lại thành một đoàn, tựa hồ so với cái kia vài con ấu thú lá gan còn nhỏ...
 
 	Hắn quay về trong cửa hàng một khối đất trống, click "Phóng thích" .
 
 	Đưa điện thoại di động dời, nhất con mèo nhỏ đột nhiên xuất hiện ở nơi đó, sau đó "Miêu ô! Không nên đụng ta!" Một tiếng lấy tốc độ nhanh như tia chớp trốn đến một chậu tử diệp tiểu đàn mặt sau.
 
 	"Ta lặc đi! Đây là làm thế nào đến? Không biết còn tưởng rằng chuyện ma quái đây!" Hắn kinh ngạc thốt lên một tiếng. Này có thể cùng con kia màu vàng đất mèo hoang không giống, con kia mèo hoang tốt xấu là chân thực tồn tại, nhưng này con mèo nhỏ là hoàn toàn giả lập a, dĩ nhiên có thể lấy chân thực hình tượng tồn tại với trên thực tế...
 
 	( Đạo Hàng Tinh Linh ): Bản trò chơi sử dụng chính là ba chiều vật thể không tổn hại hai duy hóa cùng hai duy vật thể tự trưởng thành ba chiều hóa.  
 
 	Trương Tử An: "..."
 
 	Coi như ngươi điêu! Tùy ý thao túng chiều không gian, đây là phương diện nào hắc khoa học kỹ thuật a?
 
 	Thế nhưng sự thực bãi ở trước mắt, không thể kìm được hắn không tin.
 
 	Nếu lấy nhân loại thông minh là không thể nào hiểu được, vẫn là xem trước một chút con mèo này đi.
 
 	Tử diệp tiểu đàn chậu hoa không lớn, cành lá cũng không sum xuê, kiên quyết là không cách nào ẩn giấu trụ thân thể của nó, nó cũng phát hiện điểm ấy, vừa bắt đầu là cố đầu không để ý đĩnh, tiếp theo lại thay đổi tư thế cố đĩnh không để ý đầu, lại như là nhất người trưởng thành miễn cưỡng muốn mặc một bộ tiểu hài tử quần áo tự, xuẩn manh xuẩn manh.
 
 	Từ nhỏ mưa dầm thấm đất, Trương Tử An đối với sủng vật giám định khá có tâm đắc, cũng nhận thức không ít chủng loại miêu, nhưng này con mèo nhỏ cũng thật là kỳ lạ, trong ấn tượng bất luận một loại nào miêu đều không phải như vậy.
 
 	Nó toàn thân màu lông là hai màu trắng đen, đen như mực nhiễm giống như đen kịt, bạch như tuyết như thế trắng noãn. Đen khu vực không có một cái bạch mao, bạch khu vực không có một cái lông đen, hai màu trắng đen phân biệt rõ ràng. Trong đó đầu, bối, tứ chi rìa ngoài là màu đen, ngực, phúc, tứ chi bên trong chếch là màu trắng.
 
 	Lỗ tai của nó là bình thường to nhỏ các loại (chờ) bên hình tam giác, bởi vậy có thể bài trừ đi rất nhiều lỗ tai rất có đặc điểm miêu loại, từ hình thể thượng nói hẳn là phân loại với giống như Anh Đoản bên trong loại nhỏ miêu, Thế nhưng gò má không bằng Anh Đoản như vậy êm dịu, mà là khéo léo quả đào hình. So với ngắn mao miêu tới nói, nó mao độ dài yếu lược trường.
 
 	"Đạo Hàng Tinh Linh, này cái gọi là Hạnh Vận Miêu đến cùng là cái gì chủng loại miêu? Ngươi không nói cho ta lai lịch của nó tổng phải nói cho ta nó chủng loại chứ?" Hắn tò mò hỏi.
 
 	( Đạo Hàng Tinh Linh ): Ngài Hạnh Vận Miêu không thích dùng với phổ thông miêu phân loại. Nó tự miêu mà không phải miêu, cũng không phải là chân thực tồn tại miêu, mà là nhân là nhân loại tín ngưỡng mà tồn tại với trong thiên địa Tinh Linh.
 
 
               		      