 Chương 1578: Chìa khoá 

	"Đại gia chia ra tìm một chút đi, nhìn xem gian phòng ốc nào tương đối hoàn chỉnh, ít nhất phải không hở, chúng ta buổi tối hôm nay liền ở tại gian phòng ốc nào bên trong."

	Trương Tử An dỡ xuống ba lô, vuốt vuốt toan trướng bả vai.

	Các tinh linh đều đối toà này đã từng là nuôi ong người cùng Jeep chỗ ở thôn hoang vắng cảm thấy hiếu kì, nghe vậy lộn xộn đầu đi vào thôn xóm ngắm cảnh.

	Hắn không nắm chắc được toà này thôn xóm là khi nào bị vứt bỏ, tất nhiên có thể nhìn thấy một cỗ thế kỷ trước thập niên sáu mươi Chevrolet, vậy ít nhất là tại cái này về sau.

	Bởi vì che khuất bầu trời rừng già rậm rạp cung cấp thiên nhiên che chở, cuồng phong cùng mưa to đều bị cây ngăn trở cũng suy yếu, mà lại người Anh-điêng có một ít đặc biệt lợp nhà kỹ xảo, mấu chốt nhất là không có hùng hài tử quấy rối, những yếu tố này cộng lại, lệnh toà này thôn xóm đến tương đương hoàn hảo, thô sơ giản lược nhìn lại, phần lớn cửa sổ kiếng đều là hoàn chỉnh.

	Nuôi ong người cùng Jeep tại vứt bỏ toà này thôn xóm lúc, có hai loại khả năng tình huống, một là một lần cuối cùng tới đây, đem vật phẩm có giá trị có thể mang đi toàn mang đi, hai là cảm thấy không cần thiết lại đến thu dọn đồ đạc, trực tiếp liền vứt bỏ.

	Nếu như là cái sau, nói không chừng còn có thể trong thôn làng tìm tới một chút có thể sử dụng đồ vật.

	Bắt người ta đồ không cần, đây không tính trộm a?

	Nghĩ không ra tiểu Bạch tại Trung Quốc dẫn đầu chó lang thang nhặt ve chai, mà hắn nhặt ve chai nhặt đến Mỹ quốc...

	"Chi chi! Chi chi!"

	Pi quơ gậy gỗ, dẫn đầu chạy về đến, giữ chặt Trương Tử An góc áo, khoa tay múa chân để hắn cùng chính mình quá khứ, biểu lộ giống như là rất kích động.

	Trương Tử An đem ba lô lưu tại nguyên địa, dù sao có nhiều như vậy sói canh chừng, cũng không sợ bị người đánh cắp đi.

	Hắn đi theo Pi đi đến một gian phòng ốc đằng sau, nơi đó có một gốc sụp đổ cây, chỉ thiếu một chút mà liền đè lại phòng ở.

	"Chi chi." Pi chỉ vào thân cây cùng mặt đất ở giữa.

	Cây không có hoàn toàn khuynh đảo trên mặt đất, mà là cùng mặt đất duy trì một cái góc độ nhỏ, giống như là bị thứ gì đứng vững.

	Trương Tử An ngồi xổm xuống xem, ngoài ý muốn phát hiện lại là một ngụm tảng đá lũy thành giếng nước.

	"Pi, hơi cách xa một chút, ta đem cây này đẩy đi một bên."

	Hắn dò xét vài lần, cảm thấy cây này không phải rất thô, có lẽ có thể thử thôi động.

	"Chi chi?"

	Pi lo lắng khoa tay bắt đầu thế,

	Lại quay đầu chỉ chỉ thôn xóm lối vào, ý là muốn hay không tìm những con sói kia đến giúp đỡ, bởi vì cây này so với trước kia làm cầu gốc cây kia thô nhiều.

	"Yên tâm đi, ta cảm thấy không có vấn đề." Trương Tử An vén tay áo lên, từ bên cạnh cầm lên một thanh sắt chân cái ghế thử một chút, rất tiện tay, "Ta không phải dùng man lực đẩy, đòn bẩy nguyên lý biết a? Cho ta một nữ nhân, ta có thể sáng tạo... Không phải, cho ta một cái điểm tựa, ta có thể khiêu động Địa cầu!"

	Hắn đem sắt chân cái ghế thành ghế luồn vào giếng đá cái bàn cùng thân cây ở giữa khe hở, sau đó cầm ghế dựa chân hướng phía trước đẩy, L hình cái ghế cấu tạo sung làm xà beng tác dụng.

	Nặng nề thân cây bị nhô lên buông lỏng, mỗi cúp một lần, liền hướng bên cạnh chuyển một chút, cuối cùng ầm vang rơi xuống đất, lộ ra đen ngòm miệng giếng.

	Trương Tử An sở trường điện hướng trong giếng chiếu vào đi, thấy được trong giếng mặt nước phản quang.

	Bởi vì trước đó thân cây đem miệng giếng hoàn toàn chặn, trên mặt nước ngay cả Lạc Diệp đều không có nhiều, nước chất nhìn qua rất thanh tịnh, dù sao cũng là nước ngầm.

	Cái khác tinh linh nghe đến bên này động tĩnh, nhao nhao chạy tới xem xét tình huống.

	"Nhờ có Pi, tìm tới nguồn nước." Hắn nói, "Buổi tối hôm nay không cần khát nước."

	"Chi chi." Pi ngại ngùng gục đầu xuống.

	Liền nói đi, làm thôn xóm tới nói, cho dù là lại nhỏ thôn, không có nước cũng quá không tiện, tinh thông dã ngoại sinh tồn người Anh-điêng xây thôn thời điểm không có khả năng không cân nhắc đến điểm ấy.

	Đàn sói không biết rõ cái này miệng giếng tồn tại, bởi vì miệng giếng bị cây chặn.

	Tìm tới nguồn nước, Trương Tử An lực lượng liền đủ.

	"Cạc cạc cạc cạc!"

	Cách đó không xa một gian phòng ốc truyền đến Richard kêu sợ hãi.

	Trương Tử An cùng các tinh linh chạy tới xem xét, cũng giật nảy mình, chỉ gặp đen nghịt một đám động vật từ cửa một gian phòng rộng mở trong phòng phần phật Địa Phi ra, lấy cực cao tần suất thét chói tai vang lên bay về phía hoàng hôn bầu trời, giống như là di chuyển nhanh chóng mây đen.

	Là con dơi.

	Bọn chúng bay quá nhanh, hắn thấy không rõ lắm bộ dáng của bọn nó, đoán chừng là tại Bắc Mỹ rất thường gặp lớn tông bức, bọn chúng đem gian kia phòng ở trở thành ổ.

	"Những này biết bay hao tổn rất lớn tử, kém chút hù chết bản đại gia!" Richard chưa tỉnh hồn, dùng cánh vuốt ngực kêu lên.

	"Ánh mắt ngươi lại không tốt làm, cũng đừng cả ngày loạn thoan, cẩn thận ngày nào đem mạng nhỏ cho giày vò không có." Trương Tử An cảnh cáo nói.

	Con dơi mặc dù là một loại hữu ích động vật, nhưng thân thể rất bẩn, dễ dàng truyền bá bệnh khuẩn, cho nên gian kia phòng ở không cần nhìn, mà lại bên trong khẳng định có rất nhiều phân dơi, mùi thối xông trời.

	"Tử An, lão hủ tìm tới một gian tựa hồ hoàn hảo không chút tổn hại phòng ở." Lão Trà chạy tới nói.

	"Đi, đi qua nhìn một chút."

	Trương Tử An cùng các tinh linh đi theo lão Trà đi vào một căn phòng trước, quan sát tỉ mỉ.

	Căn phòng này là lấy hòn đá lũy thành nền tảng cùng vách tường, lại lấy vật liệu gỗ dựng thành nóc phòng, gồm cả kiên cố cùng nhẹ nhàng —— phải biết nước Mỹ bờ biển Tây thế nhưng là địa chấn trọng tai khu, vạn nhất gặp được địa chấn, tảng đá nóc phòng rất có thể sẽ đem trong phòng người toàn đập chết, mà làm bằng gỗ vách tường đối mặt trong rừng rậm gấu đen lại không quá an toàn.

	Căn phòng này xác thực nhìn qua tương đương hoàn hảo, cửa sổ kiếng một khối không có vỡ, trong phòng nửa đậy màn cửa, giống như là chủ nhân lúc nào cũng có thể trở về.

	"Bên trong có ai không?"

	Cứ việc 99. 99% khả năng trong phòng không ai, hắn vẫn là gõ gõ cửa, lớn tiếng hỏi một câu.

	"Ai vậy?"

	Một đạo lanh lảnh lại âm khí mười phần thanh âm đáp lại nói, nghe được người rùng mình.

	Hắn cùng các tinh linh sững sờ, cùng nhau lui về sau nửa bước bên trong, mấy giây sau mới tỉnh táo lại —— mẹ nó là Richard cái này tiện chim bắt chước thanh âm của người trả lời.

	"Cạc cạc!" Richard biết mình muốn bị đánh, tranh thủ thời gian bay đến chỗ cao trốn tránh.

	Trương Tử An tạm thời không có rảnh phản ứng nó, thử đẩy cửa, cửa đang khóa lấy, rất rắn chắc.

	Không có cách,  xem ra chỉ có thể phá cửa sổ mà vào.

	Hắn đang muốn vây quanh mặt bên đập nát cửa sổ pha lê sau đó mở ra cửa sổ khóa vào nhập thất bên trong, đột nhiên nhớ tới tại rất nhiều nước Mỹ phim hoặc là phim truyền hình bên trong, thường xuyên nhìn thấy người Mỹ giữ cửa chìa khoá giấu ở cổng phụ cận, tỉ như cổng đệm phía dưới, hoặc là trên khung cửa phương, hoặc là đặt ở trên bệ cửa sổ chậu hoa phía dưới... Đặc biệt là cùng loại loại này nghỉ phép phòng nhỏ phòng ở, chủ phòng mấy tháng không đến một lần, cái chìa khóa mang theo trên người ngược lại dễ dàng mất.

	Tâm niệm vừa động, hắn tại cửa ra vào phụ cận hồ loạn mạc tác lấy tìm kiếm, dù sao thử một chút cũng sẽ không mang thai, thực sự tìm không thấy lại phá cửa sổ mà vào cũng không muộn.

	Một khi phá hủy căn phòng này hoàn chỉnh tính, rất có thể cũng sẽ biến thành con dơi sào huyệt, về sau vạn nhất có đi bộ người lại tới đây, chỉ có thể thất vọng tại dã ngoại cắm trại...

	Vẫn là tận lực vì người khác suy nghĩ một chút tương đối tốt.

	"Cạc cạc! Ngươi cái này ngu ngốc đang tìm cái gì?" Richard nhịn không được hỏi.

	"Ta..."

	Trương Tử An còn chưa nghĩ ra làm sao hồi phục cái này tiện chim, thuận tay dời cửa hiên hạ một khối thiên nhiên tảng đá, tảng đá dưới đáy thình lình đè ép một thanh kim loại chìa khoá. 