 Chương 1544: Ăn ta lão Pi1 bổng 

	Lúc đầu nói ngủ sớm dậy sớm sớm xuất phát, kết quả tối hôm qua bởi vì sói đồng cỏ tập kích mà giày vò nửa ngày, đem Trương Tử An giày vò tinh thần, một mực mơ mơ màng màng, thẳng đến trời đã nhanh sáng rồi mới chính thức ngủ, cảm giác giống như là vừa mới nhắm mắt, liền bị bên ngoài chim hót đánh thức.

	Chui ra lều vải, trời đã sáng choang.

	Kỳ thật các tinh linh đã sớm tỉnh, chỉ là hắn không có rời giường, bọn chúng liền mừng rỡ lại nhiều nghỉ ngơi một hồi.

	Đống lửa sớm đã dập tắt, ngay cả tro tàn đều đã lạnh buốt, hắn ước lượng rạng sáng bốn giờ thời điểm thêm một lần củi, xem chừng tối đa cũng liền có thể chống đỡ hai giờ.

	Phi Mã Tư đề nghị nói do nó đến phụ trách châm củi, dù sao nó liền ngủ ở phía ngoài lều, tương đối dễ dàng, nhưng nó không có Nhân loại linh hoạt như vậy hai tay, nghĩ châm củi chỉ có thể đem cành khô phát tiến trong lửa, dễ dàng ném ra sao Hỏa, có nhất định tính nguy hiểm, cho nên hắn vẫn là quyết định chính mình tới.

	Gặp hắn ra, Phi Mã Tư đánh một cái ngáp, không đợi hắn hỏi thăm liền nói: "Hết thảy bình thường, sói đồng cỏ chưa có trở về. Mặt khác, ta nghĩ đến vì cái gì hôm qua đầu hươu có thể sớm phát giác được nguy hiểm."

	"Ồ? Vì cái gì?"

	Hôm qua vừa tuyển định con suối nhỏ này bên cạnh hạ trại lúc, đầu hươu rõ ràng toát ra khẩn trương thần sắc bất an, giống như là phát giác được một ít tiềm ẩn nguy hiểm, nhưng Phi Mã Tư cái gì cũng không có nghe được, kết quả trong đêm liền xảy ra chuyện. Nó một mực vì thế canh cánh trong lòng, dù cho Trương Tử An cùng cái khác các tinh linh đều trở về trướng bồng tiếp tục ngủ, nó còn đang suy nghĩ chuyện này, cuối cùng bị nó suy nghĩ minh bạch.

	Phi Mã Tư lĩnh hắn đi đến bên dòng suối nhỏ.

	Đầu này bởi vì dông tố mà lâm thời hình thành dòng suối nhỏ, hôm nay thủy vị đã rõ ràng so với hôm qua thấp xuống, tốc độ chảy cùng lưu lượng đồng đều đã yếu bớt rất nhiều, đại khái qua không được hai ba ngày, dòng suối nhỏ liền sẽ biến thành một đầu bùn câu, cuối cùng triệt để khô kiệt, thẳng đến lần sau dông tố tiến đến lại lần nữa toả ra sự sống.

	Phi Mã Tư giải thích nói: "Bởi vì đầu hươu uống dòng suối nhỏ nước lã, mà ta uống chính là trải qua ngươi loại bỏ, trừ độc, đốt lên lại phơi lạnh sau nước."

	Trương Tử An tựa hồ minh bạch, "Ngươi nói là, sói đồng cỏ mùi là tan trong nước, cho nên đầu hươu nếm đến rồi?"

	"Hẳn là dạng này." Phi Mã Tư gật đầu.

	Như vậy cũng là có thể nói tới thông.

	Trương Tử An giương mắt nhìn hướng dòng suối nhỏ thượng du phương hướng.

	Sói đồng cỏ cũng phải uống nước, bọn chúng tại thượng du uống nước về sau, mùi bị suối nước dẫn tới hạ du, đầu hươu uống nước thời điểm phát giác được thượng du có sói đồng cỏ, cho nên khẩn trương bất an, nhưng là Phi Mã Tư uống nước sôi để nguội bên trong đã không có những này mùi.

	Đầu hươu biết thượng du có sói đồng cỏ,

	Nhưng cụ thể cách rất xa, nó cũng vô pháp xác định, ai cũng không biết con suối nhỏ này dài bao nhiêu, chỉ cần là suối nước lưu tới phương hướng, đều có thể tính cả bơi.

	Theo các nhà khoa học nghiên cứu, hươu cũng không phải là rất sợ sói đồng cỏ, nói chính xác, hươu nghe được sói đồng cỏ mùi sau có hai loại phản ứng, một loại nghe được sói đồng cỏ trong đám ưu thế cá thể cũng tức là sói đồng cỏ thủ lĩnh mùi lúc, hươu sẽ hoảng sợ bất an, nhưng nếu như chỉ là nghe được phổ thông giống đực sói đồng cỏ hoặc là mẫu sói đồng cỏ mùi, hươu sẽ không biểu hiện ra rõ ràng sợ hãi.

	Hiển nhiên, là ngày hôm qua đầu sói đen cẩu, lệnh đầu hươu sinh ra bất an phản ứng.

	Trương Tử An một tay cầm la bàn, một tay cầm điện thoại di động, thông qua so sánh, phát hiện quang đoàn vị trí, tựa hồ chính là trước mắt trên dòng suối nhỏ bơi phương hướng, nếu như tiếp tục hướng quang đoàn tiến lên, khả năng sẽ còn gặp được sói đồng cỏ, đặc biệt là đêm qua đám kia.

	Đương nhiên, dòng suối nhỏ hướng chảy khúc chiết hay thay đổi, nói không chừng ngoặt mấy vòng về sau liền chuyển hướng chỗ khác.

	Bất kể nói thế nào, người sống sờ sờ cũng không thể cho mấy cái động vật nhường đường, mà lại coi như hắn đường vòng mà đi, cũng chưa chắc liền không có phiền phức, bởi vì chồn là một loại thông minh lại mang thù động vật, trên mạng có rất nhiều tương quan thị tần biểu hiện chồn tính cách, bao quát một bộ phim  « Thượng Đế cũng điên cuồng 2 » bên trong, nhân vật nam chính bởi vì không cẩn thận đạp Lửng mật một cước, cơ hồ bị Lửng mật đuổi theo chạy toàn bộ sa mạc...

	Ngày hôm qua chỉ chồn bị thiệt lớn, thong thả lại sức về sau rất có thể sẽ muốn báo thù trở về.

	Trương Tử An đối với cái này biểu thị không quan trọng, nó muốn tới thì tới đi, dù sao sau lưng khả năng còn đi theo một đầu gấu đen, lại nhiều mấy đầu sói đồng cỏ cùng một cái nước Mỹ chồn cũng không có gì khác nhau, con rận quá nhiều rồi không cắn, nợ quá nhiều không lo...

	"Cạc cạc! Đêm qua cái kia con đường ngọn đuốc, ngươi còn có dư thừa không? Cho bản đại gia một cây chơi đùa thôi!"

	Richard ra vẻ thân mật nhảy đến trên bả vai hắn lôi kéo làm quen.

	"Ngươi muốn vật kia làm gì?" Trương Tử An phất tay đem nó đuổi tới đi một bên, "Đứng dậy, đừng chậm trễ ta làm điểm tâm."

	"Cạc cạc! Ngươi cái này ngu ngốc trên tay chính xác mà quá kém, giống đêm qua ngươi nếu là vừa vặn cây đuốc bó đuốc ném vào con kia thối chồn đào ra trong hố, không phải chẳng có chuyện gì rồi? Cho nên, nếu như gặp lại tình huống ngoài ý muốn, bản đại gia có thể hóa thân oanh tạc gà, nắm lấy ngọn đuốc phụ trách ném bom, cam đoan một ném một cái chuẩn!" Nó kêu lên.

	"Ngươi nếu lại dám mù nói nhảm, ta liền đem cái kia 'Oanh' chữ bỏ đi." Hắn khinh bỉ nói: "Nhìn ngươi đêm qua dọa đến cái kia sợ hình dáng!"

	Richard liều mạng tìm cho mình lý do giải thích, cái gì quân tử cố cùng loại hình...

	Ăn xong điểm tâm, vừa ăn no bụng không nên lập tức đi lại, dễ dàng đến bệnh bao tử, cho nên Trương Tử An không có vội vã xuất phát, mà là thực hành đêm qua ý nghĩ, tìm một cây chiều dài thích hợp nhánh cây, dùng tiểu đao đem vỏ cây cùng chạc cây đều gọt sạch, gọt thành một cây thẳng tắp gậy gỗ, lại dùng con đường ngọn đuốc Block bên trên thô ráp đỏ lân coi như giấy ráp đem có gờ ráp bộ vị rèn luyện bóng loáng.

	"Pi, cái này cho ngươi."

	Hắn hướng Pi nói một tiếng, lại vung vẩy trong tay gậy gỗ.

	"Chi chi?"

	Pi đang ngồi ở trên nhánh cây nhìn về phương xa đại thụ, nó bàn tay bong bóng đã tiêu tan, nghe được âm thanh khác, lại nhìn một chút gậy gỗ, không khỏi không hiểu ra sao.

	"Đêm qua ngươi rất dũng cảm, bất quá nhánh cây vung lên đến không thoải mái a? Cho nên ta cho ngươi nạo cây gậy gỗ này, về sau còn muốn dựa vào ngươi bảo hộ mọi người đâu." Trương Tử An dùng sức vung mạnh mấy lần gậy gỗ, vù vù xé gió.

	"Chi chi!"

	Pi tam hạ lưỡng hạ nhảy xuống cây,  dùng cả tay chân chạy tới, cao hứng tiếp nhận gậy gỗ, chạy đến trên đất trống, học bộ dáng của hắn vung mạnh mấy lần.

	Trương Tử An cây kia leo núi trượng đối Pi tới nói quá dài quá nặng, cây gậy gỗ này làm nó yêu thích không buông tay, trọng lượng cùng chiều dài đều rất thích hợp nó sử dụng.

	Pi vung mạnh trong chốc lát cây gậy, lại đem gậy gỗ gánh tại trên vai, oai phong lẫm liệt tại nơi trú quân chung quanh dạo bước, cảnh giác đánh giá bốn phía, giống như là một cái tận trung cương vị vệ sĩ, ngay cả Richard thấy đều không ngừng hâm mộ.

	Vladimir thu xếp lấy chờ sau khi về nước, muốn cho Pi làm cái mang hồng tinh mũ chụp tại trên đầu.

	Nhìn xem nó chơi đến dáng vẻ rất vui vẻ, Trương Tử An âm thầm hối hận làm sao sớm không nghĩ tới cho nó gọt cây côn gỗ chơi đâu?

	Mỗi cái tinh linh đều có sở trường của mình, chỉ cần cho chúng nó thích hợp phát huy sân khấu là được, tại đêm qua trước đó, ai sẽ nghĩ đến Pi sẽ như vậy dũng cảm đối kháng sói đồng cỏ đâu?

	Thậm chí bao gồm điểm lấm tấm cú mèo, đêm qua đều ra một phần lực, hót vang cảnh cáo sói đồng cỏ xuất hiện.

	Duy nhất không thể trông cậy vào, chỉ có Richard. 