 Sủng vật Thiên Vương thứ1148 tháng ăn chay






Ngày thứ hai. 

"Cạc cạc! Bản đại gia không vui! Vì cái gì chỉ có♀♀ hộ thân phù, nhưng không có♂♂ hộ thân phù? Quả nhiên từ 1000 năm trước bắt đầu liền có giới tính kỳ thị a! " 

Sáng sớm, Richard rơi vào trên mặt bàn, dùng vuốt chim loay hoay Trương Tử An từ Lazart đồ trang sức cửa hàng mua về an có thể hộ thân phù, nó đem hai cái♀ hình dạng hộ thân phù song song đặt chung một chỗ, ồn ào không ngừng. 

"Bệ hạ! Cái này nhất định là thần ý, đại biểu nô gia cùng bệ hạ trăm năm tốt hợp, tên gọi tắt bách hợp! " Tuyết sư tử hưng phấn ôm mặt khác hai cái An ca hộ thân phù ở trên thảm lăn lộn. 

Trương Tử An một bên đánh răng một bên dùng điện thoại di động xem tin tức, đối bọn chúng ngôn từ sớm đã bất lực nhả rãnh. 

"Uy uy! Quỷ hẹp hòi a- thì an! Vì cái gì không có ta phần? Ta cũng muốn một cái dùng chữ tượng hình viết tên của ta hoàng kim vòng tay! Trực tiếp thời gian những cái kia hồn đạm tổng không tin ta đến Ai Cập, ta nhất định phải chứng minh cho bọn hắn nhìn! Cho ăn! Có nghe thấy không? Nói chuyện với ngươi đâu! " 

Thế Hoa gặp hắn không để ý tới chính mình, hờn dỗi từ trong bồn tắm vung lên bọt nước giội hắn. 

Tuyết sư tử cùng Thế Hoa hôm qua ban ngày tại điện thoại di động bên trong ngủ cả ngày, tinh lực dồi dào qua được thừa, Richard mặc dù toàn bộ hành trình đi theo, nhưng nó một mực nhàn nhã đứng tại Trương Tử An đầu vai, cũng không phiền hà, từ sáng sớm liền bắt đầu các loại làm ầm ĩ. 

Về phần cái khác tinh linh, buổi sáng đi dạo Khan El· Khalili thị trường, buổi chiều lại đi phụ cận địa phương khác đi dạo, đều có chút mệt mỏi, nhưng kiến thức đến rất nhiều mới mẻ đồ vật, học được rất nhiều mới mẻ tri thức, cứ việc gặp phải người cùng sự cũng không phải là 100% làm cho người vui sướng. 

Du lịch chính là như thế, gặp được chuyện tốt, gặp được chuyện xấu, chỉ cần chuyện tốt lớn xa hơn chuyện xấu liền chuyến đi này không tệ. 

Mệt nhất muốn thuộc Vladimir, hôm qua giày vò đến tối mới trở về, làm cái đầy bụi đất, trở về ngã đầu liền ngủ, lệnh Trương Tử An nhớ tới nó vừa tới Tân Hải thị lúc thời gian. 

Hắn đánh răng xong rửa mặt xong, đối các tinh linh tuyên bố: "Hôm nay chúng ta đi xa một chút địa phương, từ đại Kim Tự Tháp bắt đầu, ngắm cảnh đồng thời thuận tiện nhìn xem có biện pháp gì hay không có thể đem mèo thần tạc tượng lưu tại kim tự tháp bên trong. " 

Đến Ai Cập chính sự một trong chính là một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết mèo thần tạc tượng vấn đề, không thể chỉ là cố lấy chơi. 

"Cạc cạc! Hôm nay có ai đi theo chúng ta cùng đi? Ta nhìn hôm qua Jack đối ngươi mắt đi mày lại, có phải hay không có cái gì gian tình? " Richard ranh mãnh nói. 

Trương Tử An tự động không để ý đến nó hạ nửa câu, nói: "Hôm nay chỉ có chúng ta, những người khác muốn đi theo Vệ Khang giáo sư đi mở la đại học tiến hành học thuật giao lưu, bất quá ta muốn trước đi tham gia bọn hắn sáng sớm hội nghị, các ngươi ngay tại trong phòng chờ xem, ta sẽ đem bữa sáng mang về. " 

"Meo meo meo! Ngươi cái này xú nam nhân, hôm qua cho lão nương mang về nướng bồ câu đều lạnh! " Tuyết sư tử trừng tròng mắt kháng nghị. 

"Có quan hệ gì? Lạnh thả thái dương dưới đáy phơi nắng là được rồi, ngay cả lò vi ba đều không cần đến. " 

Trương Tử An câu trả lời này thế mà lệnh Tuyết sư tử không phản bác được, dù sao Ai Cập ngày mùa hè giữa trưa ánh nắng đừng nói cho đồ ăn làm nóng, tại trên tảng đá trứng tráng đều dư xài. 

"Meo ô~ hôm qua người thật nhiều......" Tinh Hải nhút nhát nói. 

Khan El· Khalili trong chợ người đến người đi, Tinh Hải không thể không trốn đông trốn tây, tận lực rời người xa một chút, cơ hồ không có nhàn hạ chơi đùa. 

"Kỳ thật ban ngày Khan El· Khalili thị trường còn không phải người nhiều nhất thời điểm, người nhiều nhất thời điểm là mặt trời lặn ban đêm. " Trương Tử An an ủi: "Bất quá yên tâm đi, chẳng mấy chốc sẽ tiến vào Ai Cập tháng ăn chay, tiến vào tháng ăn chay về sau, nơi này tập tục là từ mặt trời mọc đến mặt trời lặn cũng không thể ăn cơm uống nước, thẳng đến mặt trời xuống núi mới có thể ăn cái gì. Bởi vậy tuyệt đại bộ phận dân bản xứ ban ngày sẽ giảm bớt đi ra ngoài, trong nhà nằm tiến vào tiết kiệm năng lượng trạng thái, thẳng đến mặt trời lặn sau mới ra ngoài du đãng cùng ăn. Cho nên tiến vào tháng ăn chay về sau, bên ngoài liền không có nhiều người như vậy. " 

"Ngay cả nước cũng không thể uống? " Phi Mã Tư nghiêng đầu nhìn một chút bên ngoài nắng gắt như đổ lửa, "Sẽ chết người đấy a? " 

"Kỳ thật hiện tại rất nhiều người không có như vậy thành kính, chỉ vụng trộm trong âm thầm ăn ít cùng uống ít, mà không phải ban ngày hoàn toàn tuyệt thực. " Trương Tử An giải thích nói, "Dù cho dạng này, mọi người y nguyên sẽ giảm bớt ra ngoài thời gian. " 

Tiến vào tháng ăn chay về sau, nơi đó sẽ xuất hiện hiện tượng rất kỳ lạ, ban ngày thành thị bên trong lãnh lãnh thanh thanh, rất nhiều cửa hàng đều đình chỉ kinh doanh, hoặc là đem kinh doanh mở đầu thời gian trì hoãn đến trong đêm chín điểm, kết thúc kinh doanh thì trì hoãn đến Lăng Thần ba điểm, mọi người tại Lăng Thần ba điểm ăn uống no đủ mới bắt đầu chìm vào giấc ngủ. 

Chính phủ công chức không thể đình công, nhưng cũng sẽ sớm kết thúc một ngày làm việc, tại xế chiều khoảng ba giờ liền sẽ tan tầm về nhà. 

Thái dương vừa rơi xuống núi, mọi người giống như là con sói đói nhao nhao từ trong nhà ra kiếm ăn, ban ngày vụng trộm ăn cái gì người tạm thời không đề cập tới, thành kính tuân thủ tập tục ánh mắt của những người đó đều nhanh đói lục rồi. 

Trên đường phố đèn đuốc sáng trưng, khắp nơi bày lên bàn dài, thậm chí có thể chắn đầy cả con đường, đây là người giàu có cho người nghèo bố thí miễn phí khai trai cơm, giống như là Trung Quốc nông thôn cưới tang gả cưới thường xuyên gặp tiệc cơ động. Đói bụng một ngày những kẻ nghèo hèn có thể tại trong vòng mười phút đem bàn tiệc bên trên tất cả đồ ăn càn quét không còn, cùng cá diếc sang sông không sai biệt lắm, nghe không được tiếng nói chuyện, chỉ có thể nghe được hô lỗ hô lỗ nhấm nuốt cùng nuốt âm thanh cùng bàn bát va chạm đinh đinh đang đang âm thanh. 

Gia cảnh còn có thể người bình thường sẽ không đi cùng người nghèo giành ăn vật, mà là điểm thức ăn ngoài hoặc là đi nhà hàng dùng cơm, vừa ăn cơm một bên cùng các bạn hàng xóm cao đàm khoát luận, một bữa cơm có thể sẽ ăn được mấy giờ. 

Về phần tại sao không tự mình làm cơm đều đói một ngày, lại nghe bên ngoài bay tới đồ ăn mùi thơm, chính mình hoa một hai cái giờ nấu cơm, đây cũng quá không có nhân đạo, quả thực là thụ hình a! 

Giống Cairo dạng này nhân khẩu đông đảo quốc tế hóa thành phố lớn, tiến vào tháng ăn chay về sau ban ngày sẽ trở nên lãnh lãnh thanh thanh, mà cái khác bên trong tiểu thành thị thì cơ hồ lại biến thành tử thành, dùng để quay chụp Hollywood tận thế mảng lớn không có gì thích hợp bằng, đều không cần thanh tràng. 

Tháng ăn chay đối ngoại nước du khách có ảnh hưởng, nhưng là rất nhỏ, bởi vì tháng ăn chay vốn chính là du lịch mùa ế hàng, mặt khác chuyên môn đối ngoại người trong nước mở ra tiệm cơm loại hình công trình cũng sẽ không đình chỉ kinh doanh, thần miếu chờ bên ngoài điểm du lịch tất cả đều như thường kinh doanh, ngược lại ít đi rất nhiều ồn ào dân bản xứ. 

Không nên quên, Ai Cập còn có 10% người Copt không cần tuân thủ tháng ăn chay tập tục, ban ngày thực sự tìm không thấy ăn, liền đi tìm người Copt mở tiệm trải, tiện lợi tính phương diện sẽ không nhận ảnh hưởng quá lớn. 

Trương Tử An hướng các tinh linh giải thích tháng ăn chay đặc điểm, các tinh linh đều đối loại này thông qua tra tấn phương thức của mình để biểu hiện thành kính nghi thức cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi. 

Tinh Hải nghe ngược lại là thật cao hứng, cái này mang ý nghĩa nó có thể tại trên đường cái trống không thỏa thích chơi đùa. 

Mặc dù như thế, Trương Tử An vẫn là có ý định thừa dịp hôm nay nhiều đồn tích một chút đồ ăn, tránh khỏi đói bụng còn muốn lâm thời đi bốn phía tìm ăn. 

Hắn để các tinh linh thành thành thật thật trong phòng chờ hắn trở về, sau đó rời đi đi tham gia Vệ Khang chủ trì sớm sẽ.. Được convert bằng TTV Translate. 