 Chương 1599: Chủ khách tình nghĩa 

	Lee Pite không nghĩ ra lưới điện là thế nào bị phá hư, nhưng hắn không tin trùng hợp, lưới điện cắt điện đồng thời Trương Tử An vừa lúc xuất hiện, cũng chui vào văn phòng trộm đi laptop, cái này sao có thể là trùng hợp?

	Lò sát sinh là hắn trong kế hoạch mấu chốt một vòng, những vật khác đều có thể thay thế, duy chỉ có cái này không có cách nào thay thế, trong thời gian ngắn không có cách nào khôi phục vận chuyển.

	Hắn cùng Trương Tử An ân oán cá nhân bắt đầu tại Ai Cập kim tự tháp Khéops mộ thất bên trong, lúc ấy hắn cảm thấy người này tựa hồ có chút ý tứ, liền khởi ý lôi kéo, nhưng cũng tiếc người này ngu xuẩn mất khôn, cho nên cũng liền từ bỏ, về sau bởi vì cơ duyên xảo hợp chung đi sa mạc tìm kiếm thất lạc kim sắc Kim tự tháp, thời khắc cuối cùng hắn cùng đội ngũ của hắn nhận kỳ quái cản trở, khi đó hắn liền hoài nghi trong đó có gì đó quái lạ.

	Lần này tại San Francisco ngẫu nhiên gặp, đại khái cũng không phải ngẫu nhiên gặp.

	Hắn rất buồn bực Trương Tử An một cá nhân là thế nào giải quyết nhiều như vậy thủ vệ, bọn thủ vệ súng Taser chẳng lẽ là ăn cơm khô?

	Tóm lại, Trương Tử An trên người bí ẩn rất rất nhiều, luôn luôn có thể biến không thể thành có thể, đây là hắn không cách nào dễ dàng tha thứ.

	Lee Pite ánh mắt dần dần ngưng tụ thành một tuyến, giống châm đồng dạng đâm vào trước mắt hiển hiện Trương Tử An hình ảnh.

	Lần này, nhất định phải đem trải qua thời gian dài ân oán làm kết, lại tiếp tục như thế, hắn nếu không phải bị kéo chết chính là bị tức chết.

	Hắn vội ho một tiếng, vẫy lui thủ vệ, ý là chính mình ngay lập tức sẽ đi xử lý chuyện này.

	Chờ thủ vệ rời đi về sau, hắn đem tràn ngập ly rượu đỏ thả lại mặt bàn, "Chư vị!"

	Chủ khách có khác, khách quý cửa đều là có phong độ có tu dưỡng người, gặp thủ vệ hướng nơi này địa chủ lặng lẽ báo cáo việc tư, đương nhiên không tốt tận lực nghe lén, thế là lẫn nhau chuyện phiếm nói chuyện phiếm, thỉnh thoảng phát ra trận trận tiếng cười.

	Thân là địa chủ Lee Pite lên tiếng, thế là khách quý cửa cũng buông xuống ly rượu đỏ, khuôn mặt vì đó nghiêm một chút, cùng nhau nhìn chằm chằm Lee Pite mặt.

	Phủ lên trắng noãn khăn trải bàn dài mảnh yến hội bên cạnh bàn bên cạnh chỉ ngồi rất ít mấy khách người, yến hội sảnh lộ ra rất không, cũng rất yên tĩnh.

	"Phía dưới ra một chút vấn đề nhỏ." Lee Pite tiếu dung không thay đổi, "Có người tới quấy rối, mà những cái kia giá áo túi cơm phế vật thủ vệ hết lần này tới lần khác không giải quyết được, cho nên ta muốn tạm thời xin lỗi không tiếp được, đi xử lý một chút."

	Ngữ khí của hắn rất nhẹ nhàng, nhưng những khách nhân không phải dễ dàng như vậy hồ lộng, bọn hắn đều chú ý tới thủ vệ báo tin sau Lee Pite kia lo được lo mất sắc mặt, biết sự tình không giống Lee Pite biểu hiện được đơn giản như vậy.

	"Pite, ta cảm thấy ngươi có thể nói lời nói thật." Một vị giữ lại hoa râm chòm râu mặc trường bào niên kỉ trưởng giả bình tĩnh nói,

	"Lý niệm của chúng ta mặc dù có chỗ khác nhau, tôn kính khác biệt tạo vật chủ, cũng vì này mà tranh chấp qua nhiều lần, nhưng chúng ta là minh hữu sự thật này sẽ không cải biến, chúng ta cộng đồng mục tiêu đều là hung hăng đả kích ngu xuẩn người Mỹ, ngươi sự tình chính là chúng ta sự tình, nếu như cần trợ giúp, không cần khách khí, một mực mở miệng chính là."

	Lớn tuổi người tiếng Anh không quá thuần khiết, mang theo một chút không phải bản địa khẩu âm, lại thêm đen nhánh màu da, tựa hồ là cái người ngoại quốc. Hắn làm người điệu thấp, còn không bằng cánh tay hắn bên trên ngừng lại con kia bơi chim cắt càng làm người khác chú ý.

	"Không sai! Pite, ngươi nghe được lão sư, có việc mà nói không ngại nói thẳng! Là ai tới quấy rối? Có phải hay không cùng hủy hoại lò sát sinh chính là cùng là một người?"

	Một cái khác đồng dạng mặc trường bào trung niên nhân lớn tiếng hét lên.

	Trung niên nhân ước chừng bốn mươi năm mươi tuổi, giữ lại nồng đậm râu quai nón, dáng người mập lùn, bụng phệ, nhưng hành động lưu loát, hiển nhiên là cái linh hoạt mập mạp.

	Trung niên mập mạp cùng lớn tuổi người màu da gần, nói cũng đúng mang khẩu âm tiếng Anh, tính tình lại dị thường nóng nảy, dựng râu trừng mắt đem vàng ròng khảm kim cương điện thoại di động hướng trên mặt bàn vỗ, đột nhiên một chút đứng lên, kém chút đem trước mặt trên bàn ly rượu đỏ đụng lật.

	Vị thứ ba khách nhân cũng là không có tỏ thái độ, bình tĩnh phẩm một miệng rượu đỏ.

	Đã mất đi đại bộ phận lực lượng thủ vệ, Lee Pite hiện tại đúng là có cản tay cảm giác, đi nơi khác điều người trở về lại nước xa không hiểu gần khát, rất cần siêu tự nhiên lực lượng hỗ trợ, cho nên hắn ngay từ đầu phát biểu nhưng thật ra là lấy lui làm tiến, không chủ động mở miệng muốn nhờ, mà là chờ bọn hắn chủ động đưa ra hỗ trợ.

	"Khục! Tất nhiên đại gia thịnh tình không thể chối từ, vậy ta cũng thẳng thắn công bố nói." Lee Pite than nhỏ một tiếng, "Nếu như ta không có đoán sai, chính là cái kia phá huỷ lò sát sinh người! Ta khoan dung rộng lượng, hắn lại năm lần bảy lượt cùng ta đối nghịch, nếu như không phải hắn, lần trước có lẽ ta liền có thể mở ra Ai Cập diễm hậu thạch quan, lấy ra Wajit chi nhãn hộ thân phù."

	Lớn tuổi người khinh thường vỗ bàn một cái, "Loại này dị đoan chi vật, muốn tới làm gì dùng?"

	Trên cánh tay của hắn bơi chim cắt theo động tác của hắn đối Lee Pite trợn mắt nhìn.

	Lee Pite cười bồi nói: "Ngài đương nhiên chướng mắt, nhưng Wajit chi nhãn bản thân giá trị liên thành không đề cập tới, ta đọc qua qua không ít cổ văn hiến, cảm thấy cái bùa hộ mệnh này khả năng còn có tác dụng trọng yếu hơn... Mà lại nói không chừng đối với người khác sẽ hữu dụng."

	Nói, hắn nhìn thoáng qua vị thứ ba khách nhân, cái sau vẫn không có tỏ thái độ, nhưng cũng không có tiếp tục phẩm tửu.

	Lớn tuổi người hơi thêm trầm ngâm, "Ngươi dám khẳng định trong thạch quan có Wajit chi nhãn hộ thân phù?"

	"Không có chắc chắn." Lee Pite không chút nào mịt mờ nói, "Ta thậm chí ngay cả trong thạch quan phải chăng có Ai Cập diễm hậu xác ướp đều ôm lấy hoài nghi, nhưng đây đã là ta có thể nghĩ tới khả năng nhất có giấu Wajit chi nhãn hộ thân phù địa phương..."

	"Nữ nhân kia xác ướp không ở nơi đó, còn có thể chỗ nào? Ngươi suy nghĩ nhiều, khẳng định là ở nơi đó." Lớn tuổi người ngữ khí hiển nhiên không quá tán đồng Lee Pite phán đoán,  khẽ lắc đầu.

	Lee Pite không có ở vấn đề này nhiều làm vướng víu, Ai Cập diễm hậu tử vong quá trình trước mắt đều là một quyển sách lời nói của một bên, có trời mới biết quyển sách kia bên trong có hay không gia nhập cố ý hai lần sáng tác... Vậy cơ hồ là khẳng định.

	Cái gọi là sách sử tác giả đều là làm như vậy, dựa vào tưởng tượng miêu tả ra vốn nên cực kì cơ mật không có khả năng bị người thứ ba biết đến mật đàm hoặc là mật sự tình, mà hậu thế nhà lịch sử học bởi vì không có cái khác vật tham chiếu hoặc là cái khác vật tham chiếu càng quá đáng mà chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận, phụng vì khuôn mẫu.

	Hắn lại thở dài, "Đáng tiếc, lúc ấy ra một chút khó mà giải thích biến cố, cộng thêm người kia quấy rối, ta vẻn vẹn chỉ là vừa bước vào kim sắc Kim tự tháp liền bị ép rời khỏi, ngay cả nữ vương mộ thất đều không có đến, không cách nào tận mắt thấy Ai Cập diễm hậu thạch quan, càng không có tự tay mở ra thạch quan, mắt thấy Ai Cập diễm hậu hình dáng, cho rằng vì tiếc... Vài ngày trước, ta phái ra một chi tiểu đội lại đi con đường kia tuyến, nhưng không có tìm tới chúng ta đã từng đến cái chỗ kia, theo hồi báo nói kia một miếng đất lớn hình hình dạng mặt đất đã hoàn toàn thay đổi, cho nên ta ngược lại thật ra hi vọng Wajit chi nhãn không tại trong thạch quan, dạng này một ngày kia có lẽ còn có có thể tìm tới nó cơ hội..."

	"Được rồi được rồi! Ta hiện tại đã biết ngươi cùng người kia thù sâu như biển, nhiều lần để ngươi kinh ngạc, vậy chúng ta liền giúp ngươi tiêu diệt hắn, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết hết, đơn giản là vịnh biển bên trong lại nhiều một bộ xác chết trôi mà thôi!" Trung niên mập mạp cười như điên nói. 