 Bảng vàng đề tên (mười sáu) 

	Đó là cái gì quái vật?" Vladimir hoảng sợ nói.

	Mũ trùm bên trong Richard, lỗ tai hơi kém bị Thường Nga tiếng hét thảm này cho chấn điếc, nó núp ở mũ trùm bên trong mắng: "Đừng kêu! Bảo ngươi cái đại đầu quỷ! Có sức lực đi trên giường gọi đi!"

	Fina cùng Vladimir ánh mắt bị sương lạnh trở ngại, chỉ thấy Thường Nga chạy trốn lúc một đạo tàn ảnh, bọn chúng đang muốn nhảy đến trên xà nhà đuổi theo, bị Trương Tử An ngăn cản.

	"Được rồi, địch tối ta sáng, nơi này tình huống phức tạp, giặc cùng đường chớ đuổi." Trương Tử An khuyên can nói, " nàng chỉ là tạm thời chạy trốn, một hồi khẳng định trả sẽ trở về, sẽ không tùy ý chúng ta tại Cung Quảng bên trong giày vò... Chúng ta vẫn là tìm được trước thỏ ngọc quan trọng."

	Nói thật, hắn vừa rồi cũng dọa đến muốn mạng, trái tim đến bây giờ còn tại kịch liệt bay nhảy không ngừng, giống như là lúc nào cũng có thể từ cổ họng mà bên trong nhảy ra.

	Nhìn phim ma thời điểm, hắn luôn luôn chế giễu nhân vật chính cùng vai phụ nhóm quá ngu, biết rõ có quỷ còn cứng rắn muốn làm chuyện ngu xuẩn, thậm chí đem thanh âm quan, phim ma liền thành hài kịch phiến, nhưng bây giờ tự mình kinh lịch phim ma, hắn ngay cả muốn khóc cũng khóc không được, nếu có cái nào đó bên thứ ba ngay tại siêu nhiên vật ngoại thị giác nhìn xem hắn, nhất định cũng sẽ mắng hắn ngốc, vì cái gì còn không nghĩ biện pháp chạy ra nơi này?

	Hắn có biện pháp chạy trốn, hướng trò chơi yêu cầu rời khỏi khiêu chiến là được rồi, nhưng hắn đã qua năm cửa ải chém sáu tướng đến cách điểm cuối cùng cách xa một bước địa phương, lúc này rời khỏi không phải thật là đáng tiếc sao?

	Sau đó nhất định phải tăng cường đề phòng, các tinh linh phụ trách mặt đất cùng động tĩnh chung quanh, mà đèn pin của hắn thì đến về chiếu vào trước người sau người xà nhà, để phòng Thường Nga lập lại chiêu cũ.

	Đèn pin quang trong bóng đêm tấp nập lắc lư chỉ chốc lát sau liền làm hắn có chút choáng đầu, mà lại tăng thêm áp lực tâm lý, hắn đem lực sát thương quá thấp gậy gỗ trả lại Pi, lại đem cũ điện thoại di động cũng móc ra, hai cái điện thoại di động đều khởi động đèn pin công năng, sau đó màn hình đối màn hình dính vào cùng nhau, một cái chiếu phía trước một cái chiếu đằng sau, lệnh trước sau 360 độ đều có thể bị soi sáng, dạng này hắn chỉ cần thỉnh thoảng quay đầu là được rồi.

	Đi tới đi tới, tửu hầu đột nhiên buông ra dắt hắn quần áo tay, hưng phấn hướng một bên khác chạy tới.

	"Cách nhi! Rượu! Ta nghe được hèm rượu hương vị!"

	Trương Tử An không khỏi nhíu mày, hắn tới đây là tìm thỏ ngọc, không phải tìm rượu, nhưng lúc này phân tán hành động khẳng định sẽ bị Thường Nga tiêu diệt từng bộ phận, thế là ra hiệu cái khác tinh linh cũng đuổi theo.

	Tửu hầu hút lấy cái mũi, từ sương lạnh bên trong tìm tới một cái ẩn nấp cửa hông, sau đó hưng phấn đẩy ra.

	"Cách nhi! Rượu! Hoa quế rượu!"

	Nó vui sướng xông đi vào, giống như là thấy được thất lạc nhiều năm thân nhân.

	Trương Tử An bọn hắn không có cách,

	Cũng đi theo đi vào.

	Đây là một cái hầm rượu, bên trong bày biện rất nhiều thùng gỗ lớn, thùng gỗ lớn nhỏ cùng vạc nước không sai biệt lắm, trận trận nồng đậm mùi rượu phiêu đãng tại trong hầm rượu.

	Mỗi cái thùng gỗ bên trên đều viết ký tự, có viết "Trăm năm", có viết "Ba trăm năm", có viết "Năm trăm năm", thậm chí tận cùng bên trong nhất một thùng phía trên còn viết "Ngàn năm" .

	Nếu như hắn không có đoán sai, đây cũng là mỗi thùng rượu cất vào hầm thời hạn.

	Tửu hầu hoan thiên hỉ địa ôm một cái trăm năm cất vào hầm thùng gỗ, nó tìm không thấy mở ra phương pháp, lại bị mùi rượu thèm ăn mất hồn, càng không ngừng dùng răng trên dưới cắn loạn.

	Trương Tử An thấy bật cười, tìm tòi đến thùng đắp lên đinh gỗ, dùng dao quân đội Thụy Sĩ bên trong tiểu đao cắm vào đinh gỗ trong khe hở, sau đó bỗng nhiên hướng mặt bên đẩy, đinh gỗ buông lỏng.

	Hắn lại như pháp bào chế, đem thùng đắp lên cái khác đinh gỗ dần dần khiêu động.

	Phanh.

	Thùng đóng bắn ra.

	Liền ngay cả Trương Tử An loại này không thế nào uống rượu, cũng bị trong thùng mùi rượu thật sâu hấp dẫn, kia là hỗn hợp có nguyệt quế hoa cùng nhiều loại quả dại hương khí hình thành thuần hậu ngọt hương vị, trải qua trăm năm lắng đọng cùng lên men, tuyệt không phải loại kia dùng cồn pha trộn hiện đại rượu có thể so sánh, chỉ là nghe một ngụm liền say.

	Tửu hầu không kịp chờ đợi đem đầu vào trong thùng, nhưng là cách trong thùng rượu còn thiếu một chút, nó uống không đến, chỉ có thể dùng đầu lưỡi liếm.

	Trương Tử An nhìn thấy nó bộ này trò hề, đang chờ im lặng cười khổ, đột nhiên tựa hồ nghĩ tới điều gì, thế là đi đến thùng gỗ một bên, thăm dò vào bên trong nhìn một chút.

	Rượu ước chừng cách thùng miệng có hai mươi centimet tả hữu.

	Hắn không hiểu cất rượu, nhưng hắn cảm giác như loại này cần thời gian dài cất vào hầm bịt kín đồ vật, tựa hồ hẳn là tận lực bài trừ không khí quấy nhiễu tương đối tốt a?

	Nói cách khác, hắn cho rằng cái này thùng gỗ tại trăm năm trước vừa bị bịt kín tốt thời điểm, bên trong rượu hẳn là đầy, đi qua trăm năm lắng đọng cùng áp súc, một bộ phận nước bốc hơi rơi mất, cho nên rượu dưới mặt hàng, mà rượu độ tinh khiết cũng theo đó chậm rãi tăng lên.

	Muốn chứng minh suy đoán này rất đơn giản.

	Hắn để các tinh linh chú ý động tĩnh chung quanh, phòng ngừa Thường Nga tập kích, chính mình đem điện thoại di động để qua một bên, uốn gối đâm cái trung bình tấn, hai tay vây quanh ở một cái khác không có mở ra trăm năm cất vào hầm thùng gỗ.

	"Lên!"

	Hắn nín thở một cái, bắp thịt toàn thân kéo căng, quả thực là đem cái này thùng gỗ lớn ôm —— đương nhiên này chủ yếu là bởi vì nguyệt cung trọng lực thấp, nếu như là trên Địa Cầu độ lớn tương đương nhau đổ đầy rượu thùng gỗ, đem hắn eo mệt mỏi gãy cũng ôm bất động.

	Ôm lấy về sau, hắn lại đem thùng buông xuống, đối cái này trăm năm cất vào hầm thùng gỗ trọng lượng làm được tâm lý nắm chắc, sau đó lại ôm lấy một cái khác ba trăm năm cất vào hầm thùng gỗ.

	Quả nhiên, ba trăm năm cất vào hầm thùng gỗ so trăm năm cất vào hầm thùng gỗ càng nhẹ một chút, hơi lay động một chút, có thể cảm giác được bên trong rượu lắc lư càng thêm kịch liệt.

	Tiếp lấy hắn lại thử năm trăm năm cất vào hầm thùng gỗ, càng nhẹ.

	Vì nghiệm chứng cảm giác của mình, hắn phân biệt mở ra bọn chúng, bên trong rượu xác thực một cái so một cái ít, mùi rượu cũng càng thêm thuần hậu.

	Cuối cùng là cái kia ngàn năm phần thùng gỗ, trong thùng tựa hồ chỉ còn lại có một phần năm thậm chí càng ít rượu.

	Hắn thêm chút suy tư, quả quyết mở ra cái này duy nhất một thùng cất vào hầm ngàn năm hoa quế rượu.

	Ngay từ đầu, hắn cái gì cũng không có nghe được.

	Nhưng mà, ngay tại tham lam liếm trăm năm hoa quế rượu tửu hầu đột nhiên thẳng người, thần sắc ngây ngốc nhìn chăm chú lên hắn, cùng bên cạnh hắn ngàn năm hoa quế rượu thùng gỗ.

	"Thơm quá, bản cung chưa hề ngửi qua thơm như vậy hương vị." Fina say mê nheo mắt lại, "Giống như là sông Nin bên trên thiếu nữ ngay tại rơi vãi hoa tươi..."

	"Meo ô ~" Tinh Hải thật sâu hút lấy cái mũi.

	"Nâng cốc lỗi cuồn cuộn, cảm xúc trục lãng cao!" Vladimir thi hứng đại phát.

	Tuyết sư tử cũng bị câu lên thích thú, thì thào ngâm xướng nói: "Không thấy lên cao ô mũ khách, còn nghĩ nâng rượu Khỉ La nương ~ "

	"Chi chi." Pi hai má ửng đỏ.

	"Dát... Dát... Bản đại gia phải bay đến cao hơn..." Richard tại mũ trùm bên trong loạn xạ đạp vuốt chim.

	Vẻn vẹn chỉ là nghe được ngàn năm hoa quế rượu mùi rượu, các tinh linh phảng phất liền đều say.

	Đại âm hi thanh, voi hi hình, lớn hương hi vị?

	Hắn cái gì cũng không có nghe được, nhưng này chỉ là bởi vì Nhân loại khứu giác quá kém, mà ngàn năm hoa quế rượu mùi rượu lại quá nồng đậm cùng thuần túy, tỉ như ánh nắng rõ ràng là bảy sắc, nhưng Nhân loại con mắt không cách nào tách ra ánh sáng bảy màu phổ, chỉ cho rằng ánh nắng là màu vàng ấm.

	"Đã nhập Bảo Sơn, há có thể về tay không? Mao Đài uống không nổi, để cho ta nếm thử cái này ngàn năm hoa quế rượu có phải hay không so Mao Đài tốt hơn uống, trở về tốt cùng người khác thổi ngưu bức..."

	Trương Tử An lẩm bẩm, sau đó đem rất nhẹ ngàn năm hoa quế rượu thùng gỗ giơ lên, thùng miệng áp vào bên miệng, uống một hớp lớn.

	Tại hiểu rượu người trong mắt, như thế trên đời hiếm thấy ngàn năm trân nhưỡng nhất định phải ngụm nhỏ ngụm nhỏ thưởng thức, uống trước đó nhất định phải tắm rửa thay quần áo đốt hương cầu nguyện, sau đó dùng cấp cao nhất nước lọc súc miệng mười lần trở lên, sau đó mới có thể nơm nớp lo sợ nhấp một ngụm nhỏ, như thế phương xứng đáng tổ tông ban thưởng, giống Trương Tử An như thế thôn tính nốc ừng ực không khác phung phí của trời, không phải bị bọn hắn mắng số tròn điển quên tổ không thể.

	Đông.

	Trương Tử An đem thùng gỗ nặng nề mà thả lại trên mặt đất, cúi đầu dùng mu bàn tay lau khóe miệng.

	"Cách nhi! Tốt... Dễ uống sao? Ta cũng muốn uống! Giữ cho ta một chút!" Tửu hầu đau lòng nói.

	Nó lúc đầu dự định từ trăm năm thùng gỗ bắt đầu, chậm rãi từ thấp hướng cao phẩm vị, nếu không ngay từ đầu liền uống ngàn năm hoa quế rượu, lại uống trăm năm hoa quế rượu liền sẽ cảm thấy tẻ nhạt vô vị, nào có thể đoán được Trương Tử An gia hỏa này không theo lẽ thường ra bài, trực tiếp liền uống ngàn năm hoa quế rượu, còn vừa quát chính là một miệng lớn, nghe thanh âm kia trong thùng tổng cộng liền không dư thừa bao nhiêu rượu.

	Trương Tử An y nguyên cúi đầu, không có trả lời.

	Hắn tựa hồ cũng say, thân thể có chút lay động, giống như là đứng không yên.

	"Cách nhi! Xem xét ngươi chính là không chút từng uống rượu chim non, ngàn năm lão tửu, sao có thể uống một hớp rất nhiều?" Tửu hầu lắc đầu thở dài, "Chí ít ngủ cái ba ngày ba đêm mới có thể tỉnh."

	"Khặc khặc! Hắn tỉnh không được nữa!"

	Một đạo gió lạnh từ tửu hầu trên đỉnh đầu thổi qua, dọa đến nó rụt cổ lại, chếnh choáng đều làm tỉnh lại một nửa.

	Ngay tại Trương Tử An cùng các tinh linh say đắm ở ngàn năm hoa quế rượu mùi rượu lúc, một đạo trắng bệch cái bóng lặng lẽ trèo tại trên xà nhà, từ bên ngoài chạy vào hầm rượu.

	Thường Nga nhìn thấy các tinh linh đều bị ngàn năm hoa quế rượu mùi rượu mê đến như si giống như say, mà Trương Tử An càng là uống một hớp lớn, giống lấy nguyên địa đứng đấy liền ngủ mất, chói mắt điện thoại di động cũng bỏ qua một bên, nàng không khỏi đại hỉ.

	Chỉ có tửu hầu bởi vì trường kỳ say rượu, đối cồn có tương đương mạnh kháng tính, dù cho uống mấy ngụm trăm năm hoa quế rượu, y nguyên duy trì cùng bình thường không sai biệt lắm nửa tỉnh nửa say trạng thái.

	Nàng căn bản không thèm để ý cái này không có gì uy hiếp tửu hầu, nàng phải thừa dịp cơ hội này cắn đứt Trương Tử An yết hầu, nâng ly máu tươi của hắn, sau đó lại đem kia mấy cái mèo cùng hầu tử giết chết, cuối cùng mới hảo hảo tra tấn con kia miệng nhất thúi chim, đem nó lông vũ từng cây nhổ, lại giết chết nó.

	Nàng dọc theo xà nhà cấp tốc nhảy lên đến Trương Tử An đỉnh đầu, hai chân ôm lấy xà nhà, đầu cùng nửa người trên rủ xuống, như móng gà mười ngón hướng Trương Tử An cổ chộp tới.

	Đúng lúc này, Trương Tử An đột nhiên ngẩng đầu, cùng nàng đối đầu ánh mắt, ánh mắt của hắn thanh minh, rõ ràng là không có say.

	Má của hắn đám cao cao nâng lên, trong miệng giống như là ngậm lấy thứ gì. 

	Thường Nga có chút muốn bật cười, gia hỏa này cho là mình là trong biển cự thiềm sao?

	Còn không đợi nàng hiểu được, một giây sau ——

	Tay phải của hắn đem một cái đồ chơi nhỏ nâng đến trước miệng, là hắn thông khí cái bật lửa.

	Phốc!

	Trong miệng của hắn phun ra một đại đoàn xông người muốn say rượu sương mù, bao phủ trước mặt một mảng lớn phạm vi, vội vàng không kịp chuẩn bị Thường Nga muốn tránh đều không có chỗ trốn.

	Cùng lúc đó, xoạt xoạt một tiếng, tay phải hắn nhấn xuống cái bật lửa.

	Hoả tinh bắn ra trong nháy mắt, rượu vụ hóa làm một đạo hùng hồn hỏa long, đổ ập xuống hướng Thường Nga quét sạch mà đi. 