 Chương 1219: Hành hương giả 

	Trương Tử An đối gặp phải Lee Pite không chút nào cảm thấy ngoài ý muốn, dù sao bọn hắn đã hẹn hôm nay tại Bedouins người bộ lạc gặp mặt, mà Siwa lại là tiến về Bedouins người bộ lạc phải qua đường cùng sau cùng một trạm.

	Chiếc này lục địa tuần dương hạm đằng sau, còn đi theo cái khác mấy chiếc giống nhau xe, hiển nhiên đều là những cái kia vũ trụ tin tức học được các thành viên tại mở.

	"Không cần, ta còn phải đợi đội khảo sát khoa học thành viên, bọn hắn còn muốn chờ một lúc mới có thể đến." Trương Tử An lắc đầu cự tuyệt.

	Hắn đối với mấy cái này thần côn ấn tượng không tốt, nhưng kỳ thật nói đến, bọn hắn chưa làm qua chuyện gì xấu cùng khác người sự tình, chỉ là đầu não mạch kín cùng thường nhân khác biệt mà thôi, thật muốn tỷ đấu lời nói, từ gương mặt bọn họ bên trên nhìn, khả năng so rất nhiều người bình thường càng thêm ôn hòa, đây là trong lòng có kiên định tín ngưỡng người thường thường bộc lộ bên ngoài cộng đồng biểu hiện.

	Nếu như là tại sinh hoạt hàng ngày gặp được bọn hắn, hắn căn bản sẽ không quá để ý, rất có thể cười một tiếng mà qua cũng là phải, dù sao cùng hắn kéo không lên quan hệ, nhưng nếu như là muốn cùng nhau tiến vào sa mạc hiểm địa, đồng đội tính chất liền rất trọng yếu.

	"Các ngươi những người kia đi hết?" Hắn đếm vừa xuống xe số lượng, hỏi.

	"Không, chúng ta thành viên bên trong có bác sĩ, hôm qua tiến hành kiểm tra sức khoẻ, đem thân thể tố chất độ chênh lệch mấy người lưu lại, những người còn lại cùng một chỗ tiến vào sa mạc." Lee Pite thò đầu ra, đối đằng sau mấy chiếc xe thổi một tiếng huýt sáo.

	"Đến, thừa cơ hội này, mọi người nhận thức một chút đi."

	Phía sau trong xe lần lượt đi xuống sáu người, theo thứ tự là năm nam một nữ, đến từ khác biệt quốc gia, có được khác biệt màu da, chính như Lee Pite lời nói, sáu người này đều chính vào tráng niên, vô luận là thân thể vẫn là tinh thần đều ở sinh mệnh lực đỉnh phong bên trên.

	Trương Tử An trước đó cũng đã gặp bọn hắn, nhưng không rõ ràng tên của bọn hắn.

	"Ta là lãnh sự, trước kia tham chính, ngươi tốt, tiểu đồng chí." Một cái Địa Trung Hải kiểu tóc trung niên nam nhân đầu tiên tự giới thiệu mình, mới mở miệng chính là thân cư cao vị lãnh đạo thường xuyên nắm giọng quan.

	Trương Tử An giật mình, coi là người này thật là trước kia làm qua nhân viên ngoại giao, bất quá vì cái gì người này không nói tên của mình đâu?

	Ngay sau đó, mặt khác năm người cũng dùng đồng dạng cách thức nhao nhao phát biểu, phân biệt tự xưng cha xứ, thượng tá, thi nhân, học giả, trong đội ngũ duy nhất nữ tính thì tự xưng thám tử.

	Nữ thám tử trên thân có một loại nào đó cùng Tôn Hiểu Mộng tương tự khí chất, chỉ là niên kỷ so Tôn Hiểu Mộng lớn hơn mười tuổi tả hữu, đoán chừng chính là Lee Pite vừa rồi nâng lên bác sĩ. Nàng tự xưng thám tử, ý tứ chẳng lẽ biểu thị nàng là phụ trách dò xét nhân thể?

	Mấy người khác trên thân cũng có cùng bọn hắn tự xưng thân phận tương cận đặc thù, tỉ như cái kia thượng tá ánh mắt cùng động tác đều cho thấy hắn là một vị tiền quân người, mà thi nhân kia đầu tóc quăn rất có chủ nghĩa lãng mạn khí chất, học giả mang theo thật dày kiếng cận, nhìn xem cùng Vệ Khang có chút giống, mà cái kia cha xứ thì là thần sắc một mảnh trang trọng nghiêm nghị.

	Kỳ quái là, bọn hắn đều không có giới thiệu tên của mình.

	Trương Tử An càng nghe càng hồ đồ, đang muốn mở miệng hỏi thăm, đã thấy ẩn thân Pi đang lặng lẽ hướng hắn điệu bộ.

	Hắn cùng Pi ở chung được rất dài thời gian, Pi cũng thường xuyên hướng hắn hỏi thăm liên quan tới tiểu thuyết ý kiến, cho nên hắn đối Pi thủ thế tương đối quen thuộc, chỉ thấy nó hai tay trải phẳng, giống như là mở ra thư, sau đó trong miệng khoa tay lấy khẩu hình, tựa hồ là đang hướng hắn truyền lại một loại nào đó tin tức.

	Đợi chút nữa!

	Lãnh sự, cha xứ, thượng tá, thi nhân, học giả và thám tử, cái này kì lạ tổ hợp chẳng lẽ là...

	Trương Tử An trong lòng rộng mở trong sáng, lập tức đoán được ý đồ của đối phương.

	Bọn hắn tự giới thiệu về sau, Lee Pite khóe môi nhếch lên tiếu dung, quan sát Trương Tử An phản ứng.

	Trương Tử An chuyển động ánh mắt, đồng dạng nhìn chằm chằm Lee Pite, bất động thanh sắc nói: "Như vậy, ngươi nhất định là Thánh đồ."

	"Ha ha! Lão đệ, bị ngươi đoán được!"

	Lee Pite cười ha ha, những người khác cũng mỉm cười đối mặt.

	Lãnh sự, cha xứ, thượng tá, thi nhân, học giả, thám tử cùng Thánh đồ, cái này tổ hợp không phải liền là tiểu thuyết khoa huyễn  « biển Burley an » bên trong chi kia hành hương giả đội ngũ sao? Vẫn rất sẽ trang bức mà!

	Tựa như  « biển Burley an » bên trong hành hương giả đội ngũ trải qua thiên tân vạn khổ đi hình như Kim tự tháp thời gian mộ triều thánh, Lee Pite bọn hắn lấy đồng dạng chức nghiệp làm danh hiệu của mình,

	Cho thấy bọn hắn có mang tương tự mục đích —— tìm tới sa mạc chỗ sâu Kim tự tháp, mong đợi tại từ đó phát hiện đủ để so sánh nghịch entropy trận thiên đại bí mật.

	Trương Tử An trong nhà có bộ này tiểu thuyết, cho Pi nhìn qua, chính hắn rất sớm trước kia cũng nhìn qua, nhưng nếu như không phải Pi nhắc nhở, hắn chỉ sợ căn bản sẽ không đem Lee Pite bọn hắn cùng bản này tiểu thuyết khoa huyễn liên hệ tới.

	Hắn nhanh chóng nhớ lại một chút, trong tiểu thuyết rất nhiều chi tiết đã nhớ không rõ, chỉ nhớ rõ bối cảnh là tại tận thế tiên đoán bối cảnh dưới, một chi từ bảy cái khác biệt thân phận, khác biệt thân thế cùng kinh lịch người tạo thành đội ngũ đi thăm viếng thời gian mộ bí mật.

	Nhất làm hắn khắc sâu ấn tượng chính là trong tiểu thuyết nâng lên thời gian mộ.

	Thời gian mộ hình như Kim tự tháp, bị nghịch lúc entropy vờn quanh, tại bên trong dòng sông thời gian ngược dòng mà đi.

	Tại tiên đoán bên trong,  làm thời gian mộ mở ra lúc, lớn ai chi quân đem từ phần mồ mả bên trong đi ra, nó đến từ siêu việt thời gian bỉ ngạn, mục đích là tuyên cáo ngày cuối cùng của nhân loại.

	Nói thực ra, bộ này tiểu thuyết tự thuật rất tối nghĩa, là điển hình thực thể thư phong cách, thích hợp trước khi ngủ thôi miên, không phải mạng lưới văn học sảng văn phong cách, lúc ấy hắn nhìn thời điểm cũng kiên trì xem tiếp đi, nửa đường nhiều lần nghĩ xé thư, chẳng qua là từ đối với thời gian mộ bí mật hiếu kì mà một mực nhẫn đến cuối cùng, kết quả cuối cùng hành hương giả nhóm vừa đến thời gian mộ chỗ sơn cốc, tiểu thuyết liền im bặt mà dừng, để cho người ta mắng to một tiếng hố cha.

	Về phần đằng sau kia mấy quyển phần tiếp theo, hắn càng là liên tục hứng thú đều không có, hối hận một hơi mua một bộ, lãng phí tiền.

	Bất quá hắn đem bộ này thư cho Pi nhìn thời điểm, vốn là vì để cho nó chậm rãi giết thời gian, kết quả nó ngược lại là thấy say sưa ngon lành, rất nhanh liền xem hết, còn đem phía sau phần tiếp theo cũng nhìn, làm hắn nghi hoặc trong đó niềm vui thú ở nơi nào.

	Ngoại trừ tối nghĩa khó hiểu bên ngoài, quyển sách này cho Trương Tử An cảm giác là, cái kia gọi thời gian mộ đồ vật rất không khoa học, nếu như dựa theo trong tiểu thuyết miêu tả, nó hẳn là kết nối lấy quá khứ cùng tương lai, dạng gì trình độ khoa học kỹ thuật có thể tạo ra loại vật này?

	Cái này rõ ràng hẳn là kỳ huyễn tiểu thuyết a?

	Chỉ bất quá...

	Nếu như bây giờ để hắn lại nhìn một lần cái này tiểu thuyết, hắn chỉ sợ không dám vọng hạ khẳng định.

	Hắn nhìn sang ẩn thân Tinh Hải.

	So thời gian mộ càng không khoa học đồ vật đang ở trước mắt.

	Lại thêm hôm qua chạng vạng tối kỳ quái mặt trời lặn cùng Richard khinh nhờn Thần linh về sau giây gặp báo ứng kinh lịch...

	Cho nên nói, sự tình không chính mắt thấy nghe thấy, mà ước đoán có hay không, có thể ư?

	Hắn không rõ ràng thời gian mộ là có hay không khả năng tồn tại, nhưng cuối cùng như thế, hắn rất xác định sa mạc ở trong chỗ sâu dù cho thật có một tòa Kim tự tháp, hẳn là cũng chỉ là một tòa phổ thông Kim tự tháp, bên trong không có khả năng tồn tại cái gì tinh khiết năng lượng vũ trụ loại hình huyền chi lại huyền đồ vật, khẳng định sẽ để cho Lee Pite thất vọng. 