 Chương 1040: One Man Dog

	Nếu như nói Rottweiler là lực lượng hình anh hùng, kia Dobermann chính là nhanh nhẹn hình anh hùng, vẻ ngoài bên trên khác nhau rõ ràng.

	Ngoại trừ miệng mũi, ngực, tứ chi chờ số ít bộ vị hiện ra màu nâu đậm bên ngoài, Dobermann toàn bộ thân thể đều giống như bóng loáng màu đen gấm vóc, dùng "Bóng loáng không dính nước" một từ để hình dung lại chuẩn xác bất quá.

	Không chỉ có Trương Tử An nhận ra chó Dobermann, ngay cả không hiểu chó hắc tử đều một tiếng kinh hô: "Đây không phải 《 Resident Evil 》 bên trong Zombie chó sao?"

	Đối với trong nước chó mê tới nói, lần thứ nhất tiếp xúc đến chó Dobermann thường thường là thông qua 《 Resident Evil 》 trò chơi hoặc là phim. Vô luận là trò chơi vẫn là trong phim ảnh, nhận Zombie virus lây nhiễm chó Dobermann đều cho người chơi cùng mê điện ảnh lưu lại ấn tượng khắc sâu, mặt khác loại này chó còn bị T-virus tăng cường thính lực và khứu giác, một khi bị Zombie chó phát hiện, chính là một trận không chết không thôi truy đuổi.

	Tại trò chơi cùng phim kịch bản bên trong, thành phố Raccoon cục cảnh sát đưa vào một nhóm Dobermann làm chó nghiệp vụ, bất hạnh bị virus lây nhiễm. Mặc dù chó Dobermann ở trong nước cục cảnh sát cùng trong quân đội cực ít lộ diện, nhưng ở nước ngoài là tương đương được hoan nghênh loài chó.

	Trương Tử An nhẹ nhàng đụng một cái hắc tử, nói: "Không cần do dự, nếu có cơ hội, liền quả quyết cầm xuống trong đó một đầu đi."

	Hắc tử nao nao, "Không cần nhìn nhìn lại cái khác đúng không?"

	"Không cần, đối với ngươi một mình hoang dã cầu sinh tới nói, Dobermann là thích hợp nhất hộ vệ chó, không có cái thứ hai." Trương Tử An chắc chắn nói.

	Trực tiếp thời gian người xem chia hai phái, nam tính nhao nhao kinh hô cái này chó rất đẹp, mà nữ tính người xem thì phổ biến cảm thấy cái này chó rất tàn ác dọa người.

	Tiểu Tuyết thuộc về cái sau, nàng cảm thấy cái này chó xem xét chính là thuộc về đặc biệt hung mãnh chó, cảm giác không tốt thân cận, hai tướng so sánh, ngược lại rất hoài niệm Kim thúc thúc đầu kia Husky.

	Husky cho người cảm giác là đạp một cước cũng không có việc gì, mà cái này mấy đầu Dobermann chó con mặc dù tuổi còn nhỏ, nhưng cho người cảm giác là đạp bọn nó có thể sẽ bị cắn ngược một cái.

	Trương Tử An hướng hắc tử giải thích nói: "Chó Dobermann đặc điểm lớn nhất chính là tính cảnh giác cực cao, mẫn cảm đa nghi đến tố chất thần kinh trình độ, vừa có gió thổi cỏ lay liền sẽ làm ra phản ứng, cái này ở trong thành thị khả năng tạo thành phiền phức, nhưng ở dã ngoại là hiếm có ưu tú thiên phú."

	Hắc tử mình hình thể vốn là thuộc về gầy gò hình, vừa nhìn thấy đồng dạng là gầy gò hình Dobermann cũng cảm thấy rất thích, nhưng vừa rồi nhìn qua tráng kiện hình Rottweiler, cảm thấy Rottweiler cũng không tệ.

	"So Rottweiler tốt hơn?" Hắn hỏi.

	Trương Tử An đáp: "Ngoại trừ tính cảnh giác mạnh hơn Rottweiler được nhiều bên ngoài, cả hai còn có cái khác nhau, chính là Rottweiler không yêu gọi, bị chọc giận hoặc là bị mạo phạm về sau sẽ lập tức nhào cắn đối phương, ở nước ngoài thường thường là làm phòng ngừa bạo lực chó mà tồn tại, làm hộ vệ chó tới nói không kịp Dobermann, bởi vì Dobermann tại nhào cắn trước đó sẽ trước gọi hai tiếng cảnh cáo một chút đối phương. . . Ta cảm thấy vẫn là gọi hai lần tốt, ngươi cứ nói đi?"

	Hắc tử nghe hiểu hắn ý tứ, vô luận là tại dã ngoại vẫn là thành thị bên trong, trực tiếp nhào cắn đều không phải là chuyện tốt.

	"Mặt khác, Rottweiler còn có cái nhỏ khuyết điểm, bởi vì phần miệng hình dạng vấn đề, bọn chúng thích chảy nước miếng, chỉ cần miệng mở rộng liền có thể sẽ chảy nước miếng, có ít người khả năng so sánh để ý điểm ấy." Trương Tử An lại bổ sung, "Đương nhiên, Dobermann cũng không phải không có chút nào khuyết điểm, tỉ như nói Dobermann thiên tính thích cắn xé, nếu như nói Husky, Golden Retriever cùng Samoyed là phá nhà Tam cự đầu, kia một đầu Dobermann lực phá hoại có thể đỉnh bọn chúng ba cái!"

	"Đây cũng không phải vấn đề, ta thường xuyên lấy dã ngoại vì nhà, có bản lĩnh liền để nó hủy đi đi." Hắc tử không hề lo lắng cười nói.

	"Nếu như ngươi có thể tiếp nhận khuyết điểm của nó, hay kia là ngươi không có gì thích hợp bằng đồng bạn, nước ngoài đem Dobermann xưng là One Man Dog, ý là nó chỉ nhận một người chủ nhân, cho dù là hai vợ chồng cộng đồng chăn nuôi nó, nó cũng sẽ có rõ ràng thân sơ có khác, chỉ đem một người trong đó coi như bản mệnh của nó. Một khi nó thừa nhận ngươi là chủ nhân của nó, nó liền sẽ phát huy hộ vệ chó thiên tính, suốt ngày quấn lấy ngươi, cơ hồ muốn cùng ngươi một tấc cũng không rời. Cái gọi là hộ vệ chó, cùng phổ thông chó khác nhau là, lúc có người xâm lấn ngươi nơi ở, phổ thông chó có thể sẽ hướng lưu manh tiến lên, mà hộ vệ chó thì sẽ bảo hộ tại bên cạnh ngươi, đem bảo hộ ngươi làm thứ một ưu tiên lựa chọn,

	Mà không phải đi cùng lưu manh vật lộn." Trương Tử An giới thiệu nói.

	Trương Tử An giảng thuật Dobermann cùng chủ nhân quan hệ trong đó khiến hắc tử nghe được thản nhiên hướng về, ai không muốn có được một cái chỉ thứ thuộc về chính mình đâu? Chó Dobermann trung thành là không cần chất vấn.

	"Tốt!" Hắc tử kích động gật đầu, "Ta nghe ngươi, liền mua Dobermann!"

	Bất quá, cái này mấy đầu chó con cùng 《 Resident Evil 》 bên trong Dobermann còn có một cái khác nhau, chính là lỗ tai của bọn nó y nguyên dặt dẹo, không bằng trò chơi cùng trong phim ảnh lập tai đẹp trai như vậy.

	Cái đuôi của bọn nó tại lúc vừa ra đời đã từ tiết thứ hai xương cùng chỗ cắt đoạn mất, lúc này chỉ còn lại có ngắn ngủi một đoạn, nhưng người ngoài nghề là không nhìn ra, mà lại hắc tử chính cần gãy đuôi chó.

	Chó con chủ nhân dẫn chúng nó tới đây, chính là muốn tìm đầu trọc du y tiến hành cắt tai cùng buộc tai, khiến lỗ tai suất khí đứng thẳng bắt đầu, dạng này có thể bán cái giá tốt, dù sao tất cả mọi người nhận cắt tai Dobermann.

	"Hỏi một chút, cái này Dobermann bán thế nào?" Hắc tử đi qua, đối nữ nhân kia bắt chuyện nói.

	Nàng ái lý bất lý nhìn hắn một cái, dùng nồng đậm địa phương khẩu âm nói: "Bán! Đương nhiên bán! Dobermann đắt đến rất, ngươi muốn mua?"

	Hắc tử gật đầu, "Ta muốn mua một đầu."

	"Vậy chính ngươi chọn đi." Nữ nhân lách mình nhường qua một bên, mình đi cùng đầu trọc du y cò kè mặc cả.

	Hắc tử dùng ánh mắt cầu trợ quay đầu nhìn về phía Trương Tử An, ý là nghĩ mời Trương Tử An giúp hắn chọn một đầu, nhưng Trương Tử An khẽ lắc đầu, nói: "Tuyển sủng vật muốn nhìn mắt duyên, là ngươi mua sủng vật không phải ta mua, cho nên vẫn là chính ngươi chọn đi."

	"Thế nhưng là. . ." Hắc tử y nguyên có chút do dự, hắn đã biết chợ chó nước rất sâu, mặc dù hắn không thiếu tiền, nhưng không muốn tiêu tốn rất nhiều thời gian cùng tinh lực đi sau phát hiện mình chọn chó không như ý muốn.

	"Yên tâm, ta sẽ giúp ngươi giữ cửa ải." Trương Tử An khích lệ nói.

	"Tốt a. . ."

	Hắc tử đi đến chiếc lồng một bên, kia mấy đầu Dobermann chó con tất cả đều nhìn hắn chằm chằm.

	Làm sao chọn đâu?

	Hắn rất sầu muộn.

	Lúc này, hắn sờ lên túi quần, nhớ tới trong túi còn chứa một túi thịt bò khô. Giống hắn dạng này hoang dã cầu sinh kẻ yêu thích, thường xuyên thói quen tùy thân chuẩn bị sô cô la bổng hoặc là thịt bò khô, chuẩn bị thỉnh thoảng chi cần.

	Hắn hôm nay mặc trong quần liền có một túi thịt bò khô, là giặt quần áo lúc quên móc ra. Hắn móc ra nhìn một chút, bởi vì túi hàng bịt kín rất chặt chẽ, không có tổn hại, thịt bò khô hẳn là còn có thể ăn.

	"Đến, cho các ngươi ăn thịt bò khô."

	Hắn xé mở túi hàng, đem thịt bò khô nhét vào lồng bên trong, quan sát phản ứng của bọn nó, nghĩ tuyển ra trong đó cường tráng nhất một đầu.

	Hắc tử không biết, sau lưng hắn, Trương Tử An nhìn hắn động tác, bất động thanh sắc lắc đầu. 