 	Chương 662: Đậu hũ, ăn ngon

	C

	Nghe được trong viện truyền đến giọng nữ, Trương Tử An suýt chút nữa coi chính mình nghe lầm, hoặc là chính mình đến nhầm địa phương lần trước đến thời điểm, Phó Đào nhưng là một người cô đơn, lần này làm gì có cái cô gái trẻ tuổi? Lẽ nào là nữ nhi của hắn tới thăm hắn?

	"Khặc! Ta tìm người, xin hỏi Phó Đào có ở đây không?"

	Hắn giương giọng đúng trong viện nói rằng, có điều cảm giác cô gái này âm thanh hơi hơi có như vậy một chút quen tai...

	Rầm một hồi, cửa sắt bị kéo dài một đạo hẹp khâu, một vị tuổi trẻ muội tử dò ra mặt, nhìn thấy đứng cửa Trương Tử An.

	"Nha, là trương điếm trưởng a!"

	"Ai? Tại sao là ngươi?"

	Bọn họ trăm miệng một lời địa nói rằng, trong lòng đều rất buồn bực.

	Trương Tử An nhận thức đến mở cửa muội tử, là nguyên đán trong lúc đã gặp mặt mấy lần Ninh Lam.

	Trước tết, Ninh Lam dưỡng chó bị bộ chó đội bộ đi rồi, vì thế mở ra quá treo giải thưởng, như ai có thể cung cấp chó manh mối, nàng nguyện ý ra 1 vạn nguyên khen thưởng. Sau đó, Trương Tử An cùng Chiến Thiên phá hoạch bộ chó đội, thế nhưng hắn tịch thu nàng tiền, mà là kiến nghị nàng có thời gian tốt nhất có thể cùng các bạn học đồng thời đến cảnh khuyển viện dưỡng lão giúp đỡ, làm làm nghĩa công, này 1 vạn nguyên coi như là hắn cung cấp trợ cấp.

	Ninh Lam lúc đó miệng đầy đáp ứng, nhưng Trương Tử An sự tình bận bịu, sau đó liền đem việc này quên đi ở sau gáy.

	Ngày hôm nay ở đây gặp gỡ, hắn mới nhớ tới chuyện này.

	Ninh Lam nhìn thấy Trương Tử An là lái xe tới, nhiệt tình đem cửa sắt hoàn toàn đẩy ra, nghiêng người tránh sang một bên, "Ta là cùng các bạn học đồng thời đến giúp đỡ... Cái này một lúc lại nói, trương điếm trưởng ngươi trước tiên đem lái xe tiến vào sân đi, ngừng ở bên ngoài có thể hội ném."

	Trương Tử An không nghĩ tới Ninh Lam bọn họ lại sẽ ở giao thừa lại đến cảnh khuyển viện dưỡng lão hỗ trợ, cười nói: "Được rồi, thực sự là khổ cực các ngươi."

	"Không khổ cực, nhiều người sức mạnh lớn mà." Ninh Lam cười xua tay.

	Trương Tử An trở lại trong xe, đem lái xe tiến vào sân, tắt lửa.

	Phó Đào nghe được cửa sắt vang động, cũng xốc lên bông liêm, từ trong nhà đi ra kiểm tra tình huống. Hắn hất bông liêm chớp mắt, Trương Tử An nhìn thấy trong phòng còn có tốt mấy người trẻ tuổi, nữ có nam có, chính vây quanh bàn đồng thời làm vằn thắn, thỉnh thoảng nói giỡn cùng đùa giỡn, đại khái đều là Ninh Lam bạn học.

	"Là ngươi." Phó Đào nhìn thấy Trương Tử An, cũng là sững sờ.

	Hắn khả năng là uống lưỡng chung rượu, mặt đỏ bừng bừng, khí sắc không tệ, thậm chí cảm giác so với lần trước gặp mặt thì còn muốn trẻ hơn một chút.

	Trương Tử An từ trong xe xách ra trái cây điểm tâm, "Phó sư phụ, quá năm được, đến cho ngài bái cái năm."

	Hắn không thể nói thẳng là đến kiểm tra đoàn kịch cảnh khuyển môn tình hình, liền mượn danh nghĩa chúc tết danh nghĩa đến, đây chính là hắn cố ý tuyển vào hôm nay tới cửa nguyên nhân.

	Trái cây điểm tâm là Vương Kiền cùng Lý Khôn đưa cho hắn, hắn thật không tiện tay không tới cửa chúc tết, liền mượn hoa hiến phật chuyển giao cho Phó Đào, tránh khỏi lại dùng tiền mua lễ vật.

	"Tới thì tới đi, làm gì còn muốn mua đồ..." Phó Đào trong miệng khách khí, vẫn là tiếp nhận lễ vật, "Đi vào ngồi đi, vừa vặn những người trẻ tuổi kia cũng ở."

	Bọn họ nói chuyện thời điểm, Ninh Lam đã chạy vào nhà bên trong, hưng phấn bắt chuyện bạn học của nàng môn đi ra.

	"Ta và các ngươi đã nói đi, vị này chính là lần trước giúp ta tìm về nhà ta đoàn đoàn người, thuận tiện còn phá hoạch một bộ chó đội đây! Ngày hôm nay đường của chúng ta phí cùng sủi cảo tiền kỳ thực đều là hắn ra!" Ninh Lam hướng bọn họ giới thiệu, "Đúng rồi, hắn mở ra một nhà rất nổi tiếng cửa hàng thú cưng, ngay ở Trung Hoa trên đường, cách trường học chúng ta không xa."

	Tốt mấy người trên mặt dính bột mì, như là xướng kinh kịch, hiển nhiên là một bên làm vằn thắn còn một bên dùng bột mì đùa giỡn tới.

	Trương Tử An hướng bọn họ phất tay một cái, sau đó kéo mở cửa xe cùng cốp sau, để tinh linh môn xuống xe.

	"Miêu miêu!"

	"Chít chít!"

	"Gâu!"

	"Dát dát!

	Nhìn thấy trong xe lục tục nhảy ra mèo, chó, hầu tử cùng vẹt, Ninh Lam cùng bạn học của nàng môn đều sững sờ ở tại chỗ.

	"Oa! Thật đáng yêu Miêu Miêu!"

	"Tại sao còn có hầu tử? Cái này cửa hàng thú cưng điếm trưởng còn xiếc khỉ à?"

	"Con kia vẹt ánh mắt... Làm gì cảm giác như là ở chế nhạo ta?"

	Lão Trà không có xuống xe, một là không muốn làm người khác chú ý, hai là trong xe ấm áp, ba là bọn họ ở đây dừng lại không được bao lâu, đơn giản không xuống xe.

	Các nữ sinh không để ý trên tay dính bột mì, dồn dập hướng Fina, tuyết sư tử cùng Tinh Hải xúm lại quá khứ, muốn miễn phí tuốt mèo, nhưng Tinh Hải lập tức nhảy đến rất xa, mà Fina thì lại trừng mắt lên, đe dọa loại dò ra móng vuốt, ngăn cản các nàng tới gần. Tuyết sư tử đúng là ai đến cũng không cự tuyệt, mặc các nàng đem nó ôm vào trong ngực.

	Trương Tử An căm ghét địa nhìn chằm chằm nó, đặc biệt nó cặp kia không an phận móng vuốt, ở các nàng trên người cùng trên ngực khắp nơi sờ loạn, mà các nàng không những không cảm giác mình bị sỗ sàng, trái lại một bộ rất hưởng thụ dáng vẻ , khiến cho hắn muốn la to một tiếng "Thả ra con kia sắc mèo, hướng ta đến!"

	Tuyết sư tử nheo mắt lại, phi phi phi địa hướng hắn nhổ nước miếng, "Lão nương chính là ôm ấp đề huề, đỏ mắt không?"

	Ninh Lam ngồi xổm Phi Mã Tư bên cạnh, trên dưới đánh giá nó, hỏi nói: "Con chó này... Là lần trước cái kia cảnh khuyển không?"

	Chó chăn cừu đức dài đến đều không khác mấy, không phải là mình chó rất khó phân chia, nàng đem Phi Mã Tư lầm tưởng là Chiến Thiên.

	"Không phải, cái kia cảnh khuyển không mang tới, trong xe địa phương không đủ." Trương Tử An đáp, đồng thời thuận tiện nói sang chuyện khác, "Các ngươi lúc nào tới được? Giao thừa không cần bồi người trong nhà sao?"

	Ninh Lam cười nói: "Buổi sáng đến, một lúc ăn xong sủi cảo liền đi. Nhà ta là tân hải bản địa, bọn họ có cũng là tân hải người, có chính là nơi khác không trở về nhà. Trương điếm trưởng ngươi tới thật đúng lúc, đồng thời ăn sủi cảo đi, đã gói kỹ, lập tức liền vào nồi nấu."

	Trương Tử An đã nghe thấy được nấu sủi cảo mùi vị từ trong nhà bay ra, tựa hồ là thịt bò hành tây nhân bánh. Hắn buổi trưa ăn cơm xong, hiện tại vẫn chưa đói, liền xua tay từ chối nói: "Không cần, ta đã ăn cơm trưa."

	"Không sao, lại ăn chút gì mà, chúng ta bao rất nhiều, căn bản ăn không hết. Thịt bò nhân bánh, ăn thật ngon." Ninh Lam cho rằng hắn là khách khí, "Coi như hơn nữa ngươi, còn lại sủi cảo cũng đủ phó sư phụ buổi tối cùng ngày mai ăn. Lại nói, những này bột mì cùng thịt nhân bánh đều là dùng ngươi cái kia 1 vạn đồng tiền mua đây!"

	"Miêu miêu miêu! Bên kia xú nam nhân, cho lão nương hỏi một chút thịt bò, còn có còn lại không? Tốt nhất là sinh!" Tuyết sư tử bách bận bịu bên trong không quên hỏi.

	Trương Tử An không để ý đến nó, suy nghĩ một chút hỏi nói: "Các ngươi ngày hôm nay lại đây là đặc biệt trao sư phụ làm vằn thắn?"

	Ninh Lam gật đầu, "Phó sư phụ chính mình một người ở nơi này, nhiều cô quạnh a, bằng vào chúng ta sau khi thương lượng, quyết định ngày hôm nay đồng thời cùng hắn đến tối lại đi."

	Trương Tử An biết Phó Đào tình huống, một mình hắn năm này tháng nọ ở đây chăm sóc xuất ngũ cảnh khuyển môn, xác thực rất cô quạnh. Mỗi phùng giai tiết bội tư thân, bình thường cô quạnh sẽ ở ngày lễ ngày tết thì gấp bội kéo tới, cũng thiệt thòi Ninh Lam bọn họ hữu tâm.

	Nơi này cảnh khuyển số lượng vốn là không ít, lại tăng thêm đoàn kịch đưa tới mấy cái chó, gánh nặng thì càng nặng, vì lẽ đó lần trước mới xin mời Ninh Lam bọn họ có thời gian quá đến giúp đỡ.

	Thịnh tình không thể chối từ, hắn quyết định ăn mấy cái sủi cảo lại đi, có điều muốn trước tiên đem chính sự xong xuôi ——
 