 Chương 1109: Hiểu biết địa lý

	Thế Hoa còn tại phụng phịu, nhưng tạm thời không có tiếp tục hắt nước ý đồ.

	Nàng ngang Trương Tử An một chút, xem như ngầm cho phép.

	Kỳ thật Trương Tử An lúc đầu sớm muốn cho nàng tiến hành hệ thống vỡ lòng giáo dục, mà không phải đau đâu chữa đó, nhưng là gần nhất một mực bận quá, không có thời gian —— hắn cũng không biết mình một giới không việc làm cả ngày đều ở bận bịu cái gì.

	Hắn dùng nàng điện thoại di động cho nàng đi tìm một chút tiểu học chương trình học, trông cậy vào nàng có thể tự học thành tài, nhưng vẫn là câu nói kia, không có áp lực cùng giám sát, ai chủ động học tập dục vọng đều không có mạnh như vậy, huống chi là thiên tính thích chơi nàng.

	Hiện tại xuất phát sắp đến, tạm thời vẫn là chỉ có thể đau đâu chữa đó, cho nàng bù lại một chút hiểu biết địa lý, tốt xấu biết Ai Cập ở đâu.

	Nàng nhìn thấy hắn cầm mô hình địa cầu, bộ mặt làn da không để lại dấu vết giật giật, đối với hắn trong tay cái kia tròn vo đồ vật rất hiếu kì, nhưng lại không muốn kéo xuống mặt mũi chủ động mở miệng đến hỏi.

	Trương Tử An đem mô hình địa cầu phóng tới bên bồn tắm xuôi theo, nhẹ nhàng nhất chuyển, rỉ sét trục xoay kẹt kẹt kẹt kẹt chuyển động, cuối cùng dừng lại, Đông Á địa khu vừa vặn dừng ở trước mắt của nàng.

	"Đây là Trung Quốc." Hắn chỉ vào Trung Quốc vị trí, sau đó đem mô hình địa cầu lại chuyển cơ hồ 180 độ, chỉ vào biển Baltic Đức bờ biển, nói: "Đây là Đức, chúng ta chính là tại cái này bờ biển gặp phải. Sau đó. . . Đây chính là Ai Cập."

	Ngón tay của hắn xéo xuống tiếp theo hoạch, chỉ vào ở vào á âu phi tam đại lục chỗ giao giới Ai Cập.

	"Xa như vậy!" Nàng giật nảy cả mình, không để ý tới phụng phịu. Nàng trước kia liền biết Trung Quốc khoảng cách Đức rất xa, nhưng từ mô hình địa cầu bên trên trực quan hiểu rõ về sau, mới hiểu được đến cùng có bao xa, cơ bản ngay tại Địa cầu hai mặt.

	"Khẳng định rất xa a, Địa cầu nếu như không có như thế lớn, lại thế nào nuôi sống mấy tỉ nhân khẩu cùng vô số sinh vật?" Trương Tử An lại đem mô hình địa cầu phát về đông bán cầu, cẩn thận tìm tìm, dùng đầu ngón tay chỉ vào Trung Quốc Đông hải bờ một chỗ trống không vị trí, "Nơi này hẳn là Tân Hải thị, nhưng bởi vì không phải cái gì thành phố lớn, không đủ tư cách đánh dấu tại mô hình địa cầu bên trên."

	"Mộc mạc như vậy?" Nàng nói lầm bầm, đột nhiên hỏi: "Đúng rồi, Hàn quốc ở đâu? Seoul lại tại đây?"

	Trương Tử An cho nàng dần dần chỉ rõ.

	"Ngươi không phải đang gạt ta a? Hàn quốc như thế nhỏ?" Nàng nghi ngờ nói.

	Trương Tử An bất đắc dĩ, "Ta có cần phải lừa ngươi a? Hàn quốc vốn chính là như thế lớn, mà lại vậy cũng là không lên nhỏ, so Hàn quốc còn nhỏ quốc gia nhiều nữa đâu."

	Thế Hoa mang theo to lớn mới mẻ cảm giác cẩn thận quan sát mô hình địa cầu, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng kích thích, sông núi, dòng sông, đại lục, hải dương, còn có to to nhỏ nhỏ quốc gia, từ trước mắt nàng chậm rãi xẹt qua.

	"Trên thế giới lại có nhiều như vậy quốc gia, trách không được phim truyền hình bên trong nữ hài tử đều thích khắp nơi du lịch. . ." Nàng như có điều suy nghĩ nói.

	Trương Tử An nói thầm trong lòng, bởi vì các nàng không cần mua phòng, đương nhiên là có tiền nhàn rỗi khắp nơi du lịch. . .

	"Mô hình địa cầu, thật là một cái đồ tốt!" Nàng giống như là nhớ ra cái gì đó, trở mặt so lật sách còn nhanh hơn, quắc mắt nhìn trừng trừng nói: "Quỷ hẹp hòi! Ngươi vì cái gì không còn sớm cho lấy ra ta?"

	"Bởi vì trước kia quên nha, ta hiện tại lấy ra cũng không muộn a!" Hắn biện giải cho mình đạo, mô hình địa cầu thật không tính là cái gì đáng đến của mình mình quý đồ vật, cũng không phải nạm vàng, không cần thiết che giấu.

	Vì để cho nàng nguôi giận, hắn khẳng khái nói: "Đã ngươi thích, cái này mô hình địa cầu liền đưa cho ngươi."

	"Thật?" Nàng một tay lấy mô hình địa cầu ôm vào trong ngực, sợ hắn lại đoạt lại đi, nghi ngờ nói: "Quỷ hẹp hòi lúc nào hào phóng rồi? Có phải hay không thứ này không đáng tiền?"

	Trương Tử An vội ho một tiếng, đổi chủ đề, "Tóm lại, ngươi lần này biết Ai Cập ở nơi nào đi."

	Thế Hoa dựa vào ký ức một lần nữa kích thích đến Ai Cập nơi đó, nhìn chằm chằm Ai Cập biên giới nói: "Kỳ quái, vì cái gì những quốc gia này đường biên giới đều là thẳng tắp, cùng dùng đao vạch ra đến giống như?"

	Xác thực, bắc bộ Phi Châu địa đồ là rất kì lạ, quốc gia ở giữa đường biên giới phi thường thẳng tắp, đây là quốc gia khác không cụ bị đặc thù.

	"Đây là lịch sử còn sót lại vấn đề, không cần phải để ý đến, ngươi vẫn chưa tới hiểu rõ những kiến thức này thời điểm." Trương Tử An nghĩ giải thích, nhưng cân nhắc đến giải thích quá phức tạp, đoán chừng một cái buổi chiều cũng không nhất định có thể nói rõ,

	Vẫn là chờ về sau có thời gian thời điểm lại hệ thống tính hướng nàng giảng giải đi.

	"Ai Cập có gì vui?" Nàng qua loa giống như mà hỏi, đối Ai Cập hứng thú còn chưa kịp đối mô hình địa cầu hứng thú.

	"Ai Cập a. . . Kia là lịch sử loài người bên trên thành lập cái thứ nhất quốc gia, có đại lượng danh thắng cổ tích, còn có một số không sai cảnh sắc, tỉ như nói mênh mông vô bờ Sahara đại sa mạc, cũng là đệ nhất thế giới đại sa mạc." Trương Tử An giới thiệu nói.

	Thế Hoa ánh mắt phảng phất tại nói: Ngươi là đang cố ý đùa nghịch ta đi? Để cho ta đi trong sa mạc chơi, là cố tình để cho ta đi làm cá ướp muối?

	Mắt thấy nàng lại muốn phát cáu, Trương Tử An vội vàng nói: "Đương nhiên, cũng không chỉ chừng này, tỉ như Ai Cập tiếp giáp hai đại hải dương —— Địa Trung Hải cùng Hồng Hải, trong biển có phong phú sinh vật tài nguyên, ven biển cũng có rất nhiều du lịch thắng địa."

	"Du lịch thắng địa. . ." Nàng thì thào nói, "Du lịch thắng địa, có phải hay không có nhà khách có thể ở?"

	"Đó là đương nhiên, cũng không thể ngủ đầu đường đi, ta Trương Tử An tốt xấu cũng từng thể diện qua." Hắn thuận miệng đáp, "Nếu như ngươi không muốn đi lời nói, có thể lưu tại nơi này, cũng có thể trở lại trong điện thoại di động đi ngủ, không cần miễn cưỡng."

	Nàng dùng tay chống cái cằm nghĩ nghĩ, quả quyết nói: "Tốt a, vậy ta cũng đi!"

	Trương Tử An: "? ? ?"

	Hắn rất buồn bực, nàng là thế nào lập tức nghĩ thông suốt?

	"Tốt, ngươi bây giờ có thể đi ra." Nàng không khách khí chút nào chỉ vào cổng, "Ta muốn tiếp tục trực tiếp, không muốn ảnh hưởng ta kiếm tiền!"

	Trương Tử An nhún nhún vai, dù sao muốn nói đều đã nói xong, hắn còn có chuyện khác phải bận rộn, liền quay người rời đi.

	Về phần trong toilet đầy đất nước. . . Liền tự nhiên hong khô đi.

	"Tiện tay đóng cửa! Thật dài cái đuôi!" Thế Hoa sau lưng hắn không hài lòng kêu lên.

	Nàng vễnh lỗ tai lên, xác nhận Trương Tử An đã đi xuống lầu, liền một lần nữa khởi động trực tiếp app, tiến vào trực tiếp ở giữa.

	"Mọi người tốt! ! Các ngươi chim sa cá lặn hoa nhường nguyệt thẹn phong hoa tuyệt đại quốc sắc Thiên Hương băng cơ ngọc cốt thiên sinh lệ chất tiểu Mỹ nhân ngư Thế Hoa lại trở về á! Có phải hay không chờ ta chờ đến nhanh vội muốn chết?" Nàng bản thân cảm giác tốt đẹp nói.

	"Không, ta ngay tại đại tiện, hôm nay phân rất thô, có thể sẽ đem bồn cầu ngăn chặn."

	"Đang xem tiểu thuyết , chờ ta xem xong một chương này."

	"Vừa ăn một nắm gà!"

	". . . Chỉ có ta một người đem hai chữ cuối cùng nhìn phản a?"

	"Ngươi không phải một người! Ta cũng nhìn phản! Coi là cái này trực tiếp ở giữa cũng bị gay chiếm lĩnh!"

	Thế Hoa lại có chút mộng, không biết đem cái nào hai chữ nhìn phản, bất quá nàng có chuyện trọng yếu hơn muốn tuyên bố.

	"Nói cho các ngươi biết một sự kiện! Ta chẳng mấy chốc sẽ đi Ai Cập du lịch! Ai Cập nha! Tại Trung Quốc mặt sau cái kia Ai Cập, cách Trung Quốc siêu cấp xa! Chỉ có người giàu có mới có thể đi nổi Ai Cập!" 