 Chương 1465: Síu mại cửa hàng

	Trong nước bên ngoài người Hoa, đối với "Thịt rừng" thường thường có đồng dạng chấp nhất, tất cả mọi người cho rằng vô luận là trên bầu trời bay, trên mặt đất chạy vẫn là trong nước du, đều là hoang dại khỏe mạnh hơn, càng dinh dưỡng, làm ra thành phẩm càng "Tươi", tỉ như đồng dạng là gà, danh xưng nông thôn thả rông gà liền so trại chăn nuôi ra gà đắt đến nhiều, mà lại càng thụ truy phủng, mọi người tình nguyện dùng nhiều gấp hai ba lần ở trên giá cả mua sắm cái trước. . . Thậm chí có người vì nếm thức ăn tươi mà mua sắm hoặc là săn trộm quốc gia bảo hộ động vật hoang dã, cuối cùng lang đang vào tù.

	San Francisco phố người Hoa bên trong 	Quán thịt cũng không thể ngoại lệ, đồng dạng lấy hoang dại lợn rừng thịt cùng hoang dại hươu thịt làm mời chào khách hàng mánh lới.

	Lợn rừng chính là lợn rừng, các nơi thói quen xưng hô khác biệt mà thôi.

		Quán thịt bên trong mùi thơm nức mũi, là loại kia hơi có chút ngọt ngào, làm cho người không khỏi liên tưởng đến da gà cùng vịt da bị nướng đến cháy xốp giòn bốc lên dầu dáng vẻ.

	Sung mãn sưởi ấm gà cùng thịt vịt nướng cứ như vậy không mảnh vải che thân móc lên cái móc sắt, giống tại dụ người phạm tội.

	Trừ cái đó ra, còn có mới vừa ra lò heo sữa quay cùng xoa thiêu, hỏa hầu đều là vừa đúng.

	Những này thực phẩm chín chế phẩm đều là sâu cạn khác biệt tiêu đường sắc, mà trong tiệm ánh đèn là sáng tỏ màu vàng ấm, hai tổ nhan sắc tổ hợp lại với nhau, để nơi này giống như là ăn thịt người Thiên đường.

	Nói chính xác, loại này cửa hàng ngay tại chỗ gọi là síu mại cửa hàng, nhưng là cùng trong nước Quảng Đông hệ món ăn síu mại cửa hàng tại kinh doanh phạm vi cùng phương pháp luyện chế bên trên có chỗ khác nhau, là vì thích hợp càng rộng khắp hơn khẩu vị mà cải tiến qua, tỉ như trong nước síu mại cửa hàng liền cơ bản không nhìn thấy bán sưởi ấm gà, nhưng nơi này liền có.

	Tiệm này lấy bán thực phẩm chín làm chủ, đồng thời vì mở rộng sinh ý, cũng kiêm bán thịt tươi.

	Các tinh linh đều đang không ngừng chảy nước miếng, còn tốt bọn chúng là ẩn thân tiến vào, nếu không dạng này cửa hàng là tuyệt đối không cho phép sủng vật đi vào, vạn nhất điêu chỉ sưởi ấm gà liền chạy làm sao bây giờ?

	Trong tiệm khách hàng không ít, lấy trung lão niên người Hoa làm chủ, liếc nhìn lại tất cả đều là tóc đen da vàng, chỉ ngẫu nhiên có mấy cái người ngoại quốc, cho nên vào cửa hàng Trương Tử An không chút nào thu hút.

	Những khách chú ý phần lớn nói là tiếng Quảng đông, nhân viên cửa hàng nhóm cũng trở về ứng chính là tiếng Quảng đông, nếu không phải biết nơi này là phố người Hoa, cơ hồ coi là đi tới Hong Kong cùng Lưỡng Quảng.

	Richard dùng sức bóp bóp bờ vai của hắn, ý là: Tranh thủ thời gian cho bản đại gia đem không cẩn thận mở, bản đại gia lộ mặt thời điểm đến.

	Trương Tử An bất vi sở động, nơi này nhân viên cửa hàng khẳng định cũng sẽ nói tiếng phổ thông cùng tiếng Anh, câu thông không có cái gì chướng ngại.

	Cái khác tinh linh đều vì các loại thực phẩm chín hoa mắt thần mê, chỉ có Tuyết sư tử đem mặt dán vào lãnh tàng quỹ pha lê bên trên, đối pha lê bên trong các loại thịt tươi càng không ngừng nuốt nước miếng.

	Nhân viên cửa hàng nhóm đều tại phía sau quầy vội vàng lấy tiền, cân nặng, cạch cạch chặt thịt, đáp lại khách hàng cò kè mặc cả,

	Sẽ không tới chủ động chào hỏi khách khứa, cho nên Trương Tử An có thể chậm rãi tham quan.

	Lúc này, một vị người lùn tóc trắng người Hoa lão thái thái mang theo giỏ rau, chắp tay sau lưng đi vào trong tiệm, xe nhẹ đường quen thẳng đến thịt tươi quầy hàng, giống như là trong tiệm khách quen.

	"Đẹp trai, cái này hươu thịt là thật hoang dại? Lão nhân gia ta lớn tuổi, ngươi cũng không nên gạt ta! Con của ta con dâu ôm cháu trai tới thăm ta, ta muốn làm tỏi tử bạo hươu thịt cho bọn hắn ăn nha!" Nàng hướng về phía tuổi trẻ nam tủ viên hỏi, mới mở miệng chính là nồng đậm kiểu cũ tiếng Quảng đông, Trương Tử An cơ hồ nghe không hiểu, chỉ có thể căn cứ thần thái cùng ngữ khí đến đoán cái đại khái.

	"Tiệm chúng ta già trẻ không gạt a, ngươi cũng là bổn điếm khách hàng cũ, cái này còn không tin được? Yên tâm đi! Muốn xưng nhiều ít?" Nhân viên cửa hàng đồng dạng về lấy tiếng Quảng đông, có điều khẩu âm cũng không như vậy dày đặc, xem như nửa tiếng Quảng đông nửa tiếng phổ thông.

	Lão thái thái vẫn không yên lòng, "Là cái gì hươu nha? Ngươi phải cho ta nói rõ hơn một chút, có phải hay không Mai Hoa Lộc? Chỉ cần Mai Hoa Lộc thịt mới nhất bồi bổ, các ngươi không muốn cầm la hươu, con nai thịt đến lừa gạt ta à!"

	Bắc Mỹ địa khu gọi là "Con nai" hươu, cũng không phải là Trung Quốc loại kia đặc hữu động vật quý hiếm, chân chính danh tự là hươu sừng đỏ, chỉ bất quá thường xuyên bị hòa với gọi, tất cả mọi người quen thuộc, dù sao tại nước Mỹ bị gọi "Con nai" đều là loại này hươu, thậm chí còn có một hạng trọng yếu ô tô chạy nhanh an toàn tiêu chuẩn gọi là "Con nai khảo thí" .

	Mai Hoa Lộc nguyên sinh tại Đông Á, bất quá nước Mỹ cũng đưa vào Mai Hoa Lộc, bởi vì hoàn cảnh thích hợp, số lượng cũng không ít, ngoại trừ làm ăn thịt bên ngoài, Mai Hoa Lộc sừng hươu còn lớn hơn phạm vi miệng đến Hàn quốc, là người Hàn thích vô cùng thương phẩm, cái khác hươu sừng hươu không hề giống Mai Hoa Lộc sừng hươu như vậy đáng tiền.

	Đến nỗi Mai Hoa Lộc thịt, cứ việc không có khoa học căn cứ, nhưng lão bối tử người Hoa chỉ ưu ái Mai Hoa Lộc thịt, đều cho rằng cái khác hươu thịt không có thần kỳ bổ dưỡng tác dụng.

	Nhân viên cửa hàng không kiên nhẫn nói: "Ai nha! Đương nhiên là Mai Hoa Lộc á! Nhóm này thịt vừa tới, số lượng không nhiều, rất khó được, ngươi nếu là không mua, chẳng mấy chốc sẽ bị người đoạt sạch hết rồi! Xem ở ngươi là khách hàng cũ phân thượng cố ý để lại cho ngươi!"

	Lão thái thái cuối cùng bị thuyết phục, "Kia. . . Cho ta xưng một bảng đi."

	"Ai nha! Con của ngươi, nhi tử còn có lớn cháu trai đều tới, tiểu hài tử khẩu vị lớn, một bảng chỗ nào đủ đỡ thèm? Đến hai bảng đi!" Nhân viên cửa hàng đúng lúc đó chào hàng.

	"Hai bảng. . . Hai bảng liền hai bảng đi, ngươi cho nhiều xưng một chút a, ta là khách hàng cũ. . ." Lão thái thái nhìn thoáng qua nhãn hiệu, đau lòng móc bóp ra, nếu không phải vì bảo bối lớn cháu trai, nàng có thể không nỡ dùng tiền mua mắc như vậy hoang dại hươu thịt.

	"Ai! Bà, ngươi cũng tới mua thịt à nha?"

	Lại có một cái người Hoa đẩy cửa vào, đây là vị bốn mươi năm mươi tuổi phụ nữ trung niên, cách ăn mặc so sánh thời thượng, ngón tay mang theo dễ thấy nhẫn vàng, tóc đi qua chọc nhiễm, làn da được bảo dưỡng rất không tệ.

	"Đúng nha đúng nha, con của ta con dâu mang theo cháu trai đến thăm ta, ta muốn xuống bếp cho bọn hắn làm tốt ăn!" Lão thái thái mừng khấp khởi nói, hận không thể đem con trai con dâu đến thăm chính mình chuyện này nói cho mỗi người.

	Hai người tựa hồ là trước đây quen biết người quen, đụng vào nhau về sau có kéo không hết việc nhà.

	Nhân viên cửa hàng cùng đủ loại màu sắc hình dạng khách hàng đều đã từng quen biết, biết giống như vậy khôn khéo keo kiệt lão thái thái không tốt nhất đối phó, nếu như không ở trước mặt nàng cho nàng xưng thịt, nàng khả năng hoài nghi thiếu cân ngắn hai hoặc là ngại cắt thịt bộ vị không tốt cái gì, rất phiền phức, thế là đi trước chào hỏi cái khác khách hàng.

	Trung niên nữ nhân nhìn thoáng qua bên cạnh lãnh tàng quỹ, khuyên nhủ: "Bà, ngươi niên kỷ cũng không nhỏ, cái này bảo trọng thân thể, dứt khoát mua có sẵn sưởi ấm gà, heo sữa quay trở về được, đừng giày vò."

	Lão thái thái cười khoát tay, "Ai nha, ta kia lớn cháu trai không thích ăn gà tây cùng lợn sữa, thích nhất ta làm tỏi tử bạo hươu thịt, mỗi lần đều có thể ăn nhiều hai bát cơm! Thân thể ta còn cứng rắn đây, không quan hệ á!"

	Trung niên nữ nhân nghe vậy nhíu mày, lặng lẽ đem nàng kéo đến cách quầy hàng xa một chút, thấp giọng nói: "Bà, ngươi còn dám ăn hươu thịt a? Không có nghe D tại trên TV nói gần nhất hươu thịt không an toàn, đặc biệt là hoang dại hươu thịt!"

	Hai người bọn họ rời xa quầy hàng về sau, vừa vặn cách Trương Tử An tới gần, các nàng âm thanh nói chuyện tuy nhỏ, lại bị hắn nghe được. 