 Chương 909: Người máy 

	Thế Hoa đối Pi sự có nghe thấy, nghe nói nó có một quyển thần kỳ sách, nội dung bao quát Life, the Universe and Everything, thế nhưng cư nàng biết, quyển sách kia bên trong mặc dù ngay cả chưa phát sinh sự cũng có ghi chép, nhưng tuần tra lên phi thường phiền phức mà tốn thời gian, hơn nữa không nhất định chuẩn xác, bởi vì tương lai cũng không cố định, lúc nào cũng có thể phát sinh thay đổi.

	Như vậy, nó là làm gì xác định ngày hôm nay cái kia id là dưa hấu người sẽ đến đến nàng trực tiếp giữa đây? Nó thậm chí đều không có đi lật quyển sách kia.

	Thế Hoa hoài nghi Pi là ở qua loa nàng, đang muốn tiến một bước hỏi dò, Pi đã rời đi phòng tắm.

	Có điều, cùng Pi đơn giản trò chuyện vài câu, bao nhiêu làm nàng tạm thời chưa bao giờ nhanh trong ký ức thoát khỏi đi ra.

	Thừa dịp Trương Tử An còn chưa có trở lại, nàng thực hiện chính mình hứa hẹn, khởi động trực tiếp app, dự định tiến hành một lần cuối cùng trực tiếp nàng không muốn để cho cái kia quỷ hẹp hòi nhìn thấy, bởi vì tổng cảm thấy sẽ phải chịu cười nhạo, sau đó bị yêu cầu điện phí nước phí cái gì.

	Trực tiếp giữa sau khi mở ra, nàng trước tiên híp mắt lại ngắm một hồi fans số lượng , dựa theo nàng dự đoán, chừng mấy ngày không bá, fans số lượng nên đại hạ, không làm được liền 3 ngàn cũng chưa tới.

	Nhưng mà làm nàng kinh ngạc là, fans số lượng không chỉ có không ít, trái lại tựa hồ có thêm hai, ba trăm.

	[ cây nho ca ca ] tiến vào trực tiếp giữa.

	[ nhật tối dã chó ] tiến vào trực tiếp giữa.

	[ cây nho ca ca ]: Hoan nghênh!

	[killme] tiến vào trực tiếp giữa.

	[ cây nho ca ca ]: Hoan nghênh!

	[killme]: Dựa vào! Như thế sáng sớm, người máy liền lên cương vị a!

	[ nhật tối dã chó ]: Cho nên nói là người máy đây, ta vừa thấy chủ bá phát sóng liền điểm đi vào, ai biết vẫn là chậm một bước.

	Này mấy cái quen thuộc id lại như là khuôn mặt quen thuộc, mỗi lần Thế Hoa phát sóng bọn họ đều sẽ tiến vào, tuy rằng chưa từng thấy bọn họ tướng mạo, nhưng nàng ở trong lòng vì bọn họ mỗi người thiết kế gương mặt [killme] khả năng là cái ở giáo sinh viên đại học, khuôn mặt mới vừa thoát ly ngây ngô, trên cằm có thưa thớt râu ria xồm xoàm nhi, ngồi ở trong phòng học cúi đầu xem điện thoại di động;[ nhật tối dã chó ] có thể là vị năm gần ba mươi xã hội nhân sĩ, màu da ngăm đen, thường thường ngậm thuốc lá xem trực tiếp ; còn [ cây nho ca ca ]... Có thể thực sự là vị người máy đi.

	[killme]: Chủ bá ngày hôm nay dự định trực tiếp cái gì? Vẫn là trực tiếp ngủ à?

	Thế Hoa nhíu mày một cái, hỏi nói: "Ta hỏi các ngươi a, tại sao ta chừng mấy ngày không trực tiếp,

	Các ngươi nhưng không có thủ tiêu quan tâm đây? Tại sao fans số lượng không những không có giảm bớt, trái lại gia tăng rồi?"

	[ nhật tối dã chó ]: Ta không biết người khác tại sao xem trực tiếp, phản chính ta xem trực tiếp chính là phái tẻ nhạt, cái nào chủ bá nhìn hợp mắt ta liền xem cái nào. Hiện nay tới nói ngươi là hợp mắt nhất.

	[killme]: Chủ bá ngươi đại khái không biết a, app trên có hồi xem công năng, cho dù ngươi không trực tiếp, có chút khán giả cũng có thể thông qua video chiếu lại nhìn thấy ngươi hướng về kỳ trực tiếp, cảm thấy thú vị, liền thuận lợi điểm cái quan tâm đi! Phản chính quan tâm một hồi lại không dùng tiền. Ngươi mới fans đại khái chính là như thế đến.

	Thế Hoa bừng tỉnh, nàng vẫn đúng là không biết có chức năng này.

	Càng ngày càng nhiều id lần lượt tiến vào nàng trực tiếp giữa, trong đó có quen thuộc, cũng có xa lạ. Mới tới fans đều không ngoại lệ trước tiên chịu đến [ cây nho ca ca ] hoan nghênh, sau đó bị nàng hoàn mỹ dung mạo kinh sợ, tiếp theo nhấc lên nàng có phải là sửa mặt hoặc là dùng mỹ nhan màn ảnh kịch liệt thảo luận, náo nhiệt trình độ thậm chí có thể so với mấy vạn người đại trực tiếp giữa, lão fans đối với điều này đều không cảm thấy kinh ngạc.

	[ củ cải tia ]: Ô ô ~ trước đây đều là xem chiếu lại, ngày hôm nay rốt cục đuổi tới một lần sống chủ bá! Chủ bá ngươi tại sao đều là buổi sáng phát sóng a? Rất nhiều người đều đang ngủ hoặc là đi làm a!

	Nắm giữ tương đồng ý kiến fans không phải số ít, ngoại trừ người cá biệt hi vọng duy trì trực tiếp thời gian bất biến bên ngoài, phần lớn người cũng làm cho nàng đem lần sau trực tiếp thời gian cải đến tối, còn nói như vậy càng thích hợp dẫn lưu.

	Trực tiếp giữa bên trong rất ít người sử dụng tới với lạ tự, tình cờ còn có thể sử dụng một ít hài âm con số để thay thế một số chữ Hán, Thế Hoa miễn cưỡng có thể xem hiểu.

	Nàng mấy lần muốn nói cho bọn họ biết, nói đây là một lần cuối cùng trực tiếp, nhưng nhìn bọn họ ngươi một lời ta một lời kiến nghị thời gian nào trực tiếp hiệu quả tốt nhất, thậm chí còn có người xung phong nhận việc địa muốn đi giúp nàng đánh quảng cáo, làm nàng lời nói đến bên mép làm thế nào cũng không nói ra được... Đây đối với không giữ mồm giữ miệng, muốn nói cái gì liền nói cái gì, không đi cân nhắc ngôn ngữ liệu sẽ có thương tổn người khác nàng tới nói là to lớn chuyển biến, cứ việc bản thân nàng không có nhận ra được.

	Kịch liệt thảo luận tạm cáo đoạn, sửa mặt phái cùng không phải sửa mặt phái ai cũng thuyết phục không được ai, quan tâm tiêu điểm chuyển đến một vấn đề khác trên.

	[killme]: Chủ bá ngày hôm nay bá cái gì a? Vẫn là ngủ à?

	Màn đạn hơi hơi thưa thớt, hiển nhiên mọi người đều đang chờ mong đáp án.

	Thế Hoa mơ hồ cảm giác được, nếu như nàng đưa ra khẳng định trả lời, hội có rất nhiều khán giả lui ra trực tiếp giữa, bởi vì nếu như muốn xem ngủ lời nói tùy cơ có thể xem trước đây video chiếu lại.

	Kỳ thực như vậy cũng không sai, phản chính nàng trước quyết định đây là một lần cuối cùng trực tiếp, mượn cơ hội này nói tiếng gặp lại cũng được, để mọi người muốn nhìn nàng thời điểm, liền đến xem trước đây ngủ video đi.

	Nàng nhìn thấy [ cây nho ca ca ] vẫn còn đang từng lần từng lần một địa gửi đi "Hoan nghênh" màn đạn, bất luận cái nào id tiến vào trực tiếp giữa sau đều có một cái "Hoan nghênh" đang chờ đợi bọn họ, tuy rằng có rất nhiều người đang cười nhạo [ cây nho ca ca ] là cái người máy, nhưng hắn vẫn chưa chịu ảnh hưởng, trước sau như một địa gửi đi "Hoan nghênh" . Nàng tâm càng thêm xoắn xuýt.

	[ cây nho ca ca ] đương nhiên không phải người máy, hắn ngày thứ nhất tiến vào trực tiếp giữa thời điểm, Thế Hoa thấy tận mắt hắn đã nói một đôi lời khác lời nói. Hắn có thể còn muốn nói khác lời nói, chỉ là vội vàng gửi đi "Hoan nghênh" mà hoàn mỹ nói.

	Hắn chỉ là nàng số lượng không nhiều thiết phấn bên trong một thành viên, nàng không có xin hắn làm như thế, thậm chí không có hướng hắn cảm ơn một tiếng, tại sao hắn nhưng có thể làm được trình độ như thế này đây?

	Còn có cái khác một ít quen thuộc id, nên có người bắt nạt nàng là cái người nước ngoài, hay dùng mịt mờ sỉ nhục tính ngôn từ nói chuyện với nàng, vừa học Hán ngữ nàng căn bản không hiểu những kia ngôn từ nội hàm, còn tưởng rằng là ở khen nàng, lúc này những kia quen thuộc id sẽ mắng trở lại, còn nói phải giúp nàng báo cáo.

	Nhìn những này tố không quen biết fans, trong lòng nàng chuẩn bị kỹ càng cáo biệt liền bất luận làm sao cũng không nói ra được.

	Hơn nữa, nàng vẫn không có đợi được cái kia đáng ghét [ dưa hấu ], nếu như không thoải mái địa mắng hắn một trận, nàng không cam lòng liền như vậy rời đi.

	Ngày hôm nay khí trời không tốt lắm, âm u, có thể sẽ trời mưa, nhiệt độ cũng so với mấy ngày trước muốn thấp không ít, nhưng nàng da dẻ nhưng ở toả nhiệt, bị từng trận dòng nước ấm bao vây, liền dường như bị cá voi trắng mang tới đáy biển dung nham phụ cận.

	Mọi người vẫn cứ đang đợi, chờ đợi nàng nói ra ngày hôm nay trực tiếp nội dung.

	Thế nhưng nếu như không trực tiếp ngủ lời nói, nàng thật sự không biết muốn trực tiếp cái gì, dù sao nàng cái gì đều không biết.

	Ánh mắt của nàng ngây ngốc ở nhỏ hẹp bên trong phòng tắm tuần toa một vòng, cuối cùng rơi xuống phòng tắm cửa hàng cái kia một loa đồng thoại sách bìa ngoài trên.

	"Cái kia... Kỳ thực ta cái gì đều sẽ không, sẽ không chơi game, sẽ không tài nghệ, thậm chí sẽ không giạng thẳng chân, liền ngay cả chữ Hán đều là vừa mới bắt đầu học... Nếu như các ngươi không ngại lời nói , ta nghĩ cho các ngươi niệm đồng thoại, ta biết này rất tẻ nhạt, nhưng đây là ta duy nhất hội làm sự." Nàng cúi đầu nói rằng.

	Sau khi nói xong, Thế Hoa không dám nhìn tới màn hình, nàng cảm thấy nhất định sẽ có rất nhiều người trắng trợn cười nhạo nàng, hội có rất nhiều người thủ tiêu quan tâm, lui ra trực tiếp giữa, bởi vì nàng chưa từng gặp, nghe nói qua cái nào chủ bá hội trực tiếp niệm đồng thoại, liền bản thân nàng đều cảm thấy siêu cấp tẻ nhạt. 

	Nàng chưa bao giờ như vậy thản thừa quá, thậm chí có chút hối hận, nếu như thẳng thắn nói ra đây là một lần cuối cùng trực tiếp là tốt rồi.

	2,3 phút sau đó, đỏ lên mặt nàng mới thấp thỏm địa giương mắt xem màn hình, trên màn ảnh không có nàng tưởng tượng cười nhạo, trái lại có rất nhiều người biểu thị chờ mong, fans số lượng cũng không có giảm bớt.

	Nàng cầm lấy một quyển đồng thoại sách, lấy dũng khí, đang muốn mở miệng đọc chậm, đã thấy lại có người tiến vào trực tiếp giữa.

	[ dưa hấu ] tiến vào trực tiếp giữa.

	[ cây nho ca ca ]: Hoan nghênh!

	[ dưa hấu ]: Yêu? Chủ bá đây là muốn làm gì? Niệm đồng thoại à? Này cũng rất hiếm thấy.

	Thế Hoa nghiến răng nghiến lợi địa nhìn chằm chằm cái này id, nói rằng: "Là ngươi!"

	[ dưa hấu ]: Là ta, nhìn lần này ngươi có thể hay không giữ ta lại, để ta cam tâm tình nguyện địa điểm quan tâm."

	 m. 