 Chương 1453: Cùng cơ

	Bởi vì là tự trả tiền xuất hành, hết thảy từ kiệm, Trương Tử An đặt vé máy bay khẳng định là rẻ nhất khoang phổ thông, sau đó ở phi trường tự chủ giá trị cơ trên thiết bị tuyển một cái chỗ ngồi gần cửa sổ.

	Mặc dù hắn không có đặt trước chỗ ngồi trống, Richard lại kiên trì muốn cùng một chỗ đi máy bay, cái khác tinh linh thì lựa chọn trở lại trong điện thoại di động thoải mái mà vượt qua dài dằng dặc phi hành hành trình.

	Trương Tử An vốn không muốn đáp ứng, bởi vì thời gian dài phi hành, nó ăn uống ngủ nghỉ là cái vấn đề, vạn nhất kéo đến trên bả vai hắn, vậy liền buồn nôn, sẽ còn bị tiếp viên hàng không cùng chung quanh muội tử ngộ nhận là biến thái.

	Cuối cùng nó cam đoan ở trên máy bay không ăn uống đồng thời tận lực uống ít nước hoặc là không uống nước, hắn mới miễn cưỡng đáp ứng.

	"Ngươi vì sao nghĩ như vậy đi máy bay?" Hắn tại phòng chờ máy bay tìm cái vắng vẻ chỗ ngồi xuống, ẩn thân Richard đứng tại trên vai của hắn.

	Mùa hè y phục mặc đến mỏng, nó vuốt chim tóm đến hắn làn da đau, mà lại người ở bên ngoài nhìn thấy sẽ cảm thấy y phục của hắn bả vai bộ vị rất nhăn, lộ ra lôi thôi.

	"Ngươi lại vì sao muốn ngồi máy bay?" Richard cắt tỉa lông vũ, nghiêng đầu trừng mắt liếc hắn một cái, giống như là liếc mắt xem thấu hắn tâm tư.

	"Ta đúng không đến không ngồi, ta cũng nghĩ tỉnh lại sau giấc ngủ liền đạt tới mục đích." Hắn nói.

	Richard cười nhạo, "Thôi đi, ngươi cái này ngu ngốc là vì nhìn tiếp viên hàng không giá trị về giá vé đi!"

	"Vậy là ngươi vì. . . Nhìn cơ trưởng?"

	Một người một chim ngầm hiểu lẫn nhau.

	Một lát sau, bắt đầu lên phi cơ.

	Quả nhiên. . . Đối khoang phổ thông tiếp viên hàng không chất lượng không thể ôm lấy quá cao chờ mong.

	Trương Tử An tìm tới chỗ ngồi của mình, cất kỹ hành lý.

	Mỗi lần thừa cơ đều giống như một tấm có thể mở thưởng hai lần xổ số, dù cho tiếp viên hàng không chất lượng không đủ cảnh đẹp ý vui, chí ít còn có thể chờ mong một chút ghế bên cạnh có phải hay không là một vị mỹ nữ. . . Đương nhiên, bởi vì là xổ số, cho nên trúng thưởng tỷ lệ khẳng định. . . So sánh xa vời.

	"Ngươi tốt."

	Không ngoài sở liệu, vận khí quả nhiên hỏng bét, lệnh Trương Tử An hoài nghi có phải là con này hay không tiện chim cũng có dự đoán tương lai năng lực.

	Người đến là một vị 40 đến tuổi trung niên nam nhân, cứ việc không còn trẻ nữa, dáng người lại bảo trì rất khá, hai tóc mai hơi có bớt chàm, phát lượng y nguyên không ít, trọng yếu nhất chính là người này nhìn tương đương có phong độ, có một loại bình tĩnh nho nhã khí chất.

	Râu mép của hắn cào đến rất sạch sẽ, móng tay đi qua tỉ mỉ tu bổ,

	Hẳn là rất chú trọng cá nhân dáng vẻ, cho dù là tại nóng như vậy mùa hè cũng mặc một bộ hợp thể cây đay âu phục.

	Tóm lại, cái này nam nhân sạch sẽ đến có chút quá phận, nếu như là cấp cao văn phòng bên trong quát tháo Phong Vân chỗ làm việc tinh anh thì cũng thôi đi, nhưng tất nhiên cưỡi khoang phổ thông. . . Nào có cưỡi khoang phổ thông chỗ làm việc tinh anh?

	Trương Tử An đối với hắn gật gật đầu làm đáp lại, trong lòng suy đoán nghề nghiệp của hắn là giáo sư đại học, nói không chừng liền Tân Hải đại học lão sư.

	Bất luận như thế nào, mặc dù ngồi ở bên cạnh không phải mỹ nữ, nhưng ít ra cũng không phải nặng 300 cân mập trạch, cuối cùng vận khí không có lưng tốt.

	"Chúng ta có phải hay không ở nơi nào gặp qua?"

	Cất kỹ hành lý về sau, trung niên nam nhân chủ động bắt chuyện đạo.

	Trương Tử An bả vai bị Richard dùng sức vồ một hồi, ý là: Kinh điển bắt chuyện dùng từ xuất hiện.

	Kỳ thật Trương Tử An cũng cảm thấy người này có chút quen mắt, nhưng cụ thể là ở nơi nào nhìn thấy, nhất thời nhớ không ra thì sao, chính vì vậy, hắn suy đoán người này có thể là Tân Hải đại học lão sư, có lẽ là ra vào Tân Hải đại học tìm Vệ Khang thời điểm đã từng gặp thoáng qua.

	"Ta không nhớ rõ lắm." Hắn lập lờ nước đôi trả lời.

	Dưới tình huống bình thường, chỉ cần không phải tính cách quá ngại ngùng, ghế bên cạnh hành khách ở phi cơ trước khi cất cánh trò chuyện hai câu cũng là bình thường, dài dằng dặc phi hành trên đường, tránh không được đang dùng cơm, đi nhà xí thời điểm liên hệ, nếu là một câu không nói, vạn nhất có chuyện gì cần hỗ trợ đâu?

	Lại nói, nếu như đối phương vừa vặn cùng mình tại hứng thú, chức nghiệp các phương diện có cộng đồng chủ đề, hành trình cũng có thể giảm bớt mấy phần tịch mịch, nói không chừng sẽ còn trở thành sự nghiệp bên trên trợ lực, đây đều là rất thường gặp.

	Người trung niên này nam nhân rất hay nói, cởi mở cười nói: "Nghe ngươi khẩu âm. . . Tân Hải người?"

	Tân Hải thị đến San Francisco không có thẳng tới chuyến bay, Trương Tử An lúc này là ở một toà khác thành phố lớn trong phi trường chuyển, từ nơi này bay hướng San Francisco. Nếu có thể ở nơi này gặp được Tân Hải đồng hương, vậy cũng thật không dễ dàng, đối phương rất có thể là ngồi chung một khung trong nước chuyến bay tới đây, chỉ là song phương trước đó không có chú ý tới lẫn nhau, cho đến tuyển liền nhau chỗ ngồi.

	"Đúng." Trương Tử An cũng lễ phép tính hỏi ngược lại: "Ngươi cũng là?"

	"Ta không phải Tân Hải người, nhưng. . . Xem như tại Tân Hải thị công việc đi." Trung niên nam nhân nói: "Tân Hải thị cũng coi là ta cố hương thứ hai."

	"Nha. . ."

	Đối thoại đến nơi đây còn kém không nhiều lắm, nếu như tiếp tục trò chuyện xuống dưới, thế tất sẽ càng thâm nhập, mà Trương Tử An tạm thời còn chưa nghĩ ra phải chăng hiểu thêm một bậc người này.

	Bận rộn tiếp viên hàng không nhóm thẩm tra đối chiếu hành khách danh sách, xác định tất cả hành khách đều ở trên máy bay. Đăng ký cầu thang mạn ngay tại rút lui, cabin cửa đã đóng.

	Cơ trưởng thông qua quảng bá hướng các hành khách chào hỏi, biểu thị máy bay sắp chuẩn chút cất cánh.

	Tiếp viên hàng không nhóm đang ghế dựa ở giữa vừa đi vừa về tuần tra qua lại, kiểm tra giá hành lý phải chăng an ổn, vì hành khách giải quyết vấn đề, đồng thời ôn nhu nhắc nhở các hành khách thắt chặt dây an toàn, máy bay sắp cất cánh.

	Trung niên nam nhân vì để tránh cho âu phục áo khoác bị ép ra điệp, trước cởi áo khoác, lúc này mới đeo lên dây an toàn.

	Hắn thoát áo khoác thời điểm, Trương Tử An không có nhìn hắn chằm chằm, bất quá khóe mắt dư quang tựa hồ bắt được một vòng nhàn nhạt kim loại sáng bóng, từ hắn trong cổ áo đãng xuất một đường cong tròn.

	Kia là một chi màu bạc Thập Tự Giá, mặt ngoài bởi vì thường xuyên vuốt ve mà có chút ảm đạm, không giống mới ra lò kim loại dụng cụ như thế lóe sáng.

	Nhìn thấy chi này lắc lư Thập Tự Giá, Trương Tử An ký ức chỗ sâu tựa hồ có chỗ xúc động, một ít bởi vì không phải phát sinh ở trong hiện thực mà trở nên rất mơ hồ ký ức bị tỉnh lại.

	Trung niên nam nhân tựa hồ chú ý tới hắn ánh mắt, đem Thập Tự Giá nhét về quần áo trong trong cổ áo, xin lỗi cười cười.

	Thập Tự Giá. . .

	Hắn cùng Thập Tự Giá duy nhất gặp nhau. . .

	Tàn phá ký ức đoạn ngắn như là cỗ sao chổi xẹt qua trong đầu của hắn.

	Mới trồng nước Pháp ngô đồng yên lặng đường phố. . .

	Tây Dương thức kiểu cũ kiến trúc. . .

	Trên cổ đeo máy chụp hình khắp nơi lắc lư lão các pháp sư. . .

	Huyên náo Co ser cùng đại học chụp ảnh xã đoàn. . .

	Trang Hiểu Điệp. . .

	Hắn nhìn chằm chằm trung niên nam nhân mặt, cố gắng nhớ lại, "Ngươi có phải hay không. . . Tại nam thành khu. . ."

	Trung niên nam nhân kinh ngạc nhướng mày, "Ngươi đã tới chúng ta giáo đường? Trách không được ta cảm thấy ngươi nhìn quen mắt."

	Cái này từ mấu chốt giống như là tại Trương Tử An trong đầu đốt sáng lên một ngọn đèn sáng, một chút ký ức tàn phiến liên tiếp, phai màu ký ức cũng giống là trải qua hơn mã xử lý đồng dạng một lần nữa rõ ràng.

	Đúng vậy, hắn đi qua nam thành khu giáo đường, nhưng không phải tại trong hiện thực, mà là tại trong mộng.

	Trong mộng vị này trung niên nam nhân, xuyên không phải hiện tại cái này một thân thường phục, mà là thẳng tu sinh trường bào, giữa hai bên khác biệt quá cách xa, cho nên Trương Tử An không có nhận ra. 