 	Chương 797: Mình không muốn thì chớ áp đặt cho người khác

	Thế Hoa thấy tiến vào là Trương Tử An mà không phải con kia thối mèo da cam, ánh mắt vẫn cứ lướt qua thân thể của hắn, cảnh giác nhìn chằm chằm cửa.

	Nàng vặn ra vòi hoa sen nút mở, từng lần từng lần một địa cọ rửa thân thể, nỗ lực đem ngoan cố nước tiểu mèo tao vị thanh tẩy đi.

	"A thì lại - an, sữa tắm cho ta mượn dùng dưới!" Nàng chỉ vào đặt ở trên giá sữa tắm nói rằng.

	Hắn đem sữa tắm đưa cho nàng, cứ việc hắn cũng không rõ ràng mỹ nhân ngư dùng người sữa tắm có thể hay không gây nên da dẻ dị ứng loại hình vấn đề. . .

	Thế Hoa bỏ ra một chút sữa tắm, đặt ở lòng bàn tay ngửi một cái, lại chà xát, không hài lòng lắm hỏi: "Có hay không loại kia sẽ ở bồn tắm lớn bên trong lên rất nhiều bong bóng sữa tắm?"

	"Cái kia a. . . Cái kia muốn chuyên dụng sữa tắm, phổ thông sữa tắm không gây nên nhiều như vậy bong bóng." Trương Tử An mở ra phòng tắm quỹ, từ bên trong góc tìm ra trước đây còn lại phao dục cầu, dạy cho nàng phương pháp sử dụng.

	Thế Hoa bào chế y theo chỉ dẫn, chỉ chốc lát sau, toàn bộ bồn tắm lớn bên trong liền bị phong phú bong bóng bỏ thêm vào mãn, liền trên tóc của nàng đều dính đầy trắng như tuyết bong bóng.

	"Oa ha ha ha ha! Cố gắng chơi!" Nàng đắc ý mà nâng lên một cái bong bóng, hô địa thổi ra đi, chơi đến bất diệc nhạc hồ.

	Trương Tử An cầm cây lau nhà đem trên mặt đất vệt nước lau khô, bằng không ra bên ngoài vừa đi, khắp phòng đều là mang nước vết chân.

	Mặt khác, hắn cũng rất đau lòng nước phí, hiện tại trên căn bản mỗi ngày phải thay đổi một bồn tắm lớn nước, có lúc thậm chí phải thay đổi lưỡng vại.

	Hắn thở dài: "Hai người các ngươi thật là có thể dằn vặt, sớm muộn có một ngày phải đem nhà đánh sụp. . ."

	"Là nó trước tiên trêu chọc ta!" Thế Hoa hai tay chống nạnh, không phục lắm địa ưỡn ngực nói rằng, "Ta là hòa bình chủ nghĩa giả, nếu như không phải mỗi lần mập mèo da cam trước tiên trêu chọc ta, ta mới mặc kệ nó!"

	"Nhưng là ngươi đều là luôn mồm luôn miệng gọi nó mập mèo da cam, nó đương nhiên phải tức giận." Trương Tử An hỏi ngược lại, "Lẽ nào ngươi yêu thích bị gọi thối cá ướp muối?"

	"A - thì lại an! Ngươi cũng muốn đánh giá à?" Nàng mắt hạnh trợn tròn, trợn mắt nhìn.

	Trương Tử An bình tĩnh địa cười nói: "Ngươi xem, ngươi bị gọi thối cá ướp muối liền rất tức giận, vậy nó bị gọi mập mèo da cam cũng có quyền sinh khí chứ?"

	"Có thể. . . Có thể nó chính là mập mèo da cam mà! Dựa vào cái gì không thể gọi?" Nàng vẫn như cũ không phục.

	"Vậy ngươi ngửi ngửi chính mình, có phải là rất hôi thối?" Trương Tử An lấy hỏi đại đáp, "Lại dựa vào cái gì không thể gọi ngươi thối cá ướp muối?"

	Không cần ngửi, Thế Hoa liền biết trên người mình mùi vị rất khó ngửi, nhưng đây là mèo sa mang đến mùi nước tiểu khai, cũng không phải nàng bản thân mùi vị.

	"Ta căn bản không thúi! Này không phải ta mùi vị!" Giọng nói của nàng kịch liệt địa phản bác.

	Trương Tử An mô phỏng theo ngữ khí của nàng, "Có thể Fina cũng không phải rất béo a, lại nói nó cũng không phải mèo da cam, nó lông tóc rõ ràng là màu vàng kim, là một con nguyên thủy Ai Cập mèo, lẽ nào ngươi không nhận rõ màu da cam cùng màu vàng kim?"

	"Phản chính gần như mà. . ." Khí thế của nàng biến mất rồi hơn nửa.

	Thân thể của nàng tuy rằng tượng cái phong nhã hào hoa thanh xuân thiếu nữ, nhưng tâm trí chỉ là cái hài tử bướng bỉnh.

	Tiểu hài tử luôn yêu thích cho người khác lên biệt hiệu, nếu là thiện ý biệt hiệu cũng là thôi, nhưng thường thường đều là căn cứ cuộc sống khác lý hoặc là trong lòng khuyết điểm mà lên sỉ nhục tính biệt hiệu, nhưng hồn nhiên không để ý biệt hiệu có thể sẽ cho đối phương tâm linh tạo thành thương tích , khiến cho đối phương ghi hận trong lòng, thậm chí ở nhiều năm sau đó vẫn cứ không thể quên hoài.

	Trương Tử An ân cần nói rằng: "Trung Quốc có câu ngạn ngữ. . ."

	"Vật vị ngôn chi bất dự dã?" Nàng lập tức nói tiếp tra.

	". . . Ai nói với ngươi?" Hắn yên lặng hỏi.

	"Cái kia gọi tiểu Tuyết người phụ nữ tới trực tiếp thì, ta nghe ngươi nói lỗ tai của ta nhưng là rất linh!" Nàng nghịch ngợm súy miêu tả lục sắc tóc quăn, đem bọt biển súy đến bốn phía tung toé.

	Trương Tử An vội ho một tiếng, "Khặc! Kỳ thực cũng không phải. . ."

	"Vậy thì là 'Nghèo thì lại gác lại tranh luận, đạt thì lại từ xưa tới nay' ?" Nàng lại nói tiếp tra nói.

	"Đều không phải! Là 'Mình không muốn thì chớ áp đặt cho người khác' !" Trương Tử An vốn định trang cái bức, không nghĩ tới bị nàng nói tiếp tra tiếp được vô cùng chật vật, tâm nói cái tên này lỗ tai cũng quá linh, hắn ở dưới lầu nói chuyện đều bị nàng nghe được rõ rõ ràng ràng, còn có thể hay không thể khiến người ta cố gắng tinh tướng?

	"Đây là ý gì?" Nàng không hiểu hỏi.

	"Ý tứ chính là nói, nếu như chính ngươi không muốn bị người khác đối xử như thế, lấy bản thân đẩy cho người, liền không nên như vậy đối xử người khác." Trương Tử An trước tiên giải thích nguyên ý, lại lấy chính bản thân mình để giáo dục thuyết phục người khác, "Ngươi không muốn bị Fina gọi tác thối cá ướp muối, vậy tại sao phải gọi nó mập mèo da cam đây? Ngươi không muốn tiếp thu sỉ nhục tính biệt hiệu, nó cũng đồng dạng không muốn tiếp thu. Ngươi suy nghĩ một chút, có phải là đạo lý này?"

	Thế Hoa nhô lên quai hàm muốn phản bác, suy nghĩ một chút lại không biết làm sao phản bác.

	Ta là mỹ nhân ngư, lại không phải tùy ý có thể thấy được mèo nàng như vậy nghĩ thầm, lại nói ta lại không thúi.

	Thế nhưng Trương Tử An nói tựa hồ cũng không sai, con kia mèo da cam kỳ thực cũng không thế nào mập, đương nhiên so với nàng muốn mập một ít, hơn nữa cũng không phải màu da cam, nàng đương nhiên có thể nhận biết cái gì gọi là quất cái gì gọi là kim.

	Kỳ thực câu kia "Mười con mèo da cam chín con mập, còn có một con ép sụp giường" vè thuận miệng là nàng ở cạnh biển nghe mấy cái tiểu hài tử nói, bởi vì cảm thấy thuộc làu làu lại mười phần thú vị liền nhớ kỹ, nhìn thấy Fina trong nháy mắt liền không chút nghĩ ngợi địa bật thốt lên.

	Nàng đầu óc nhất thời không xoay chuyển được, giận hờn không muốn nói chuyện.

	Trương Tử An điểm đến mới thôi, không có lập tức liền buộc nàng nhận sai, bằng không ngược lại sẽ gây nên nàng nghịch phản tâm lý.

	Hắn thay đổi cái đề tài, từ phía sau nâng tay lên cơ đóng gói hộp, "Đúng rồi, ngươi muốn điện thoại di động, mua được."

	"Ồ? Thật sự? Ta muốn! Ta muốn! Nhanh cho ta!"

	Thế Hoa lập tức đem vừa nãy vấn đề quăng đến sau đầu, gấp không thể chờ địa duỗi ra hai tay, gắt gao nhìn chằm chằm điện thoại di động hộp, thân thể đẩy lên đến, giống như là muốn từ bồn tắm lớn bên trong đứng lên đến, nhưng mà lập tức lại hoạt trở lại, dù sao nàng không có hai chân, nửa người dưới là trắng mịn mảng lớn vẩy cá.

	"Chờ chút, ta nói rõ trước trên tay ngươi tất cả đều là bọt biển, điện thoại di động này tuy rằng có nhất định không thấm nước năng lực, nhưng máy sạc điện không phải là không thấm nước, rò điện ngươi liền thành nước nấu cá!" Trương Tử An cảnh cáo nói.

	"Sẽ không rò điện! Ta sẽ cẩn thận!" Nàng lại như cái nóng lòng được món đồ chơi tiểu hài tử, tin miệng làm ra không có chút ý nghĩa nào bảo đảm, thế nhưng máy sạc điện tiếp xúc nước tất nhiên hội rò điện, nàng nói không tính.

	Trương Tử An ở ngay trước mặt nàng mở ra đóng gói hộp, đưa điện thoại di động khởi động máy, "Điện thoại di động có thể cho ngươi, nhưng máy sạc điện muốn đặt ở bên ngoài, nếu như cần nạp điện, liền bắt chuyện ta một tiếng, ta đến giúp ngươi nạp điện thế nhưng một ngày nhiều nhất có thể sung một lần điện."

	"Tại sao?" Nàng rất bất mãn địa nhăn lại mũi.

	"Bởi vì đây là nhà ta, ngươi giao điện phí đi sao?" Trương Tử An hỏi ngược lại.

	Nàng lật lên trợn mắt, "A - thì lại an quỷ hẹp hòi!"

	Trương Tử An cảm thấy nếu như không thêm hạn chế, nàng khẳng định mỗi ngày từ sớm đến tối địa chơi điện thoại di động, một khắc cũng liên tục.

	Chưa dỡ phong tân thủ cơ trên căn bản có khoảng một nửa lượng điện, Trương Tử An đơn giản kiểm tra một hồi trong điện thoại di động dự trang app, đem vô dụng toàn bộ tháo dỡ.

	"Ngươi đang làm gì?" Thế Hoa mắt ba ba hỏi, "Mau đưa điện thoại di động cho ta nha!"

	"Lập tức liền được, chờ một hồi ngươi không phải muốn xem trực tiếp sao? Ta đến cho ngươi mặc lên trực tiếp app a, không phải vậy ngươi thấy thế nào?" Hắn thuận miệng đáp.

	Nếu là lấy trước, hắn đại khái sẽ không đáp ứng nàng xem trực tiếp yêu cầu, bởi vì trực tiếp nội dung vàng thau lẫn lộn, cũng không phải là đều thích hợp khuyết thiếu sức phán đoán tiểu hài tử xem.

	Có điều, gần nhất theo quốc gia một vòng lại một vòng hàng duy đả kích, trực tiếp bình đài lục tục hoàn lương, tiến vào chính quy phát triển quỹ đạo, lần lượt nhằm vào người chưa thành niên đẩy ra gia trưởng khống chế hình thức, ở cái này hình thức dưới chỉ có thể nhìn thấy trực tiếp bình đài sàng lọc ra cả năm linh nội dung, mà trong ti vi dung phân cấp vẫn như cũ xa xa khó vời. . .

	Chính là cân nhắc đến điểm ấy, Trương Tử An mới đáp ứng yêu cầu của nàng.

	Hắn điện thoại di động hoá trang tiểu Tuyết vị trí cái kia trực tiếp bình đài app, cảm thấy cái này bình đài cũng không tệ lắm, liền liền cho Thế Hoa này đài điện thoại di động cũng mặc lên.

	"Tốt rồi, cho ngươi." Làm tốt sau đó, hắn đem điện thoại di động đưa cho nàng.

	"Ô oa! Ta có điện thoại di động rồi! Ta có điện thoại di động rồi!" Thế Hoa cao hứng khua tay múa chân, rất cẩn thận địa nâng điện thoại di động.

	"Đúng rồi, con kia mập mèo da cam có hay không điện thoại di động?" Nàng nháy óng ánh con mắt hỏi.

	Trương Tử An như thực chất đáp: "Không có."

	"Hì hì! Quá được rồi! Con kia mập mèo da cam cả ngày ở trước mặt ta khoe khoang nó nhẫn kim cương, lần này ta cũng có nó không có đồ vật rồi!" Nàng vui vô cùng, lần thứ hai nhìn phía cửa phòng rửa tay, như là hy vọng Fina xuất hiện lần nữa, làm cho nàng có thể cố gắng khoe khoang một hồi.

	Nàng biết rõ Fina ở này trong cửa hàng địa vị không hề tầm thường, tựa hồ khắp nơi chịu đến ưu đãi, lần này rốt cục có thể vượt qua địa phương của nó.

	Trương Tử An nhìn thời gian không còn sớm, phỏng chừng bữa trưa tiện lợi nên đưa tới, liền muốn đi xuống lầu ăn cơm.

	"Chờ một chút!"

	Vạt áo của hắn bị từ phía sau tóm chặt, quay đầu nhìn lại, Thế Hoa giữa ngón tay bọt biển đều dính vào hắn vạt áo trên.

	"Còn có chuyện gì?" Hỏi hắn.

	"Cái này. . . Điện thoại di động dùng như thế nào a?" Nàng mặt mày ủ rũ địa nhìn chằm chằm điện thoại di động.

	Nàng chỉ từ trên ti vi cùng ngoài cửa sổ người đi đường nơi đó gặp người khác sử dụng điện thoại di động dáng vẻ, chưa bao giờ tự tay thao tác quá, đối mặt từng cái từng cái dáng dấp khác biệt đồ tiêu không biết nên làm gì, như là lão hổ ăn con nhím không thể nào ngoạm ăn.

	"Được rồi."

	Trương Tử An cho Lỗ Di Vân phát ra cái tin tức, để bọn họ cùng cơm đến rồi trước hết ăn, đừng chờ hắn, sau đó nắm khăn mặt đem bồn tắm lớn bên bờ nước cùng bọt biển lau khô ráo, nghiêng người ngồi xuống, chỉ vào trên màn ảnh đồ tiêu nói rằng: "Kỳ thực rất đơn giản, ngươi chỉ cần đem số lượng không nhiều mấy cái đồ tiêu công dụng nhớ kỹ là được nói thí dụ như, cái này chính là xem trực tiếp."

	Hắn lấy tiểu Tuyết trực tiếp trồng xen kẽ làm thí dụ tử, đơn giản đem trực tiếp app thao tác phương pháp giới thiệu cho nàng, làm sao quan tâm một cái nào đó trực tiếp, cái gì là màn đạn, đồng thời giúp nàng xin một cái tài khoản dùng cho xem trực tiếp.

	Tiểu Tuyết hiện nay không có trực tiếp, chỉ có thể nhìn thấy trước đây video.

	Thế Hoa rất thông minh, không mấy phút liền học được, rất thành thạo địa khởi động cùng lui ra app.

	"A - thì lại an, này mấy cái đồ tiêu là làm gì nha?" Nàng lại chỉ vào trang đầu phía dưới mấy cái đồ tiêu hỏi.

	"Há, đây là gọi điện thoại, gởi nhắn tin, người liên lạc cùng công năng, thế nhưng hiện nay trong điện thoại di động không trang thẻ điện thoại, đánh không được điện thoại cũng phát không được tin nhắn." Trương Tử An giới thiệu.

	"Cái kia muốn làm sao có thể gọi điện thoại?" Thế Hoa hỏi tới.

	Trương Tử An ngẩn ra, "Ngươi muốn cho ai đánh điện thoại?"

	Thế Hoa vẻ mặt âm u, "Ta nghĩ cho oppa gọi điện thoại, nói cho hắn, Thế Hoa rất cô quạnh."

 