 Chương 908: Lại bá 1 thứ 

	Thế Hoa vẫy vẫy đầu, quăng lên không chỉ có là đầu tóc, còn có hai giọt óng ánh nước mắt. Vốn là là muốn hồi ức hài lòng sự tình, vốn là là muốn hồi ức xem qua hàn kịch nội dung vở kịch, hồi ức những kia soái ca và mỹ nữ tinh xảo khuôn mặt, để tâm tình trở nên tốt lên, nhưng tại sao nghĩ đến cuối cùng nhưng dù sao là nhớ tới những này vụn vặt chuyện cũ, tiện đà lại không tự chủ chảy xuống nước mắt?

	Nàng rất nhớ nhung đầu kia cá voi trắng, không biết nó trải qua có khỏe không?

	Từ Trương Tử An cái kia bên trong nghe nói bắt cá voi sự sau đó, nàng đều là lo lắng nó sẽ bị xiên cá đâm trúng, bị giữ lại râu quai nón ăn mặc không thấm nước y dã man nhân kéo vào bắt cá voi thuyền, giơ lên thật cao lóe sáng đồ đao, sau đó mảng lớn dòng máu từ boong tàu tiết nước trong miệng tuôn ra, nó cũng lại xướng không ra chim hoàng yến loại tươi đẹp tiếng ca...

	Nàng quả thật có thể cùng cá voi loại thông qua tần suất thấp sóng âm viễn trình giao lưu, nhưng giao lưu phạm vi có hạn độ, ở hải dương tình hình hài lòng tình huống nhiều nhất cũng là vượt qua mấy ngàn km, mà biển Baltic cách xa ở Địa cầu mặt khác.

	Cho nên nàng vô pháp biết rõ cá voi trắng tình trạng gần đây.

	Cùng với nó thời điểm, nàng đều là nhắc tới chính mình xem qua hàn kịch, làm Trương Tử An cung cấp cho nàng đi tới đông phương cơ hội thì, nàng không chút do dự mà tiếp nhận rồi, lại như nàng không chút do dự mà lật tiến vào biệt thự cửa viện như thế, không có lo lắng cá voi trắng cảm thụ, bởi vì nàng là cái hành động phái, chắc hẳn phải vậy địa cho rằng coi như rời đi nàng, nó cũng có thể sống rất tốt.

	Hiện tại, nàng đang ở đông phương, lại bắt đầu nhớ nhung cách xa ở vạn dặm xa nó.

	Nàng thậm chí hơi nhớ nhung biệt thự cái kia cuộn mình ở sô pha bên trong cả ngày xem ti vi thiếu nữ, tuy rằng nàng đã nhớ không rõ thiếu nữ diện mạo, nhưng nàng muốn biết, thiếu nữ cùng cha mẹ có hay không đã cùng tốt rồi, có phải là còn ở mỗi ngày trầm mặt một mình xem hàn kịch?

	Nàng nghe được cửa cuốn kéo âm thanh, nghe được dưới lầu tiếng nói, nghe được động cơ nổ vang âm thanh, biết rõ Trương Tử An đã rời đi cửa hàng lái xe đi cạnh biển.

	Sau đó nàng có một đoạn một chỗ thời gian, có thể không bị quấy rầy.

	Nàng cầm lấy điện thoại di động, ngón tay ở màn hình phủi đi hai lần, lơ lửng ở trực tiếp app đồ tiêu trên, nhưng do dự không có ấn xuống.

	Tính ra đã có mấy ngày không có trực tiếp, mấy ngày nay nàng bị mọi việc phiền lòng, không có tâm tình trực tiếp.

	Trước tích góp lên một chút nhi nhân khí, thật là ít ỏi mấy ngàn fans, có thể hay không ở trong vài ngày này đã trôi đi hết?

	Kỳ thực nàng hai ngày trước đã nghĩ tiếp tục trực tiếp, nhưng cũng là tượng lúc này như thế nhát gan địa vô pháp ấn xuống đồ tiêu, liền liền tự giận mình địa sống chết mặc bay.

	Có lần thứ nhất, thì có lần thứ hai, vừa nghĩ tới trực tiếp tổng cảm thấy mất hết cả hứng, trực tiếp trước hùng tâm tráng chí đã sớm bị hiện thực đả kích đến thủng trăm ngàn lỗ,

	Lâu dần thậm chí không muốn nhìn thấy trực tiếp app đồ tiêu.

	"Quên đi, vẫn là ngủ tiếp hội cho rằng a, đau đầu."

	Nàng xoa huyệt thái dương, buồn bực mất tập trung địa đem điện thoại di động thả lại phòng tắm cửa hàng.

	Vừa nhắm mắt lại muốn trầm hồi bồn tắm lớn bên trong, dùng thanh thủy đem ngoại giới phiền lòng tất cả ngăn cách, nàng nghe được cửa có tất tất tốt tốt vang động, lập tức lại mở mắt ra.

	Ngồi xổm ở cửa là Pi, con kia cả ngày ở phòng sinh hoạt bên trong đánh chữ hầu tử, Thế Hoa theo chân nó cũng không quen, cũng không thấy nó trải qua WC, đều là coi nó là thành bối cảnh bản đối xử, lúc này không khỏi có chút buồn bực nó tới làm gì.

	"Có... Có chuyện gì không?" Nàng hỏi.

	"Chít chít?"

	Pi khoa tay bắt tay thế, tựa hồ là ở hướng nàng vấn đề.

	Thế Hoa nghe không hiểu, cũng xem không hiểu nó thủ ngữ, Trương Tử An cũng có thể xem hiểu một ít, nhưng nàng không bản lãnh này.

	Ở này giữa keo kiệt trong phòng, đầy rẫy đủ loại ngôn ngữ mèo nói chó ngữ chim hót cá voi ca, còn có hầu tử vô thanh thủ thế, hầu như chính là một cái tiểu tiểu sủng vật Liên hiệp quốc.

	"Cái này... Ta không hiểu." Nàng liên tục xua tay, vừa chỉ chỉ lỗ tai của chính mình, "Họ Trương quỷ hẹp hòi đi ra ngoài, ngươi nếu như có việc lời nói, có thể chờ hắn trở lại hẵng nói."

	"Chít chít."

	Pi không hề rời đi, mà là chỉ chỉ chính mình, vừa chỉ chỉ nàng.

	"Cái gì? Ngươi muốn cùng lời ta nói?" Thế Hoa suy đoán nói, không khỏi mà càng thêm buồn bực, nàng cùng nó không có cái gì gặp nhau, có lời gì có thể nói đây? Hơn nữa nói thế nào?

	"Chít chít."

	Pi từ dưới nách lấy ra một đài máy tính bảng máy vi tính, khởi động văn bản công năng, ở giả lập toàn trên bàn gõ đánh chữ nói: Ngươi chừng mấy ngày không trực tiếp.

	Sau đó, nó giơ máy vi tính làm cho nàng xem, sợ nàng xem không hiểu, còn khởi động văn tự chuyển ngữ âm công năng, để máy vi tính lấy không chứa cảm tình ngữ âm đem văn tự đọc lên đến.

	Nhìn thấy hàng chữ này, Thế Hoa sững sờ.

	Ban ngày thời điểm, cái khác tinh linh đều ở dưới lầu, rất ít hơn lâu, Trương Tử An sự tình rất nhiều, hai cái điếm chạy tới chạy lui, toàn bộ lầu hai phần lớn thời gian đều chỉ có nàng cùng Pi, biết rõ nàng chừng mấy ngày không trực tiếp cũng chỉ có Pi.

	Lại như nàng đem nó đánh chữ thanh xem là bối cảnh bản đối xử như thế, nàng cho rằng nó cũng đưa nàng trực tiếp xem là bối cảnh bản đối xử, lẽ nào kỳ thực cũng không phải?

	"Ừm..." Nàng thật không tiện địa gãi đầu một cái phát, "Mấy ngày nay không tâm tình... Phản chính không đáng kể, căn bản không có mấy người ở xem."

	Pi đánh chữ nói: Không phải có 4 ngàn nhiều fans à?

	"4 ngàn nhiều tính là gì? Những đại chủ kia bá đều có mấy trăm ngàn, mấy triệu fans, thậm chí còn có hơn mười triệu fans siêu cấp chủ bá, với bọn hắn so sánh, ta chính là cái cặn bã!" Nàng cúi đầu ủ rũ địa tả oán nói.

	Pi lại đánh chữ nói: Ngươi mới trực tiếp thời gian rất ngắn, 4 ngàn nhiều fans đã rất đáng gờm, ta vừa mới bắt đầu viết thì mới mấy người ở xem.

	"Mấy người ở xem ngươi còn có thể tiếp tục viết? Thật là lợi hại! Ta có thể không chịu được, ta nên trên thế gian xán lạn phương hoa, chịu đến chúng người chú ý, mà không phải không người hỏi thăm." Thế Hoa lắc đầu.

	Pi đánh chữ nói: Ta cũng thiếu chút nữa viết không xuống đi, có điều mỗi ngày tỉnh lại đều là cùng tự mình nói lại viết một ngày đi. Trương Tử An cũng là như thế nói với ta, không có hắn cổ vũ, ta khả năng đã từ bỏ.

	Thế Hoa không tỏ rõ ý kiến địa trầm mặc.

	Pi đánh chữ nói: Lại trực tiếp một ngày a, đều sẽ có người đang đợi ngươi trọng tân phát sóng. Nếu như ngươi thật sự không muốn bá, ít nhất phải hướng ngươi fans nói tiếng gặp lại.

	Nàng cắn môi suy nghĩ một chút, nhớ tới trực tiếp giữa bên trong cái kia từng cái từng cái quen thuộc id, vốn là không muốn lại trực tiếp tâm tình dao động.

	"Được rồi, ngươi nói đúng, vậy ta liền lại trực tiếp một ngày đi." Nàng gật đầu nói.

	"Chít chít!"

	Pi không có đánh chữ, mà là nhằm vào nàng giơ ngón tay cái lên, như là ở mừng thay cho nàng

	Thế Hoa toát ra nụ cười bất đắt dĩ, nó có thể cho rằng nàng chấn chỉnh lại tinh thần, kỳ thực nàng đúng là muốn một lần cuối cùng trực tiếp mà thôi, tượng nó nói như vậy, hướng fans nói tiếng gặp lại, nói cho bọn họ biết sau đó không có nàng mỹ nhân này cá vì bọn họ trực tiếp.

	Nàng đã từng đối cá voi trắng không chào mà đi,  nàng không muốn còn như vậy.

	Pi xoay người muốn đi, nhưng Thế Hoa lại đột nhiên nhớ tới một chuyện, từ phía sau gọi lại nó.

	"Chờ chút! Trước tiên đừng đi!"

	"Chít chít?" Pi dừng lại, nháy mắt chờ đợi.

	"Cái kia... Ngươi gọi Pi đúng a? Ngươi là làm sao biết ta có 4 ngàn nhiều fans? Ta xưa nay không với ai đã nói a!" Nàng nghi hoặc mà hỏi.

	Ở lần trước trực tiếp kết thúc trước, nàng fans số lượng miễn cưỡng đạt đến 4 ngàn, nhưng con số này cách nàng theo dự đoán cách biệt quá xa, nàng sỉ với nói ra.

	Pi tự hào địa vỗ vỗ lồng ngực, đánh chữ nói: Ta biết Life, the Universe and Everything.

	"Thật sao?" Thế Hoa suy nghĩ một chút, "Đã từng có cái id là dưa hấu tiến vào ta trực tiếp giữa, nói một tràng có không, tức giận đến ta lồng ngực đau, sau đó liền không lại xuất hiện vậy ngươi nói cho ta, ngày hôm nay cái này người sẽ đến xem ta trực tiếp à? Ta ngày hôm nay nhất định phải cố gắng mắng hắn một trận!"

	"Chít chít." Pi gật đầu, trên mặt lộ ra nụ cười ý vị thâm trường. 