 Chương 1238: Mất bò mới lo làm chuồng 

	Đột nhiên nhảy ra động thủ đánh Tiếu Thiên Vũ không phải người khác, đúng là hắn đồng môn sư huynh đệ —— Cao Khác.

	Cao Khác ban đêm rảnh đến không có việc gì, dự định đến tìm Tiếu Thiên Vũ cùng nhau chơi đùa đấu địa chủ, lại vừa vặn nghe được Trương Tử An cùng Tiếu Thiên Vũ nói chuyện, làm Tiếu Thiên Vũ thừa nhận chính mình vụng trộm dùng thức uống lau người, còn giấu diếm không báo thời điểm, hắn cũng nhịn không được nữa hỏa khí, xông lên đối Tiếu Thiên Vũ chính là dừng lại đánh cho tê người.

	Hắn không thể là giả giả vờ giả vịt, mà là thật xuống tay độc ác, đem Tiếu Thiên Vũ đánh giống mổ heo đồng dạng gào bắt đầu.

	Ác liệt sa mạc hoàn cảnh làm cho người rất khó bảo trì tâm bình khí hòa, ánh nắng cùng nhiệt độ cao đem tất cả giày vò đến nôn nóng khó nhịn, có thể nói, trong lòng mỗi người đều kìm nén một cỗ tà hỏa, chỉ chờ cơ hội thích hợp xuất hiện liền sẽ bộc phát. Chỉ bất quá, có người hàm dưỡng tốt, nhẫn nại độ tương đối cao, mà có người thì tính nôn nóng, giống thùng thuốc nổ một điểm liền nổ.

	Cao Khác là thuộc về cái sau.

	Hắn mỗi lần lấy đội khảo sát khoa học phó lĩnh đội tự cho mình là, trước đó dẫn đầu cùng Lee Pite khiêu chiến không muốn tiếp tục bò cồn cát chính là hắn.

	Lúc này hắn gặp Tiếu Thiên Vũ làm như thế chuyện mất mặt, chỗ nào còn nhịn được? Nhẫn nhịn rất lâu hỏa khí rốt cuộc tìm được đột phá khẩu.

	Trương Tử An nhìn hắn đánh Tiếu Thiên Vũ cũng rất hả giận, nhưng Cao Khác thường xuyên kiện thân, thân thể khoẻ mạnh, đem Tiếu Thiên Vũ đánh đau còn chưa tính, vạn nhất thật đả thương Tiếu Thiên Vũ, chuyện kia còn có chút phiền phức. Đội khảo sát khoa học đã có quá nhiều vướng víu, không thể lại tăng thêm vướng víu.

	Thế là, Trương Tử An bàng quan mười mấy giây đồng hồ, liền động thủ kéo lại Cao Khác nắm đấm, khuyên hắn được rồi.

	Tiếu Thiên Vũ kêu rên cùng Cao Khác chửi rủa kinh động đến toàn bộ nơi trú quân, tất cả mọi người buông xuống trong tay sự tình tất cả đều chạy tới, không biết chuyện gì xảy ra.

	Vệ Khang nhìn thấy mặt sưng phù giống đầu heo mà lại máu mũi không chỉ Tiếu Thiên Vũ, cùng nắm đấm cọ rách da Cao Khác, tức giận đến đấm ngực dậm chân, kém chút thổ huyết.

	"Ngươi... Các ngươi... Các ngươi đây là tại làm gì? Các ngươi đánh nhau cũng không nhìn một chút đây là địa phương nào? Nhất định phải tức chết ta không thể?" Vệ Khang dùng tay run rẩy chỉ vào bọn hắn, sắc mặt tái xanh.

	Cao Khác tròng mắt đều đỏ, nếu không phải Trương Tử An từ phía sau chống chọi hắn, hắn còn muốn tiếp tục đánh Tiếu Thiên Vũ —— kỳ thật chính hắn cũng không rõ ràng vì cái gì hỏa khí như thế lớn, hắn cũng biết bạo lực không thể giải quyết hết thảy vấn đề, nhưng ngay từ đầu vung nắm đấm, cả người liền phảng phất bị lửa giận chi phối.

	"Hỏi hắn đi!" Cao Khác hướng trên mặt đất tôi ngụm nước bọt, cắn răng nghiến lợi chỉ vào Tiếu Thiên Vũ.

	Tiếu Thiên Vũ nằm trên mặt đất, toàn thân đều là hạt cát, mập mạp thân thể co lại thành một đoàn, ôm đầu không dám đứng lên, sợ sau khi đứng dậy tiếp tục bị đánh, chỉ biết là ô ô khóc, nước mắt cùng máu mũi chảy ngang, lời gì cũng nói không ra.

	Còn tốt hắn thịt nhiều, sức chịu đòn tương đối mạnh, coi như Cao Khác quyền quyền đến thịt, cũng là khẩn thiết đến thịt mỡ, nếu là biến thành người khác, khả năng thật đúng là không nhất định có thể trải qua ở Cao Khác giống như chó điên đập nện.

	Cao Khác không muốn nói, Tiếu Thiên Vũ nói không nên lời, Trương Tử An gặp tất cả mọi người tới, chắc hẳn Cao Khác cũng sẽ không lại động thủ, liền buông ra hắn, từ dưới đất nhặt lên trước đó không bình nước suối khoáng, đem chuyện đã xảy ra hướng mọi người giảng thuật một lần.

	Người đều là trời sinh đồng tình kẻ yếu, mọi người trước đó gặp Tiếu Thiên Vũ bị bưng lấy thảm như vậy, trong lòng đều rất đồng tình với, coi là hai người này là bởi vì phổ thông khóe miệng mà sinh ra mâu thuẫn, đều cảm thấy Cao Khác coi như động thủ cũng không nên ra tay độc ác.

	Nhưng là, nghe Trương Tử An giảng thuật, mọi người đồng tình đều biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, nhao nhao đối Tiếu Thiên Vũ ném lấy khinh bỉ ánh mắt, đều cảm thấy hắn đáng đời bị đánh, thậm chí còn đánh không đủ nặng.

	Vệ Khang nghe được đơn giản xấu hổ vô cùng, phía bên mình đội viên liên tiếp xảy ra vấn đề, làm hắn cái này làm lão sư mất hết thể diện —— đặc biệt là lần này, tính chất quá ác liệt.

	Hà Hà tại Khan El Khalili trong chợ náo ra tới phong ba là bởi vì tính cách vấn đề cùng đối nơi đó phong tục không hiểu rõ, tối hôm trước kêu sợ hãi là bị bạch cốt hù dọa, Đỗ Học Đào lái xe bị vây ở cát sống lưng bên trên là bởi vì kỹ thuật không đúng chỗ, những này đều có thể lý giải, nhưng Tiếu Thiên Vũ đây đã là cố ý lừa trên gạt dưới, nếu không phải phát hiện đến sớm, có thể sẽ lệnh toàn đội đều lâm vào tình cảnh nguy hiểm.

	Lee Pite cho Vệ Khang đầy đủ mặt mũi, đứng ở bên cạnh không nói gì, để Vệ Khang chính mình đến xử lý chuyện này.

	Vệ Khang cao cao giơ tay lên, hận không thể cũng cho Tiếu Thiên Vũ hai lần, nhưng hắn dù sao cũng là lão sư, sư đức không cho phép hắn đối với mình học sinh đánh.

	Trương Tử An biết Vệ Khang rất khó xử lý, liền đề nghị: "Vệ giáo sư, ta nhìn Tiếu Thiên Vũ đã được đến dạy dỗ, chuyện này không cần thiết thâm nhập hơn nữa truy cứu, liền xem như đánh chết hắn cũng vô dụng... Việc cấp bách là mất bò mới lo làm chuồng, đối Tiếu Thiên Vũ trong xe vật tư tiến hành một lần triệt để kiểm kê, sau đó đem trọng điểm đặt ở về sau như thế nào ngăn chặn loại sự kiện này phía trên."

	Lee Pite cũng mở miệng nói: "Chuyện này ta cũng có bộ phận trách nhiệm, định ra điều lệ thường có sơ hở chỗ, không có cân nhắc đến có người khả năng giở trò dối trá. Ta nhìn, về sau kiểm kê vật tư lúc không muốn chính mình báo cáo, mà là lẫn nhau lẫn nhau tra, mỗi lần lúc nghỉ ngơi lâm thời công bố người nào chịu trách nhiệm tra chiếc xe đó,  dạng này hẳn là liền không thành vấn đề."

	Hắn đem bộ phận trách nhiệm nắm vào trên người mình, cho Vệ Khang bậc thang hạ.

	Vệ Khang ngây người nửa ngày, lúc này mới nặng nề mà thở dài, "Tốt a, liền theo các ngươi nói làm đi..."

	Hắn giương mắt nhìn hướng Trương Tử An, "Tiểu Trương, ta đã nhìn ra, ta không có năng lực làm cái đội trưởng này, về sau từ ngươi phụ trách cùng Lee Pite tiên sinh định ra nhật trình an bài đi, ta làm cái phổ thông một binh là được rồi."

	Chẳng trách Vệ Khang nản lòng thoái chí, chính mình mấy cái này thủ hạ , tùy hứng, nhu nhược, táo bạo, dối trá, cái nào cũng khó khăn làm được việc lớn, làm hắn tổn thương thấu tâm, thậm chí không mặt mũi nào lại tham dự đội ngũ quyết sách.

	Trương Tử An tranh thủ thời gian chối từ, "Vệ giáo sư, ngài cái này nói gì vậy? Mặc dù đội chúng ta bên trong ra một ít vấn đề, nhưng dù sao đều là không có bước vào qua xã hội người trẻ tuổi, phạm sai lầm cũng là khó tránh khỏi, về sau hấp thủ giáo huấn là được rồi. Đội chúng ta bên trong chỉ có ngài đức cao vọng trọng, về sau lộ trình còn rất dài, ngài tuyệt đối đừng cam chịu!"

	Vệ Khang là thật thất vọng, không ngừng thở dài.

	Nữ thám tử đã lấy ra hộp cấp cứu, cho Tiếu Thiên Vũ cầm máu cùng băng bó vết thương. Trải qua kiểm tra, Tiếu Thiên Vũ trên thân đều là chút làm tổn thương cùng trầy da, sẽ không ảnh hưởng hành động.

	Tiến vào sa mạc về sau, mọi người tính tình đều gặp trướng, Tiếu Thiên Vũ phạm vào chúng nộ, chỉ là chịu một trận đánh là khó mà lệnh mọi người nguôi giận.

	Bất kể như thế nào, hiện tại cũng không có thể đem Tiếu Thiên Vũ vứt xuống, cũng không thể để chính hắn trở về, đến nghĩ biện pháp để hắn nhận có thể làm mọi người nguôi giận xử phạt.

	Trương Tử An linh cơ khẽ động, nghĩ ra cái tổn hại chiêu, đối mọi người nói: "Như vậy đi, Tiếu Thiên Vũ lãng phí quý giá thức uống, nhất định phải nhận chính thức trừng phạt. Ta đề nghị, trong vòng ba ngày, không cho hắn bất luận cái gì bình giả thức uống..."

	"A?"

	Mọi người nghe được ngây ngẩn cả người, tại nhiệt độ cao như thế trong sa mạc ba ngày không uống nước, là sẽ chết người đấy, cái này trừng phạt có phải hay không quá nặng đi? 