 Chương 915: Thuê 

	Ở Thế Hoa nhận thức bên trong, Trương Tử An là cái cấp hẹp hòi hơn nữa cấp lý trí người, liền cho nàng sung mỗi bút chuyện phí đều tính được là rõ rõ ràng ràng, làm sao có khả năng hội đi làm không có chút ý nghĩa nào lãng phí tiền sự đây? Cha mẹ hắn đã qua đời, nhưng vẫn như cũ để bọn họ đã từng dãy số duy trì thông suốt, này không phù hợp hắn người thiết lập a!

	Trương Tử An không biết nàng vì sao có câu hỏi này, liền gật gù, "Không sung chuyện phí lời nói, liền quay xong, Trung Quốc di động lại không phải làm từ thiện."

	"Vì lẽ đó, ngươi không chỉ có vẫn ở sung chuyện phí, còn mỗi ngày cho bọn họ đạo, "Ngươi không phải nói, nơi này là thương mại dùng điện, mỗi lần điện phí thời điểm đều sẽ rất đau lòng sao?"

	Trương Tử An rất không nói gì, "Ngươi đem ta xem thành nhiều kẻ hẹp hòi?"

	Thế Hoa trong lòng không nói ra được là tư vị gì, như là trọng tân nhận thức Trương Tử An, hắn không chỉ có đem qua đời cha mẹ dãy số vẫn bảo tồn ở điện thoại di động người liên lạc bên trong, còn có thể cho mã số của bọn họ nạp tiền, cho bọn họ điện thoại di động nạp điện, lại như bọn họ khi còn sống như thế, lại như... Bọn họ còn chưa có đi thế như thế.

	Nàng vẫn cho rằng chính mình là cô độc, nhưng kỳ thực hắn cũng là cô độc.

	"Tại sao nhìn như vậy ta?" Trương Tử An cúi đầu nhìn quần, xác nhận một hồi có phải là hạ bộ cũng bị xối ướt.

	"Không có gì." Thế Hoa vẫy vẫy đầu, ngón tay phủi đi đến, từ người liên lạc bên trong lựa chọn Vệ Khang, sau đó bấm điện thoại, nghe được đối phương tiếp nghe một tiếng "Uy", liền đem điện thoại di động trao trả cho Trương Tử An, vẫn như cũ thật chặt theo dõi hắn.

	"Alo? Vệ giáo sư, là ta, Trương Tử An." Trương Tử An bị Thế Hoa nhìn chăm chú đến có chút thật không tiện , vừa gọi điện thoại một bên đạc tắm rửa thất.

	"Há, tiểu trương a, chuyện gì? Là liên quan với khảo sát đội sự tình?"

	Vệ Khang ngữ khí lập tức sốt sắng lên đến, hắn lo lắng Trương Tử An đột nhiên đưa ra lui ra khảo sát đội, không tham dự nữa Ai Cập hành trình, cái kia đối khảo sát đội tới nói là tổn thất khổng lồ.

	"Không, cùng cái kia hoàn toàn không liên quan. Kỳ thực... Ta là muốn hướng ngài mượn một cái dụng cụ khoa học,

	Không biết ngài cái kia bên trong thuận tiện không?" Trương Tử An nói rằng.

	"Cái gì máy móc? Nói nghe một chút, nếu như vậy ta có thể làm chủ phổ thông máy móc liền không thành vấn đề, nếu như vậy quá quý trọng máy móc, ta cũng không có cho bên ngoài mượn quyền hạn, có thể xin chỉ thị viện lãnh đạo..." Vệ Khang có bảo lưu địa kéo dài âm thanh.

	Trương Tử An giảng đạo: "Nên không phải đặc biệt quý trọng máy móc, là dưới nước bộ phối hợp, không biết ngài cái kia bên trong có hay không?"

	"Dưới nước bộ phối hợp?" Vệ Khang âm thanh dừng lại, tiện đà kinh ngạc hỏi nói: "Cái này máy móc đúng là có thể mượn, chỉ là giới không ngại ta hỏi một chút, ngươi tại sao muốn dùng vật này? Cho bên ngoài mượn máy móc cần điền biểu, ta phải biết ngươi công dụng là cái gì."

	Hắn ý tứ là, khai cửa hàng thú cưng còn dùng đến dưới nước bộ phối hợp?

	Trương Tử An giải thích: "Vệ giáo sư, gần nhất ta mở ra một nhà chi nhánh, là Thủy tộc quán, đồng thời cũng có thể cá voi sản sinh một chút hứng thú, đặc biệt cá voi âm thanh, cảm giác đặc biệt du dương mà thần bí, một nghe tới liền nhập thần... Hiện tại thị chúng ta bên ngoài hải không phải đến rồi rất nhiều cá voi sao? Ta nghĩ lục một ít thanh âm của bọn họ, sau đó ở ta Thủy tộc quán bên trong tuần hoàn truyền phát tin, như vậy còn có thể xây dựng đáy biển thần bí bầu không khí."

	"Không thấy được, tiểu trương ngươi thẩm mỹ phong cách còn rất cao mà! Tượng ngươi cái tuổi này người trẻ tuổi rất ít người có thể bình tĩnh lại tâm tình lắng nghe cá voi ca." Vệ Khang ngữ khí vừa kinh ngạc lại tán thưởng, ngược lại không như là trào phúng, "Có điều cá voi tiếng ca có thể từ internet download đến sẵn có, tại sao phải cố ý chính mình đi lục?"

	Trương Tử An cười nói: "Vệ giáo sư, lời này không nên do ngài tới hỏi a... Ngài đi dã ngoại khảo sát khổ cực như vậy, còn chưa chắc chắn có thể được toại nguyện địa hiện mới vật chủng, làm gì còn muốn lần lượt địa đi? Internet tuy rằng có thể download đến sẵn có cá voi ca, nhưng ta vẫn là muốn chính mình đi lục, cố gắng có thể hiện cái gì không giống mới đồ đâu."

	Vệ Khang trầm mặc chốc lát, Trương Tử An coi chính mình nói làm hắn tức rồi, nhưng mà hắn cấp tốc vỗ bàn một cái, thở dài nói: "Được! Đây mới là khoa học thăm dò nên có tinh thần! Xem ra ngươi trời sinh chính là thích hợp làm nghề này liệu a! Thật sự không cân nhắc đến thi ta nghiên cứu sinh?"

	"Vệ giáo sư ngài lại đang nói đùa!" Trương Tử An tâm nói ha ha, hắn nói chuyện hoàn toàn là làm vui lòng, vì thuận lợi mượn đến dưới nước bộ phối hợp mới cố ý thảo Vệ Khang niềm vui, hắn nào có cái gì khoa học thăm dò tinh thần...

	Vệ Khang một tiếng thở dài, "Được rồi, ta đi theo nghiên cứu sinh vật biển đồng sự nói một tiếng, nhìn bọn họ có còn hay không nhàn rỗi dưới nước bộ phối hợp... Đúng rồi, ngươi muốn mượn bao lâu?"

	"Khả năng mấy ngày đi... Ta tận lực mau một chút." Trương Tử An lúc này không nắm chắc được lần sau đi cạnh biển thời năng không thể gặp lại cá voi, có thể đem thời gian mở rộng tùng.

	"Đúng rồi, Vệ giáo sư, ngài cùng đồng sự nói một tiếng, ta sẽ không bạch mượn, ngài đồng sự phải nhận được tương ứng báo lại." Hắn lại bổ sung.

	"Không cần, không cần cho tiền, lần này xem như là ta tư nhân mượn, không cần cho tiền."

	Vệ Khang cho rằng hắn là muốn phó tiền thuê, biểu thị không cần phó, nhưng Trương Tử An kỳ thực là muốn lấy đặc thù hình thức qua lại báo —— lấy tư nhân danh nghĩa, đem hắn chăn nuôi sinh sôi nảy nở băng Hải quỳ biếu tặng vài con cho Tân Hải đại học sinh vật hệ, cung cấp cho bọn họ làm nghiên cứu.

	Băng Hải quỳ là năm gần đây mới từ nam cực tấm băng xuống hiện mới vật chủng, cho tới nay mới thôi mọi người cũng không biết chúng nó tập tính, cùng với chúng nó là làm sao đem nhu nhược thân thể cắm rễ với băng cứng. Nếu như Tân Hải đại học thầy trò môn có thể dẫn trước thế giới mở ra băng Hải quỳ huyền bí, thậm chí hiện băng Hải quỳ trong cơ thể một loại nào đó có thể ứng dụng với y dược thành phần, cũng có thể gây nên không nhỏ náo động, khi đó hắn cũng cùng có vinh yên, sau đó lại nghĩ mượn đồ vật sẽ rất thuận tiện.

	Trương Tử An không có tương ứng tri thức cùng nghiên cứu máy móc, cũng không có hứng thú, băng Hải quỳ đặt ở trong tay hắn vẻn vẹn là làm xem xét sủng vật mà thôi, không bằng phân một ít đi ra ngoài tạo phúc khoa học, cũng coi như là bù đắp hắn nhiều lần nợ Vệ Khang ân tình.

	"Không phải trả tiền, đàm luận nhiều tiền tục a, ta là muốn đưa ngài một ít thứ tốt." Hắn giả vờ thần bí treo Vệ Khang khẩu vị.

	Vệ Khang nghe vậy ngẩn ra, cho rằng Trương Tử An rốt cục nghĩ thông suốt, nguyện ý lấy ra nguyên thủy Ai Cập mèo đến cho hắn làm nghiên cứu,  nhưng tỉ mỉ nghĩ lại vừa tựa hồ không giống.

	Cứ việc hắn lần nữa truy hỏi rốt cuộc là thứ gì, thế nhưng Trương Tử An từ đầu đến cuối không có cụ thể nói rõ, dự định cùng trả dưới nước bộ phối hợp thời điểm lại cho hắn một niềm vui bất ngờ.

	Vệ Khang trước tiên cúp điện thoại, hướng đi đồng sự mượn máy móc, sau đó lại cho Trương Tử An gọi điện thoại tới, biểu thị tất cả thuận lợi, đồng sự bên kia vừa vặn có một đài nhàn rỗi.

	Hai người ước định cẩn thận chạm trán thời gian cùng địa điểm.

	Chờ đến thời gian, Trương Tử An đi xe đi tới Tân Hải đại học, ở Vệ Khang dưới sự giúp đỡ điền tương ứng thuê biểu mẫu, rốt cục bắt được quý giá dưới nước bộ phối hợp.

	Có vật này, là có thể thu lại cũng phân tích đầu kia cá voi âm thanh, tiến tới vạch trần nó thần bí khăn che mặt. . . . 