 	Chương 739: Đi xa

	Trương Tử An bị này điều mỹ nhân ngư tức giận đến không được, hít sâu mấy cái bình phục một hồi tâm tình, trùng tháp dưới hô: "Nói đi, ngươi có chuyện gì?"

	"Ôi, ngươi đúng là trước tiên hạ xuống a, ngửa đầu nói chuyện không phải ngươi, xương cổ của ta a. . ." Nàng xoa sau gáy yểu điệu địa lại lườm một cái.

	Trương Tử An từ trước đến giờ đường liếc mắt một cái, nhìn thấy mấy cái điểm đen nhỏ chính đang đá ngầm nhảy lên, là Fina chúng nó đến rồi, hơn nữa nhìn chúng nó nhảy lên dáng vẻ so với hắn linh hoạt nhiều lắm, nên không cần lo lắng.

	Hắn bất đắc dĩ đi xuống tháp hải đăng, đi tới mỹ nhân ngư trước mặt, thông qua game bắt giữ giới nhìn nàng cứ việc trong lòng sinh khí, nhưng không thể không nói, khuôn mặt này thực sự là hoàn mỹ hoàn hảo.

	"Tốt rồi, nói đi, có chuyện gì?" Hỏi hắn.

	Nàng cau mày hỏi nói: "Ajushi, ta muốn hỏi thăm ngươi một hồi, nơi này là Tây Ban Nha sao?"

	"Đừng gọi ta Ajushi, ta là vĩnh viễn 18 tuổi, mới không phải đại thúc!" Trương Tử An trước tiên sửa lại nàng sai lầm, tiếp theo hồi đáp: "Tây Ban Nha? Ngươi đi nhầm đường chứ? Nơi này là nước Đức, cách Tây Ban Nha xa đây!"

	"Đừng nha?" Nàng kinh ngạc há to mồm, "Nước Đức? Nha nhiều mở? Nha nhiều mở? Nha nhiều mở? Ta bơi sai phương hướng rồi, lần này ta oppa không tìm được ta. . . Ô. . ."

	Mắt thấy nàng viền mắt một đỏ rưng rưng muốn khóc, tuy rằng Trương Tử An rất không vừa ý nàng tổng gọi đại thúc của hắn, nhưng như thế nào đi nữa nói nàng cũng coi như là nửa cái cô gái, vẫn là tốt bụng mà hỏi nói: "Xảy ra chuyện gì? Ngươi bơi sai phương hướng rồi? Chẳng lẽ ngươi muốn đi Tây Ban Nha?"

	"đúng!" Nàng lau lau khóe mắt, gật đầu nói: "Ta từ phương Bắc lội tới, bơi đã lâu mới bơi tới nơi này, mệt mỏi gần chết, liền đến đến bên bờ nghỉ ngơi một lúc. . . Vốn tưởng rằng đã bơi tới Tây Ban Nha, rốt cục có thể nhìn thấy ta oppa, làm gì là nước Đức đây. . ."

	Trương Tử An thấy buồn cười, "Liền ngài đường này si thuộc tính còn muốn bơi đi Tây Ban Nha a? Ta khuyên ngươi vẫn là quên đi, ngươi lại bơi liền bơi tới Poland. . . Nghe nói đông Europe Gada không yên ổn, chợ đêm bọn buôn người đặc biệt yêu thích đem như ngươi vậy ngây ngốc bán được nước Mỹ đi làm nô lệ tình dục, ngươi cũng phải cẩn thận một chút. . . Tuy nói ngươi là cá đi, nhưng nói không chắc có người khẩu vị khá là nặng. . ."

	Nàng hoảng sợ ôm chặt vai, "Nha sao! Ta muốn gặp oppa, không muốn làm nô lệ tình dục!"

	Trương Tử An cảm thấy nàng này phó dáng vẻ còn rất có thú, hắn đương nhiên là đang hù dọa nàng, trên thực tế người bình thường là không nhìn thấy nàng, càng khỏi nói đem nàng chộp tới làm nô lệ tình dục, liền hắn cũng phải thông qua game bắt giữ giới mới có thể nhìn thấy nàng.

	"Vậy ngươi nói tường tận nói, ngươi là làm gì đi tới nơi này? Thì tại sao muốn đi Tây Ban Nha?" Hắn ngồi chồm hỗm xuống tò mò hỏi.

	Nàng nâng cằm nghĩ một hồi cái tư thế này phối hợp nàng hình dạng thực sự là đáng yêu đến bạo, thế nhưng đừng nói chuyện, vừa mở miệng liền quỳ!

	"Bởi vì nội dung vở kịch là diễn như vậy, ta sẽ ở Tây Ban Nha gặp phải oppa, sau đó ta hội theo oppa cùng đi Hàn quốc Seoul, trải qua một phen khúc chiết, từ đây trải qua hạnh phúc sinh hoạt!" Nàng bên trong gật đầu, "Seoul nha, quốc tế đại đô thị nha, Ajushi ngươi khẳng định không đi qua Seoul chứ? Thật vì ngươi cảm thấy tiếc nuối a!"

	Đoạn văn này rãnh điểm quá nhiều, có điều Trương Tử An rất lưu ý nàng nhắc tới nội dung vở kịch, hỏi nói: "Cái gì nội dung vở kịch? Ngươi từ đâu nhi nhìn thấy nội dung vở kịch? Bên trong?"

	"Là trong ti vi!" Nàng tràn ra nụ cười, "TV, ta thích xem TV!"

	Nha!

	Trương Tử An liền đoán mò mang đoán, cuối cùng cũng coi như rõ ràng, náo loạn nửa ngày là như thế sự việc a.

	"Nói cách khác, cái tên nhà ngươi trở thành tinh linh sau đó, không biết làm gì nhìn một bộ hàn kịch, sau đó liền bị tẩy não, cho là mình là kịch truyền hình bên trong mỹ nhân ngư?"

	Nàng ngũ quan hình dạng rõ ràng là điển hình người Âu châu, nhưng chết sống cho là mình là một cái Hàn quốc mỹ nhân ngư. . . Lại nói hàn kịch tẩy não công lực cũng quá mạnh mẽ, liền này chỉ tinh linh đều bị tẩy não, thật không hổ là cùng Hollywood điện ảnh, Phù Tang hoạt hình, Trung Quốc võng văn cũng xưng thế giới văn hóa tứ đại u ác tính một trong a!

	"Mới không phải là bị tẩy não! Ta chính là kịch truyền hình bên trong con kia mỹ nhân ngư! Chuyển thế Trọng Sinh ngươi hiểu không? Đúng rồi, ta gọi Thế Hoa, trên thế gian xán lạn phương hoa ý tứ, đừng tổng gọi ta gia hỏa! Ajushi ngươi thật không lễ phép!" Nàng trợn mắt nhìn.

	Trương Tử An không tiếp nàng này câu chuyện, lại hỏi: "Vậy ta hỏi thăm, cái kia bộ hàn kịch ngươi nhìn mấy lần?"

	"Bên trong. . ." Nàng chu mỏ suy nghĩ một chút, không quá chắc chắn địa nói: "Chỉ nhìn mười lần đi. . . Ta liền không nhịn được muốn bơi đi Tây Ban Nha tìm oppa!"

	V~lều! Mười lần? Không trách học miệng đầy Hàn quốc giọng!

	Trương Tử An vô lực nhổ nước bọt.

	Nàng phát điên loại gãi đầu tóc, "Tại sao? Tại sao nhưng bơi tới nước Đức? Đúng rồi, Ajushi, nước Đức là ở Tây Ban Nha phương hướng nào?"

	"Ở Tây Ban Nha Đông Bắc một bên, ngươi liền đường cũng không nhận ra còn muốn bơi a? Mệt chết ngươi cũng bơi không tới." Trương Tử An cười nhạo nói.

	Tâm tình của nàng lập tức rơi xuống đến đáy vực, viền mắt lại đỏ, "Ô ô ~ ta hiện tại bơi đi Tây Ban Nha vẫn tới kịp sao? Ta oppa sẽ ở Tây Ban Nha chờ ta à?"

	"Ta khuyên ngươi buông tha đi, chờ ngươi bơi tới Tây Ban Nha đoán chừng phải sang năm, ngươi oppa khẳng định sớm đi rồi." Trương Tử An đề nghị: "Như vậy đi, ngươi mục đích cuối cùng địa không phải Hàn quốc sao? Tại sao bất dứt khoát bơi đi Hàn quốc?"

	Nàng bỗng nhiên tỉnh ngộ, vỗ một cái đầu của chính mình, khen ngợi địa cười nói: "À-rát-sò-yồ! Thật không thấy được ngươi vẫn thật thông minh mà! Khang tang ha mễ đạt, Ajushi!"

	Khẩn đón lấy, nàng rầm một tiếng nhảy xuống nước, lộ ra ướt nhẹp đầu, hai tay nắm chặt nắm đấm cho mình khuyến khích, "Thế Hoa, fighting!"

	Không giống nhau : không chờ Trương Tử An ngăn cản, nàng một lặn xuống nước đâm vào trong nước không thấy, chỉ để lại mặt nước một chuỗi bọt khí.

	"Dát? Nàng liền như thế đi rồi?" Richard kinh ngạc địa nói rằng.

	Trương Tử An thật phục rồi cái này ngực lớn nhưng không có đầu óc mỹ nhân ngư, ngươi đúng là trước tiên hỏi thăm một chút Hàn quốc ở đâu lại bơi a!

	Từ nước Đức Bắc Hải ngạn bơi tới Hàn quốc, này mịe là cái nào cùng sử thi tráng cử!

	"Không cần phải gấp, nàng còn có thể trở về."

	Hắn lần thứ hai ngồi ở trên đá ngầm, chậm đợi mỹ nhân ngư làm mới đến nơi này, dù sao nàng không tìm được những người khác hỏi đường.

	Richard đối này biểu thị hoài nghi.

	Quả nhiên, còn không hai phút, rầm một tiếng, nàng lần thứ hai đem đầu dò ra mặt nước, lau một cái trên mặt nước, cười khúc khích nói: "Ajushi, ta quên hỏi ngươi, đi Hàn quốc muốn hướng về phương hướng nào bơi a?"

	Richard lấy cánh che mặt, này mỹ nhân ngư quả thực ngốc đến không đành lòng nhìn thẳng!

	Lúc này, Fina chúng nó cũng lại đây, từ trên đá ngầm nhảy xuống, kinh ngạc đánh giá trong nước này điều mỹ nhân ngư, màu xanh sẫm cong lên tóc dài như hải tảo loại trôi nổi ở chung quanh nàng.

	Mỹ nhân ngư cũng tương tự đánh giá chúng nó, ánh mắt cuối cùng rơi vào Fina trên người, chỉ vào nó kêu lên: "Ta nghe nói, mười con mèo da cam chín con mập, còn có một con ép sụp giường! Ngươi chính là ép sụp giường con kia mập mèo da cam chứ?"

	V~lều! Trương Tử An cùng hắn tinh linh toàn dọa sợ, này mỹ nhân ngư thực sự là không giữ mồm giữ miệng, hết chuyện để nói!

	ps:

	Nha nhiều mở = làm sao bây giờ

	Bên trong = ân

	À-rát-sò-yồ = biết rồi

	Nha sao = ai nha

	Khang tang ha mễ đạt = cảm tạ

 