 Chương 1078: Nhân vật hung ác

	Nghe được nó tiếng rống, ngược lại để Trương Tử An nhớ tới một vấn đề —— dưới tình huống bình thường sẽ hỏi đây là thứ bao nhiêu đời Fina Pallis? Cái này hỏi pháp rất quái dị, bất quá có lẽ là cái này pho tượng vừa mới học được nói chuyện, vẫn không rõ ngữ pháp đi.

	"Fina không tại, lúc này nó tại trong tiệm ngủ đi." Hắn lắc đầu, "Ngươi nếu là muốn gặp nó, không ngại đầu hàng sau đó ta dẫn ngươi đi gặp. Yên tâm đi, chúng ta chính sách là rất rộng lượng, giao nộp trảo không giết, giao nộp khoen mũi còn có thể lấy công chuộc tội!"

	Nó nghe được hồ nghi liên tục, đã nghi hoặc lại phẫn nộ.

	Nghi ngờ là, tử địch vì cái gì không tới trận? Chẳng lẽ đi ngủ trọng yếu như vậy?

	Nó rất muốn chính miệng nói cho tử địch —— khi còn sống không cần lâu ngủ, sau khi chết tự sẽ an nghỉ!

	Phẫn nộ chính là, tử địch không có trình diện, chẳng lẽ là xem thường nó?

	Dựa vào cái gì?

	Nó là chân chính thần, mà tử địch chẳng qua là Bastet người phát ngôn, nói khó nghe chút chính là Bastet môn hạ chó săn!

	Nhưng là nó nhiều ít cũng yên tâm, chỉ cần tử địch không tại, những người còn lại đều không đủ sợ!

	Nó biết mình ngộ trúng quỷ kế của địch nhân, bị vây quanh ở chỗ này, cái gọi là kêu thảm cùng ngược sát cũng chỉ bất quá là một tuồng kịch mà thôi, đã như vậy, tiếp tục lưu lại nơi này chỉ là lãng phí thời gian —— khoảng cách hừng đông không xa.

	Nó không hề giống quỷ hồn hoặc là Hấp Huyết quỷ như thế từ trên sinh lý e ngại hừng đông, chỉ là từ trên tâm lý cảm giác không thoải mái, ánh nắng sẽ làm nó thân thể giống sắp nóng chảy đồng dạng nóng hổi, ban ngày sẽ làm nó hành động không chỗ che thân, lúc này còn chưa thích hợp bại lộ tại đại chúng trong tầm mắt.

	Nhất định phải nhanh phá vây mới được!

	Nó giả bộ ngắm nhìn bốn phía, kiến tạo nó dự định từ bốn phía phá vòng vây giả tượng, lấy dư quang nhìn sang Trương Tử An chỗ đứng, đột nhiên đột nhiên gây khó khăn, mang lệ phong hướng hắn bổ nhào qua!

	Liền xem như nó cũng biết bắt giặc trước bắt vua đạo lý.

	Bây giờ tình thế gây bất lợi cho nó, bình thường đều là nó ở trong tối, người khác ở ngoài sáng, hiện tại tình thế điên đảo, chung quanh lờ mờ cây rừng trong cỏ hoang không biết có hay không ẩn núp những địch nhân khác, cho nên nó nhất định phải dùng thế lực bắt ép ở Trương Tử An, lấy hắn làm con tin đến bảo vệ mình an toàn rời đi.

	Tốc độ của nó mặc dù không phải đặc biệt nhanh, nhưng là Trương Tử An cùng nó ở giữa khoảng cách chỉ có khoảng năm, sáu mét, lại thêm hoàn cảnh u ám, Nhân loại ban đêm thị giác độ mẫn cảm nhận hạn chế, coi như hắn muốn tránh chỉ sợ cũng không kịp. Không cần phải nhắc tới nó răng nanh cùng lợi trảo, liền xem như bị một đống nặng như vậy thanh đồng u cục cao tốc nện ở trên thân, không chết cũng sẽ bị nện đến thổ huyết.

	Năm sáu mét khoảng cách trong chớp mắt liền thiếu đi một nửa, cặp mắt của nó tại trong tầm mắt của hắn lưu lại hai đạo huyết hồng sắc tàn ảnh, nó từ Trương Tử An bộ mặt trên nét mặt đó có thể thấy được, lúc này hắn vừa mới kịp phản ứng.

	Thân thể của hắn cơ bắp trước râu rậm duy bắt đầu chuyển động, hai đầu gối hơi cong, làm ra di động trước dẫn đường động tác, dù sao thẳng lấy hai chân là không động được, nhưng là y nguyên không còn kịp rồi.

	Ngay tại nó cho rằng một kích này tình thế bắt buộc thời khắc, bên cạnh bụi cỏ đột nhiên chia hai bên trái phải, như thiểm điện nhảy lên ra một thân ảnh khác, nhảy vọt đến không trung chặn đường nó, từ hình thể đến xem tựa hồ cũng là một con mèo, nhưng từ mặc đến xem tựa hồ càng giống là người.

	Đạo thân ảnh này đầu đội mũ rộng vành, trường bào áo khoác ngoài đón gió căng thẳng vô cùng, hai đạo đồng thau sắc nghiêm nghị ánh mắt từ mũ rộng vành phía dưới bắn ra mà ra, tốc độ nhanh đến kinh người.

	"Nghiệt chướng ngươi dám!"

	Đạo thân ảnh này bộc phát ra một trận gầm thét, phát sau mà đến trước, vượt lên trước một bước ngăn ở Trương Tử An trước người.

	Đinh! Đinh! Đinh! Đinh! Đinh!

	Hai thân ảnh ở không trung gặp nhau, lấy mắt người không cách nào bắt giữ tốc độ giao thủ, cọ sát ra liên tiếp tia lửa chói mắt, liên tiếp phát ra năm đạo kim loại giao kích giòn vang, tại người tai nghe đến lại tựa như chỉ có một đạo.

	Ngay sau đó, hai thân ảnh dư lực đã kiệt, đồng thời đường cũ trở về, mèo thần tạc tượng trọng lượng lớn, chỉ sơ qua lui về phía sau chừng một mét, mà đổi thành một thân ảnh trên không trung lật ra cái bổ nhào, nhẹ nhàng trở xuống tại chỗ.

	"Ngươi là ai?"

	Mèo thần tạc tượng dùng con mắt đỏ ngầu gắt gao nhìn chằm chằm cái này mới giết ra tới nhân vật. Thực lực của đối phương vượt qua tưởng tượng của nó, rõ ràng thể trọng kém rất nhiều, trên không trung cứng đối cứng thời điểm lại không cách nào mượn lực, đối phương lại bằng vào cao siêu kỹ nghệ hóa giải nó lực trùng kích cũng tăng thêm phản kích.

	Đạo thân ảnh kia đầu đội mũ rộng vành, diện mạo che lấp tại mũ rộng vành vành nón âm ảnh phía dưới,

	Trường bào bị gió đêm quét đến có chút lắc lư, khí định thần nhàn đứng ở nơi đó, tông sư một phái phong phạm.

	"Tại hạ lão Trà."

	Lão Trà mở miệng nói ra.

	Mèo thần tạc tượng bày ở trong tiệm lúc, là mặt xông cổng đón khách, lão Trà vì mèo điệu thấp, luôn luôn đợi trong tiệm nơi hẻo lánh bên trong khoan thai xem TV, rất ít đi ra ngoài, bởi vậy mèo thần tạc tượng đối với nó cơ hồ không có gì ấn tượng, càng không biết thực lực của nó cường hãn đến tình trạng như vậy, dù sao lão Trà đại phát thần uy thời điểm mèo thần tạc tượng còn bày ở second-hand tiệm bán đồ cổ bên trong.

	Mặc dù lão Trà mặt ngoài lạnh nhạt tự nhiên, giấu ở trường bào ống tay áo bên trong vuốt mèo lại ẩn ẩn có chua trướng cảm giác, làm nó hết sức giật mình, không dám khinh thường tôn này thành tinh pho tượng.

	Phải biết, tín ngưỡng lực giao phó nó một thân cương cân thiết cốt, vuốt mèo chi sắc bén càng là có thể tuỳ tiện cắt đứt hoàng kim khoen mũi, nhưng vừa rồi đánh trúng mèo thần tạc tượng thân thể lúc, vuốt mèo bên trên truyền đến xúc cảm lại làm nó sinh lòng cảnh giác, kịp thời triệt bỏ một phần lực lượng, bởi vì thân thể của đối phương vừa trầm lại rắn chắc, cảm giác này tựa như là một thanh nhẹ nhàng bảo kiếm chém vào chuỳ sắt lớn bên trên, coi như lại sắc bén cũng không có khả năng đem thiết chùy chặt đứt, dùng sức quá mạnh sẽ còn khiến bảo kiếm bản thân bẻ gãy.

	"Trà lão gia tử, ngài không có sao chứ?" Trương Tử An vội vàng hỏi.

	"Không sao." Lão Trà lắc đầu, vì phòng ngừa mèo thần tạc tượng lần nữa bạo khởi tập kích, con mắt nhìn chằm chằm vào mèo thần tạc tượng.

	Trương Tử An ám đạo may mắn, còn tốt lão Trà cũng theo tới, không phải bằng cái kia mèo ba chân mấy chiêu công phu, nghĩ ứng phó vừa rồi một kích kia quả thực là lời nói vô căn cứ.

	Một phương diện khác, mèo thần tạc tượng càng là khiếp sợ không thôi, bởi vì vẻn vẹn vừa rồi điện quang kia tia lửa sát na, lão Trà lợi trảo đã tại trên người nó vạch ra mấy đạo sâu cạn không đồng nhất vết cào, động tác lơ lửng không cố định làm nó hoa mắt, nếu không phải bộ này nặng nề kiên cố thanh đồng thân thể, nó chỉ sợ đã sớm lành lạnh.

	Chẳng qua là thiêm thiếp hai ngàn năm mà thôi, trên thế giới vậy mà như măng mọc sau mưa toát ra nhiều như vậy nhân vật hung ác?

	Nó không khỏi sinh ra lòng kiêng kỵ, nếu chỉ có một cái Fina thì cũng thôi đi, nó hẳn là có thể ứng phó, nhưng nếu lại thêm một cái thực lực thâm bất khả trắc lão Trà, đoán chừng nó hôm nay rất khó chiếm được tốt.

	Có lão Trà bảo hộ tại Trương Tử An bên người, bắt giặc bắt vua đã không thể nào, tiếp tục trì hoãn thời gian đối với nó không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

	Thế là, nó diễn lại trò cũ, thân thể hướng (về) sau khom người, giả bộ làm ra công kích lần nữa Trương Tử An tư thế, lại đột nhiên một quay đầu, nhanh chân hướng xanh hoá lối vào tiến lên.

	"Cút ngay cho ta!"

	Nó hướng về phía cản đường mèo hoang giận dữ hét.

	Nhưng mà, trước kia nhìn thấy nó liền sẽ tránh chi chỉ e không kịp mèo hoang, lúc này lại thủ vững tại nguyên chỗ không hề động, cứ việc trên mặt của bọn nó vẫn toát ra vẻ sợ hãi, nhưng là trong mắt lại thiêu đốt lên đủ để áp đảo sinh tử tín niệm.

	Tử vong không thuộc về meo meo chủ nghĩa người! 