 	Chương 856: Điểm đáng ngờ tầng tầng

	Ăn mặc cảnh phục Thịnh Khoa đột nhiên lại đây tiếp lời, lệnh Ngô thợ điện trong lòng run lên đột, cho rằng cảnh sát là tìm đến hắn, có điều lập tức phát hiện Thịnh Khoa tiếp lời mục tiêu là Trương Tử An, trong lòng hơi an tĩnh.

	Trương Tử An không ngờ tới chính mình sẽ ở dưới tình huống này gặp phải Thịnh Khoa, hắn cân nhắc Thịnh Khoa câu nói mới vừa rồi kia là đơn thuần chào hỏi vẫn là có thâm ý khác ở bên trong, chỉ được miễn cưỡng cười nói: "Vừa vặn ta tới bên này bái phỏng một vị khách hàng, thực sự là quá khéo. . ."

	"Ồ? Hóa ra là như vậy a. . . Ở cái nào tòa nhà?" Thịnh Khoa hỏi.

	"Chính là nhà này." Trương Tử An thành thật trả lời.

	"Nhà này lâu? Nhà này lâu các gia đình đều bị chúng ta sơ tán hạ xuống, e sợ tìm lên có chút phí công." Thịnh Khoa quay đầu lại nhìn lướt qua xem trò vui quần chúng vây xem, tuy rằng đi rồi rất nhiều người, nhưng lưu lại vẫn như cũ không ít.

	"Kỳ thực. . . Ta muốn tìm vị kia khách hàng, mới vừa rồi bị các ngươi đưa đi bệnh viện. . ." Trương Tử An buông tay, "Là một vị họ Triệu nghề hàn."

	Thịnh Khoa ngẩn ra, lại là một câu: "Như thế xảo?"

	Gia chúc viện hơn một nghìn chiếm giữ dân, Trương Tử An ngày hôm nay đến tìm ngày ngày là trúng độc cư dân một trong, xuất phát từ cảnh sát hình sự bản năng, Thịnh Khoa trong lòng sự nghi ngờ càng ngày càng nặng.

	Rất nhiều người phạm tội, sẽ ở sự phát sau đó đặc biệt chạy tới phạm tội hiện trường, thưởng thức chính mình phạm tội thành quả cùng người qua đường phản ứng, trong đó có chút khá là xui xẻo gặp phải kinh nghiệm phong phú cảnh sát hình sự, rất có thể sẽ bởi vì bộ dạng khả nghi mà bị hoài nghi.

	Từ cảm tính trên giảng, Thịnh Khoa không cho là có tốt đẹp tiền đồ Trương Tử An hội làm chuyện loại này, nhưng bất đắc dĩ sự kiện lần này thành thật là ảnh hưởng trọng đại, hắn thân là cảnh sát hình sự không thể bỏ qua bất kỳ một chỗ điểm đáng ngờ.

	Hắn lại đây cùng Trương Tử An tiếp lời cũng không phải vì nói chuyện phiếm, hắn cũng không thời gian nói chuyện phiếm, chẳng qua là cảm thấy Trương Tử An lúc này xuất hiện ở chỗ này có chút kỳ quái, liền lại đây thử hỏi dò, quả nhiên bị hắn hỏi ra điểm đáng ngờ.

	Không hiểu ra sao địa cuốn vào có chuyện xảy ra bên trong, Trương Tử An thầm than xui xẻo.

	Hắn cũng biết đem này nói thành trùng hợp không cái gì sức thuyết phục, nhưng chuyện này với hắn tới nói đúng là trùng hợp, tốt ở bên cạnh thì có nhân chứng, liền hắn chỉ chỉ Ngô thợ điện, nói rằng: "Vị này Ngô thợ điện sư phụ, là Triệu thợ hàn sư phụ bằng hữu, hắn có thể chứng minh Triệu thợ hàn ở ta trong cửa hàng đặt trước mấy con cá, nhưng chậm chạp cũng không đến tiền trả lấy cá, ngày hôm nay có mặt khác khách mời cũng muốn cái kia mấy con cá, ta liên lạc không được Triệu thợ hàn, liền tự mình lại đây một chuyến dự định ngay mặt hỏi một chút."

	Bị Thịnh Khoa không giận tự uy ánh mắt nhìn chằm chằm, Ngô thợ điện sốt sắng mà gật gù, lắp ba lắp bắp địa nói rằng: "Vâng. . . Chính là. . . Có chuyện như vậy. . ."

	Thịnh Khoa vẫn cứ không có triệt để bỏ đi hoài nghi, bởi vì những tình huống này cũng có thể trước đó dự mưu sắp xếp,

	Cũng không thể chứng minh Trương Tử An thật sự cùng việc này không quan hệ.

	Thân là cảnh sát hình sự, hắn bản năng hoài nghi tất cả.

	Trương Tử An lại bổ sung: "Muốn nói điểm đáng ngờ, ngô sư phụ vừa nãy đúng là đề cập với ta đến một chuyện, ta cảm thấy có chút khả nghi."

	"Ồ? Chuyện gì? Nói nghe một chút." Thịnh Khoa nghe vậy bỗng cảm thấy phấn chấn, hiện nay thượng cấp gây rất lớn áp lực, mà bản địa cảnh sát nói khó nghe điểm nhi quả thực là nằm ở luống cuống trạng thái, bất kỳ một cái manh mối cũng không thể buông tha.

	Nước đã đến chân, Ngô thợ điện lại có vẻ do dự không quyết định, cùng Trương Tử An nhắc tới là một chuyện, cho dù nói sai cũng không cần phụ trách, nhưng cùng cảnh sát nhắc tới chính là một chuyện khác, vạn nhất nói nhầm nói dối cảnh sát làm sao bây giờ?

	Trương Tử An thấy thế thúc giục: "Ngô sư phụ, tình huống bây giờ khẩn cấp, mạng người quan trọng! Ngài đem ngài lời nói mới rồi lại cho Thịnh đội trưởng giảng một lần a, nói không chắc có thể phát huy được tác dụng. Cho dù nói sai, Thịnh đội trưởng khẳng định cũng không trách ngươi."

	Hắn vô tình hay cố ý địa đem lời ngăn chặn Thịnh Khoa.

	Thịnh Khoa khẽ mỉm cười, phụ họa nói: "Ngô sư phụ, ngài đem sự tình như thực chất theo ta giảng một hồi , còn là đúng hay sai, tự có ta để phán đoán."

	"Hay, hay đi. . ." Ngô thợ điện ăn một viên định tâm hoàn, đem hắn vừa nãy cùng Trương Tử An nói trọng tân nói một lần, lần này nói được càng tế, sau khi nói xong im lặng, thấp thỏm chờ đợi Thịnh Khoa tỏ thái độ.

	Thịnh Khoa nghe xong hít vào một ngụm khí lạnh, phất tay đem bên cạnh một vị cảnh viên kêu đến, "Tiểu điền, đem ghi chép lấy tới ta xem một chút."

	Cảnh viên chạy chậm lại đây, đem ghi chép giao cho hắn.

	Thịnh Khoa nhanh chóng lật xem một lần ghi chép, giương mắt nhìn chằm chằm Ngô thợ điện, nghi vấn nói: "Ngô sư phụ, ngài mới vừa nói là thật sự? Nhưng Triệu thợ hàn gia thuộc không nhắc tới việc này a? Chỉ nói Triệu thợ hàn tối ngày hôm qua đi ra ngoài một chuyến, cụ thể đi đâu không rõ ràng."

	Ngô thợ điện cuống lên, "Khẳng định là thật sự a! Lão Triệu cái kia hỗn cầu cả ngày tham tiện nghi, với hắn người trong nhà nói khoác nói những kia cá là người khác đưa cho hắn, xưa nay không nói là chính mình mặt dày hướng người khác muốn!"

	"Chuyện này, có thể hướng Vương thợ mộc người trong nhà tìm chứng cứ một hồi a?" Trương Tử An đề nghị.

	Thịnh Khoa chậm rãi lắc đầu, "Vương thợ mộc cùng nhà hắn người hiện nay đều nằm ở trạng thái hôn mê, tạm thời còn không tỉnh lại."

	Trương Tử An: ". . ."

	Thịnh Khoa trong lòng điểm đáng ngờ được bộ phận giải đáp.

	Nhận được báo án đi tới hiện trường sau đó, cảnh sát phát hiện, Vương thợ mộc một nhà toàn bộ chiều sâu trúng độc, lầu trên lầu dưới hoặc là đối môn hàng xóm bình yên vô sự, nhưng liền nhau đơn vị Triệu thợ hàn nhưng xuất hiện tương tự triệu chứng trúng độc, chỉ là trình độ muốn nhẹ hơn một chút, mà Triệu thợ hàn người nhà không có chuyện gì, loại này quỷ dị tình huống lệnh cảnh sát nghĩ mãi mà không ra, có thể tạm định độc nguyên có hai nơi.

	Nếu như Ngô thợ điện nói không sai, Triệu thợ hàn ở đêm qua đi tới một chuyến Vương thợ mộc trong nhà, vậy thì có thể mang Triệu thợ hàn nhà ở từ độc nguyên bên trong bài trừ, tập trung binh lực đem lục soát trọng điểm đặt ở Vương thợ mộc trong nhà.

	Nghĩ tới đây, hắn quả đoán nói rằng: "Hai vị xin mời theo ta tới đây một chút."

	Hắn bốc lên đường cảnh giới, ra hiệu bọn họ đuổi tới, ngữ khí kiên định không cho từ chối.

	Ngô thợ điện cùng Trương Tử An nhìn chăm chú một chút, chỉ được ngoan ngoãn theo ở phía sau.

	Thịnh Khoa đem bọn họ lĩnh đến người đàn ông trung niên bên cạnh, để bọn họ tạm thời chờ một chút, cùng người đàn ông trung niên thấp giọng báo cáo một hồi tình huống.

	Trương Tử An hướng tiểu lưu cùng tiểu vương khẽ gật đầu cười cợt, hai người bọn họ cái nháy mắt mấy cái làm đáp lại.

	Xích Long cùng vương tử nhìn thấy người quen, có vẻ càng thêm hưng phấn.

	Người đàn ông trung niên chính là việc này mà sứt đầu mẻ trán, sau khi nghe xong ánh mắt sáng lên, lại như trong lòng một cánh cửa sổ bị đẩy ra.

	"Thịnh đội trưởng, vị này chính là ngô sư phụ?" Người đàn ông trung niên nhìn chằm chằm Ngô thợ điện.

	"Hừm, vị này chính là Trương Tử An, trước đây ta đề cập với ngươi hai lần." Thịnh Khoa hướng người đàn ông trung niên đưa cho cái ánh mắt, "Chính là xa hoa cao ốc đồng hồ nổi tiếng mất trộm án cùng ( chiến khuyển ) đoàn kịch đầu độc án. . ."

	"Nha!" Người đàn ông trung niên nhìn về phía Trương Tử An ánh mắt lập tức không giống, hiển nhiên cái kia lưỡng khả nghi án lệnh Trương Tử An ở cảnh sát nơi nào quét không ít độ thiện cảm.

	Tiếp đó, Thịnh Khoa lại hướng Trương Tử An cùng Ngô thợ điện giới thiệu: "Vị này là chúng ta Trần cục trưởng."

	Trương Tử An đoán được vị này người đàn ông trung niên khẳng định quyền cao chức trọng, nhưng dĩ nhiên là Tân Hải thị trưởng cục công an tự mình hiện trường đốc thúc, vẫn còn có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

	"Tiểu điền, bang vị này ngô sư phụ làm một hồi ghi chép." Thịnh Khoa chào hỏi.

	Cảnh viên tiểu điền khách khí địa đem Ngô thợ điện mời đến một bên, tỉ mỉ hỏi dò.

	Chờ Ngô thợ điện sau khi rời đi, Trần cục trưởng nhìn chằm chằm Trương Tử An nói rằng: "Chúng ta nơi này đều không phải bên ngoài người, ta gọi ngươi tiểu trương đi. Tiểu trương, đối với chuyện này, ngươi có ý kiến gì không?"

	Trương Tử An liếc mắt một cái ở đơn vị cửa ra ra vào vào sinh hóa đặc công tiểu đội, lại nhìn một chút nóng lòng muốn thử cảnh khuyển môn, biết rõ chính mình trách nhiệm trọng đại.

	"Trần cục trưởng, cái nhìn ta ngược lại thật ra có một ít, thế nhưng rất không thuần thục, hoàn toàn là bỗng dưng đoán mò. . . Nếu như có thể, tốt nhất có thể có càng nhiều tin tức." Hắn cẩn thận địa nói rằng.

	Trần cục trưởng hơi thêm trầm ngâm, thở dài, "Không nói gạt ngươi, chuyện này đã đã kinh động tỉnh sở (công an), đã đem chi định nghĩa làm trọng đại ác tính đầu độc án, hiện nay tỉnh sở chuyên gia chính đang chạy về đằng này. . . Buồn cười là, chúng ta đến bây giờ lại liền độc nguyên đều không tìm được, càng không biết là cái gì dẫn đến trúng độc. Nếu như không thể ở tỉnh sở chuyên gia chạy tới trước tìm tới độc nguyên, cục chúng ta bên trong từ trên xuống dưới đều mất mặt ném đến nhà!"

	Trương Tử An trong lòng rùng mình, cảnh sát dĩ nhiên đem tính chất định nghĩa đến nghiêm trọng như thế?

	"Thịnh đội trưởng, ngươi đem hắn không biết tình huống nói cho hắn một chút đi, chúng ta cảnh dân hợp tác hợp mưu hợp sức, tạm thời không cần lo những kia giáo điều cứng nhắc." Trần cục trưởng hướng Thịnh Khoa liếc mắt ra hiệu, hiển nhiên đã đến bệnh cấp tính loạn chạy chữa trình độ.

	"Được, tình huống là như vậy." Thịnh Khoa bắt đầu giảng giải.

	Căn cứ đội phòng cháy chữa cháy, cấp cứu trung tâm cùng cảnh cục ba bên tập hợp, chuyện này bạo phát quá trình đại thể như sau:

	Vương thợ mộc một nhà cùng đối môn hàng xóm chung đụng được không sai.

	Sáng sớm hôm nay, nhà hàng xóm nam chủ nhân rời giường ra ngoài cho người nhà mua bữa sáng, muốn hỏi một chút có muốn hay không thuận tiện cũng cho Vương thợ mộc một nhà đem bữa sáng mang về, liền gõ gõ Vương thợ mộc gia tộc.

	Người lớn tuổi phổ biến ngủ sớm dậy sớm, bình thường vào lúc này, Vương thợ mộc khẳng định đã rời giường.

	Nhưng mà, hàng xóm gõ cửa hồi lâu, trong cửa nhưng thủy chung không có đáp lại.

	Hàng xóm cảm thấy kỳ quái, lẽ nào Vương thợ mộc tình cờ ngủ cái lười cho rằng hoặc là sinh bệnh? Thế nhưng Vương thợ mộc ngày hôm qua còn sinh long hoạt hổ đây, làm sao có khả năng một buổi tối liền nằm trên giường không nổi? Coi như sinh bệnh, Vương thợ mộc người nhà cũng có thể rời giường, con trai của hắn còn muốn đi làm đây.

	Năm ngoái thời điểm, cái này gia chúc viện phát sinh đồng thời khí thiên nhiên trúng độc sự kiện, người 1 nhà trúng độc bỏ mình, phát hiện thời gian quá muộn, một cái đều không đã cứu đến, gây thành nhân gian thảm kịch.

	Từ khi sự kiện kia qua đi, gia chúc viện về hưu công chức môn đều đề cao cảnh giác, ước định lẫn nhau phối hợp.

	Bởi vì già trẻ khu, hơn nữa cư dân phần lớn là đồng nhất cái nhà xưởng về hưu công chức, quê nhà trong lúc đó quan hệ so với kiểu mới tiểu khu phải thân mật nhiều lắm.

	Hàng xóm lại gõ vài cái lên cửa, đem lỗ tai kề sát ở trên cửa lắng nghe, bên trong động tĩnh gì đều không có.

	Hắn lo lắng có thể hay không lại là phát sinh khí thiên nhiên tiết lộ dẫn đến Vương thợ mộc một nhà trúng độc, thử gọi một hồi Vương thợ mộc điện thoại di động đương nhiên, làm như vậy không quá thỏa đáng, bởi vì nếu thật sự là khí thiên nhiên tiết lộ, tiếp đánh điện thoại di động hoàn toàn khả năng gây nên nổ tung, nhưng chính là này một trận điện thoại cứu Vương thợ mộc người 1 nhà tính mạng.

	Hàng xóm nghe được, chuông điện thoại di động từ trong nhà truyền ra người lớn tuổi nghễnh ngãng, điện thoại di động chưa bao giờ thiết lập Shizune, tiếng chuông âm lượng rất lớn, bằng không khả năng còn không nghe thấy.

	Để cho ổn thoả, hắn lại gọi Vương thợ mộc nhi tử điện thoại di động, tiếng chuông vẫn như cũ từ trong nhà truyền ra.

 