         	Chương 170: Ra ngoài giải sầu 
 
 	Nếu như sau nhà khối này xanh hoá thích hợp, có thể có thể thừa dịp trang trí thì, ở cửa hàng thú cưng sau tường lại mở cái hậu môn, vạn nhất sau đó gặp lại nguy hiểm, còn có thể từ hậu môn chạy trốn, không đến nỗi như lần này như thế bị người lấp kín —— nói ra thật xấu hổ, vì chống trộm, cửa hàng lầu một cùng lầu hai cửa sổ toàn lắp đặt phòng hộ hàng rào, từ cửa sổ là chạy không được.
 
 	Trở lại chính mình phòng ngủ, Phỉ Na chính đang duỗi người.
 
 	"Ta cùng Lão Trà muốn đi ra sau cái kia mảnh xanh hoá bên trong nhìn, ngươi có đi hay không" hắn chỉ vào cửa sổ hỏi.
 
 	Phỉ Na ngáp một cái, nhảy lên bệ cửa sổ nhìn một chút, hứng thú khuyết khuyết địa nói: "Tổng chờ ở Thần cung bên trong cũng tẻ nhạt, Bổn cung đi ra ngoài giải sầu cũng tốt."
 
 	Trương Tử An: "..." Ngươi loại này tinh tướng ngữ khí lúc nào có thể thay đổi cải
 
 	Hắn đi xuống lầu.
 
 	Lầu một sủng vật phần lớn gửi đến Tôn Hiểu Mộng phòng khám bệnh, còn lại không nhiều.
 
 	"Ngươi!" Trương Tử An chỉ vào một con rục rà rục rịch Chow Chow, "Đừng ăn chính mình thỉ!"
 
 	Chậm, Chow Chow miệng như là sợ Trương Tử An ngăn cản tự, nhanh chóng cúi đầu xuống, biểu diễn trong quầy cái kia đống thỉ đã biến mất rồi.
 
 	Nó liếm liếm môi, tranh công giống như trùng Trương Tử An kêu hai tiếng, phảng phất đang nói: "Xem ta nhiều ngoan, bớt đi ngươi giúp ta sạn phân, tự mình tuần hoàn, nhanh khích lệ ta đi!"
 
 	Trương Tử An: "..."
 
 	"Cẩu cải không được ăn cứt" câu nói này không phải là một câu trò cười, hơn nữa nguyên nhân còn rất phức tạp, vừa có Tiên Thiên tính di truyền nhân tố, lại có ngày kia tính ứng kích nhân tố, còn có thể là hoạn tràng nói bệnh tật hoặc là ký sinh trùng, thậm chí khả năng là cẩu cẩu thuần túy bởi vì nhàn đến đau "bi" mà chính mình tìm thú vui...
 
 	Cẩu không cho là ăn cứt có cái gì không được, thế nhưng đối với chủ nhân tới nói liền rất quấy nhiễu, đặc biệt nó nắm Cương ăn xong thỉ đầu lưỡi nhiệt tình liếm ngươi thời điểm...
 
 	Trương Tử An có lúc sẽ nghĩ, nếu như có thể bắt lấy một con hiệu lệnh quần cẩu cẩu loại Tinh Linh là tốt rồi.
 
 	Nhưng mà đây chỉ là mơ hão.
 
 	Cẩu cùng miêu không giống.
 
 	Miêu là với Tây Á Bắc Phi khu vực khởi nguyên, toàn thế giới miêu đều đến từ chính cái kia khu vực.
 
 	Cẩu thì lại không có duy nhất nơi khởi nguồn, là bị các nơi trên thế giới cổ nhân phân biệt thuần hóa.
 
 	Muốn nói miêu tại sao bị vùng Trung Đông khu vực người trước hết thuần hóa, mà không phải cái khác một ít văn minh quốc gia cổ, nguyên nhân là châu Phi sa mạc mèo hoang tính cách vốn là hiếu kỳ mẫn cảm, không thế nào sợ người,
 
 	Thích hợp bị thuần hóa.
 
 	Phân bố với bên trong á cùng Đông Á khu vực Á Châu mèo hoang tính cách quá mức kiêu căng khó thuần, rất khó bị thuần hóa, liền ngay cả di truyền chúng nó bộ phận huyết thống Trung Hoa Ly Hoa Miêu cũng là dã tính to lớn nhất tối không người thân gia miêu chủng loại một trong. Gien như vậy, không có cách nào.
 
 	Ngoài ra, 《 sủng vật thợ săn 》 trò chơi này giả thiết cơ sở là tín ngưỡng lực lượng.
 
 	Trên đời tựa hồ không có quốc gia nào như cổ Ai Cập sùng bái miêu như vậy sùng bái cẩu...
 
 	Bình thường Trương Tử An ở ban đêm đều sẽ không kéo xuống cửa cuốn, để Tinh Hải có thể tắm rửa Tinh Quang ngủ, nhưng hiện tại rơi xuống đất cửa kính nát, chỉ có thể kéo xuống cửa cuốn. Tinh Hải buồn bực ngán ngẩm địa vây quanh ấu miêu môn đảo quanh.
 
 	"Chào buổi sáng a, Tinh Hải."
 
 	"Chào buổi sáng, Tử An, muốn chơi chơi trốn tìm à" Tinh Hải nhìn thấy hắn hạ xuống, thật cao hứng địa đi tới, đứng ở hắn trước người hơn một thước địa phương.
 
 	Lúc sớm nhất, Tinh Hải trốn hắn có xa ba, bốn mét, từ từ đã biến thành hiện tại cách xa hơn một mét. Trương Tử An tin tưởng, rốt cục có một ngày hắn có thể vỗ vỗ Tinh Hải đầu, nói cho nó biết không liên quan, sau đó không cần tiếp tục phải sợ sệt.
 
 	"Tinh Hải, ngày hôm nay ra ngoài vui đùa một chút à "
 
 	"Ra ngoài" trong nháy mắt, Tinh Hải lộ ra sợ hãi cùng lùi bước vẻ mặt.
 
 	Hắn giải thích: "Không người nào địa phương, rời nhà rất gần, ở bên kia cũng có thể chơi chơi trốn tìm."
 
 	"Không ai địa phương" nó nghiêng đầu xác nhận nói.
 
 	"Không sai, đại khái chỉ có ta và các ngươi ba cái."
 
 	"Tốt! Đi bên ngoài chơi chơi trốn tìm! Đi bên ngoài chơi chơi trốn tìm!" Tinh Hải vô cùng hưng phấn địa nhảy nhót lên.
 
 	Trương Tử An đi tới cửa hàng bên trong góc, Lão Trà nằm phục ở thảm điện trên, ngực bụng bộ có nhịp điệu địa đồng thời một phục, chập trùng trong lúc đó khoảng cách tương đối dài, tựa hồ so với Trương Tử An hô hấp khoảng cách còn muốn lâu. Hắn rất buồn bực trước đây làm sao không chú ý tới loại này chi tiết nhỏ, điều này hiển nhiên chứng minh Lão Trà tâm phổi hệ thống công năng vẫn cứ tốt vô cùng, mang cho hắn không tên an tâm.
 
 	Dây điện trên mở điện chỉ thị đăng lóe ánh sáng xanh lục, cho thấy thảm điện vận hành bình thường.
 
 	Hắn không quá chắc chắn Lão Trà tỉnh chưa, Cương lên xoay người rời đi, Lão Trà mở miệng hỏi: "Địa phương tìm kĩ "
 
 	Nói trước, Lão Trà ngồi dậy đến, đem đấu bồng một lần nữa mang theo, ánh mắt sáng quắc mà nhìn Trương Tử An.
 
 	Trương Tử An dương tay chỉ chỉ phía sau, "Cửa hàng mặt sau có nơi xanh hoá, bình thường rất ít người đi, hoàn cảnh đúng là giống như vậy, có thể có chút bẩn, không biết nơi đó có được hay không "
 
 	Lão Trà khẽ gật đầu, "Đi nhìn kỹ hẵng nói. Nếu như có thể cách gia gần địa phương luyện tập đương nhiên được."
 
 	Trương Tử An dùng tay long im miệng, đối với trên lầu hô: "Đi rồi, Phỉ Na!"
 
 	Ào ào ào!
 
 	Trương Tử An kéo dài cửa cuốn, sau khi đi ra ngoài sẽ đem cửa cuốn kéo xuống, khóa lại.
 
 	Sáng sớm gió thu vèo vèo địa thổi mạnh, vẫn đúng là rất lạnh.
 
 	Hắn đem jacket áo khoác khóa kéo kéo đến đỉnh, lấy tay đặt ở bên mép a a nhiệt khí, chẳng bao lâu nữa nên đái găng tay.
 
 	Gay go!
 
 	Hẳn là dựa theo như cũ tả Trương thỉ độn tờ giấy thiếp ở trên cửa, vạn nhất có khách hàng... Khách hàng đại khái tạm thời không có, không hơn vạn vừa muốn là Trần Thái Thông luật sư hoặc là Thịnh đội trưởng tìm đến rồi làm sao bây giờ
 
 	Đại lãnh thiên thật sự không muốn sờ nữa một lần lạnh lẽo đồng tỏa.
 
 	Hắn đang muốn một lần nữa mở cửa vào nhà nắm giấy bút, liền nghe phía sau xa xa mà có người hô: "Trương đại sư! Trương đại sư!"
 
 	Trương Tử An quay đầu nhìn lại, là đường cái đối diện sớm một chút than Lý đại gia vui cười hớn hở địa ăn mặc đường cái, chầm chậm chạy về đằng này lại đây, vừa chạy vừa trùng hắn vẫy tay, "Trương đại sư! Trương đại sư!"
 
 	Trương Tử An: "..." Ban ngày bị như thế gọi cũng thật là đủ xấu hổ, nghe vào như là bọn bịp bợm giang hồ.
 
 	Hắn tạm thời dừng lại đào chìa khoá động tác, khẩn đi vài bước nghênh đón.
 
 	"Lý đại gia, có chuyện gì không "
 
 	Lý đại gia làm cái "Xin mời" thủ thế, biểu hiện phi thường cung kính mà nói rằng: "Trương đại sư còn không ăn điểm tâm đến chúng ta nơi này ăn chút đi."
 
 	Trương Tử An xác thực còn không ăn điểm tâm, hiện tại thật là có chút đói bụng, liền cúng kính không bằng tuân mệnh.
 
 	Đi tới sớm một chút than, hắn nói rằng: "Lý đại gia, ngươi xem ta buổi tối đính khảo xuyến, có muốn hay không một tuần kết toán một lần Tiền "
 
 	Lý đại gia liên tục xua tay, "Không cần tiền, không cần tiền! Trương đại sư có thể ăn chúng ta này Tiểu Phá than trên đồ vật là phúc khí của chúng ta,   cái nào còn có thể lấy tiền!"
 
 	Trương Tử An: "... Cái này không thể được, ăn cơm liền phải trả tiền, các ngươi đi sớm về tối bày sạp cũng không dễ dàng, sao có thể ăn không ngài "
 
 	Lý đại nương trừng bạn già một chút, trong lòng yên lặng mắng: Đồ vô dụng, liền thoại đều sẽ không nói!
 
 	Nàng nghiêm túc nói: "Trương đại sư, ta đã nói với ngươi, chúng ta lão hai cái trước đây điếm cũng bị tạp quá."
 
 	Trương Tử An gật đầu, nàng đúng là đã nói.
 
 	Nàng thở dài, ánh mắt có chút thất thần, "Không nói gạt ngươi, chúng ta lão hai cái không bằng cấp, không kỹ thuật, đời này cũng là như vậy, nhưng chúng ta không muốn để cho con của chúng ta theo chúng ta khắp nơi phiêu, như vậy liền trường tốt cũng không tốt tiến vào..."
 
 	Trương Tử An suy nghĩ một chút, xác thực a, nơi khác hộ khẩu hài tử đến trường, cùng bản địa hộ khẩu hài tử đến trường, đãi ngộ cùng độ khó đại khái là không giống nhau. Làm cha làm mẹ, một trái tim toàn nhào vào hài tử trên người, ngược mạo vũ đi sớm về tối chính là mưu đồ gì còn không phải là vì hài tử tương lai cùng tiền đồ
 
 	Hắn nhìn Lý đại nương cái kia bị Thái Dương sái thành màu đen đỏ khuôn mặt cùng Lý đại gia thái dương tóc bạc, không khỏi mà nhớ tới một câu nói —— trường than thở lấy yểm thế hề, thương dân tình nhiều gian khó.
 
 
             		      