         	Chương 22: Vọng Hải Các diễn đàn 
 
 	Triệu Kỳ lập tức mở topic, ( sái sái nhà ta tân đến Lan Lan Tiểu Thiên Sứ ).
 
 	Vừa nãy đập nhất hai trăm tấm bức ảnh trả có rất nhiều không dùng đến, nàng từ bên trong lại tuyển ra mười mấy tấm mỗi cái góc độ manh thái, lòng tràn đầy vui mừng trên đất truyền vào thiếp mời bên trong, phát huy đầy đủ nàng OL sở trường, đem thiếp mời biên tập đến văn hay tranh đẹp, sau đó click "Phát biểu thiếp mời" .
 
 	Gia có manh sủng bản khối dù sao cũng là Tân Hải Thị dưỡng sủng vật nhân sĩ đại bản doanh, mở topic cùng comment tần suất đều rất cao, Triệu Kỳ đậu một lúc Lan Lan, lại nhìn chính mình phát thiếp mời, đã có vài chiếc hồi phục.
 
 	"Hừm, Anh Đoản, quả thật không tệ, đại khái ba, bốn tháng đại?"
 
 	"Chúc mừng thành viên mới gia nhập chúng ta sủng vật gia tộc lớn." Cái này mở topic giả tựa hồ là phân khu admin.
 
 	"(vẻ mặt phù hiệu) thật đáng yêu Anh Đoản, trong bình Anh Đoản chủ nhân lại thêm một người."
 
 	"Xem ôm miêu cái tay kia, chủ topic tựa hồ là muội muội, cầu giao du! Cầu hợp thể!" Cái này có phúc ngươi ma tư tiềm chất.
 
 	"Nhà chúng ta cũng là Anh Đoản, chủ topic tọa độ ở nơi nào? Cầu giao phối!"
 
 	"Trên lầu, nhân gia này miêu mới ba, bốn tháng lớn, ngươi liền cầu giao phối?"
 
 	"Hồi trên lầu, không liên quan, của ta phòng giữ phạm vi là từ cái nôi đến phần mộ."
 
 	"Lần áo! Là ngươi cầu giao phối vẫn là ngươi chủ nhà cầu giao phối a?"
 
 	Từ nơi này liền bắt đầu oai lâu.
 
 	Cũng có chút lặn dưới nước chuẩn nhân sĩ chuyên nghiệp miệng tiện xảy ra chút bình:
 
 	"Anh Đoản to lớn nhất đặc thù chính là 'Viên', con mắt viên, gò má viên, móng vuốt viên, cuối đuôi viên, thân người viên, chủ topic này con phẩm tương không sai, thành công vì là loại miêu tiềm lực, nên tính là kiếm được."
 
 	Triệu Kỳ mở cờ trong bụng, loại miêu không loại miêu nàng không để ý, nhưng người khác khen nàng miêu, nàng chung quy là cao hứng.
 
 	Nàng tử quan sát kỹ trong lồng ngực Lan Lan, quả nhiên như người này nói như thế, thịt vô cùng tròn vo, mục tự chuông đồng, mặt như trăng tròn, ngây thơ đáng yêu, càng xem cảm giác tiền tiêu đến càng trị.
 
 	Nàng không ngừng quét mới cùng hồi phục chính mình thiếp mời, cùng đại gia chia sẻ chính mình vui sướng.
 
 	Mới nhất một cái cùng thiếp: "Nhược nhược hỏi một câu, chủ topic miêu là mua ở đâu? Xem đại gia đều nói cẩn thận, ta cũng muốn mua một cái."
 
 	Nàng rất mau trở lại thiếp: "Trung Hoa lộ nam khẩu Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng."
 
 	Quét một lúc chính mình thiếp mời, nhìn thấy tạm thời không ai cùng thiếp, nàng lại quét mới một chút sủng vật khu chủ mặt giấy, nhìn thấy một cái cầu viện thiếp: ( muốn mua chỉ miêu, Tân Hải Thị khu đông thành bên này nhà ai cửa hàng thú cưng tốt hơn? )
 
 	Nàng nhìn thấy mở topic người khá quen, cùng vừa nãy chính mình thiếp mời bên trong cuối cùng comment đồng nhất cái ID.
 
 	Bình thường nàng là sẽ không để ý tới loại này cầu viện thiếp, dù sao cần trợ giúp người nhiều như vậy, lúc nào có thể giúp cho hết? Thế nhưng ngày hôm nay nàng tâm tình kỳ được, bởi vậy cũng lấy giúp người làm niềm vui.
 
 	Điểm đi vào, đã có mấy cái comment.
 
 	"Chủ topic nếu như là muội muội có thể dưỡng ta, bán đấu giá manh, sẽ làm ấm giường!"
 
 	"Tốt nhất mua nhà mình dưỡng miêu sinh con mèo nhỏ, trong cửa hàng mua không yên lòng a."
 
 	"Mua cái gì mua, bên ngoài nhiều như vậy mèo hoang, tùy tiện kiếm một cái về dưỡng là tốt rồi nữa."
 
 	"Võng mua đi, thị chúng ta sủng vật đều quá đắt, vẫn là võng mua tiện nghi."
 
 	"Đương nhiên là đi Phồn Tinh sủng vật xích siêu thị mua a, toàn quốc sủng vật thị trường đầu rồng xí nghiệp, đi nơi nào mua không chịu thiệt không lên coong! Lớn như vậy xí nghiệp có thể khanh ngươi sao? Tuyệt đối đừng đi chỗ đó loại hạt vừng lớn chừng hạt đậu tiểu điếm, ngày hôm nay khai trương không chắc ngày mai sẽ đóng cửa rồi! Ta là trải qua một lần khi (làm) mới khuyên ngươi như vậy."
 
 	Triệu Kỳ cũng trở về thiếp: "Của ta miêu là ngày hôm nay mới vừa ở Trung Hoa lộ nam khẩu Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng mua, đại gia đều nói không sai, đề cử ngươi tới đó thử xem. Ông chủ người rất nice, đặc biệt chuyên nghiệp, chính là trong cửa hàng sủng vật tương đối ít, ông chủ nói là bởi vì mới vừa khai trương."
 
 	Hồi phục xong, nàng nhìn đồng hồ, kinh ngạc phát hiện bất tri bất giác cũng đã mười giờ tối, mau mau tắt máy vi tính chuẩn bị ngủ.
 
 	Nếu như nói nàng có ngày hôm nay có cái gì hối hận địa phương, chính là hối hận dư thừa mua cái miêu oa,
 
 	Lan Lan đương nhiên muốn cùng với nàng đồng thời giường ngủ mới được!
 
 	Nàng không nghĩ tới, nàng comment thành Vọng Hải Các diễn đàn một hồi thanh thế khổng lồ mắng chiến mồi dẫn hỏa.
 
 	...
 
 	Ngày này từ buổi trưa đến tối, chỉ có Triệu Kỳ một khách hàng đi vào Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng. Không có bị tuyển chọn Xiêm La cùng Tát Ma Da rất là xơ xác bơ phờ, Trương Tử An nhiều đút chúng nó một ít, chúng nó lúc này mới khôi phục tinh thần.
 
 	Vào đêm thời điểm, vẫn ngủ say như chết Tinh Hải đột nhiên giật giật lỗ tai, mơ mơ màng màng ngẩng đầu lên, hé miệng đánh cái đại đại ngáp.
 
 	"Tinh Hải, ngươi tỉnh rồi." Trương Tử An rốt cục thở phào nhẹ nhõm, "Như thế nào, thân thể có không thoải mái sao?"
 
 	Toàn bộ buổi chiều, hắn vẫn rất lo lắng Tinh Hải tình hình, Bất quá nhìn thấy tỉnh lại Tinh Hải con mắt trong suốt có thần, đại khái không có vấn đề gì.
 
 	"Miêu ô, Tinh Hải rất tốt! Tới chơi chơi trốn tìm sao?" Khôi phục thể lực Tinh Hải nóng lòng muốn thử.
 
 	"Chơi chơi trốn tìm là có thể, Bất quá ngươi phải đáp ứng ta một chuyện." Trương Tử An duỗi ra một ngón tay.
 
 	"Miêu ô?"
 
 	"Sau đó không muốn bởi vì một ít việc nhỏ mà tùy tiện sử dụng năng lực của ngươi, ngươi không biết xế chiều hôm nay ta có bao nhiêu lo lắng." Hắn trịnh trọng nói.
 
 	"Miêu ô, là lễ vật, Tinh Hải đưa cho Tử An lễ vật!"
 
 	Trương Tử An rất là cảm động,   Tinh Hải tâm linh như thủy tinh như thế trong suốt thuần khiết, cho dù bị loài người đang tưởng tượng bên trong ngược đãi ngàn vạn lần, nó cũng không có bị ô nhiễm.
 
 	"Được! Cái này lễ vật ta tiếp nhận rồi, Bất quá lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa. Lần sau nếu như ngươi lại bởi vì một ít việc nhỏ mà tùy tiện sử dụng năng lực, ta liền không đùa với ngươi chơi trốn tìm rồi!"
 
 	Sự uy hiếp của hắn rất hữu hiệu, Tinh Hải lập tức bắt đầu hoảng hốt.
 
 	"Miêu ô, chơi trốn tìm... Tinh Hải đáp ứng Tử An! Tinh Hải đáp ứng Tử An!"
 
 	"Hừm, cái kia tới chơi chơi trốn tìm đi!"
 
 	Trương Tử An khoá lên cửa tiệm, kết thúc ngày hôm nay doanh nghiệp.
 
 	...
 
 	Sáng ngày thứ hai, Triệu Kỳ bị chuông báo đánh thức, cảm thấy chóp mũi ướt nhẹp, ngứa.
 
 	Mở mắt vừa nhìn, Lan Lan chính ngồi xổm ở nàng gối một bên, đưa đầu lưỡi chính đang liếm mũi của nàng.
 
 	"Nha, tiểu bảo bối, là chào buổi sáng chi hôn a!"
 
 	Triệu Kỳ vén chăn lên, bắt Lan Lan ôm vào trong ngực, mạnh mẽ chà đạp một phen.
 
 	Chơi náo loạn một lúc, đầu óc dần dần tỉnh táo, nàng mới bắt đầu rửa mặt, làm bữa sáng.
 
 	Ở trong phòng rửa tay, nàng nhìn chằm chằm trong gương tấm kia quen thuộc mặt, đều là cảm thấy thật giống ít đi cái gì...
 
 	"Ai nha! Tối ngày hôm qua đã quên làm diện mô rồi!"
 
 	"Xong xong, ngày hôm nay không có cách nào gặp người!"
 
 	"Thũng sao làm? Có muốn hay không thẳng thắn xin nghỉ?"
 
 	Xin nghỉ đương nhiên là chuyện cười nói, vì là ít như vậy việc nhỏ xin nghỉ chuyện này quả là là tìm đường chết hành vi.
 
 	Sáng sớm thời gian đều là rất vội vàng, hơn nữa sáng sớm hôm nay nàng không chỉ có muốn thu thập tốt chính mình, còn muốn chuẩn bị cho Lan Lan tốt cả ngày thức ăn và nước mát.
 
 	Chờ nàng từ một đống lớn chuyển phát nhanh bên trong nhảy ra miêu sa sạn lúc, không tên bi thương xông lên đầu.
 
 	"Rốt cục... Ta cũng sa đọa thành miêu nô..." Nàng không khỏi ai thán.
 
 	Mỹ hảo độc thân sinh hoạt một đi không trở về.
 
 
               		      