 Chương 986: Rừng trúc 

	Mặc dù cơ hồ là lần đầu gặp mặt, nhưng Tôn lão sư đã trăm phần trăm tín nhiệm Vương Nhã Ninh, một chỉ Trương Tử An hỏi: "Người này ngươi biết sao?"

	Vương Nhã Ninh quay đầu nhìn một chút Trương Tử An, mặt trong nháy mắt từ xảo tiếu thiến yên biến thành lạnh lùng như băng, liền liền Xuyên kịch bên trong trở mặt đều không có như thế lưu loát.

	Trương Tử An kém chút quỳ xuống, nha đầu này lớn lên về sau tuyệt đối không thể trêu vào a... Không đúng, liền xem như hiện tại, hắn cũng như thường không thể trêu vào, vạn nhất nàng xác nhận hắn là biến thái, vậy hắn thật khả năng nhảy vào Hoàng Hà tẩy không sạch!

	Còn tốt, kịch bản không có hướng xã hội luân lý kịch phương hướng phát triển, Vương Nhã Ninh chỉ là khinh miệt quét mắt nhìn hắn một cái, lại quay đầu lúc lại khôi phục nhu thuận. jpg tiếu dung, nói: "Hắn là phụ cận một nhà cửa hàng thú cưng lão bản, ta tạm thời xem như biết hắn, nhưng không quá quen."

	"A, vậy ngươi xác định con mèo này là hắn?" Tôn lão sư lại chỉ vào Vladimir hỏi.

	"Là hắn." Vương Nhã Ninh gật đầu.

	Trương Tử An cuối cùng thở dài một hơi, cả người đều nhanh hư thoát, hắn đặt quyết tâm, nếu như Vương Nhã Ninh sau khi lớn lên muốn lưu tại Tân Hải thị phát triển, vậy hắn nhất định có bao xa lăn bao xa!

	Bất quá nàng vì sao muốn thay hắn ra mặt đâu? Hắn mới không tin nàng là ra ngoài tinh thần trọng nghĩa.

	Tôn lão sư lúc này mới ngượng ngùng hướng Trương Tử An tạ lỗi nói: "Thật xin lỗi, là ta hiểu lầm."

	Rõ ràng là đối phương sai, nhưng Trương Tử An lại có một loại nào đó như được đại xá cảm kích, suýt nữa hô to tạ chủ long ân!

	Hắn không muốn tại chỗ thị phi này ở lâu, cái này một lớn một nhỏ hai nữ nhân đều không tốt gây, hắn dự định tạm thời lấy lui làm tiến, dù sao cách gần đó, mai kia lại tới.

	Nhưng mà, Vương Nhã Ninh giống như là xem thấu hắn ý đồ, không đợi hắn đi liền nói: "Tôn lão sư, vị này Trương thúc thúc xung phong nhận việc, nghĩ thay quý trường truy tra ngược mèo sự kiện, bởi vậy hôm nay cố ý tới."

	Trương Tử An: "..."

	Tôn lão sư nghe vậy sững sờ, trong lòng tự nhủ người này có bản lãnh gì, lại dám khoe khoang khoác lác?

	Vương Nhã Ninh thay hắn giới thiệu nói: "Vị này Trương thúc thúc tại Tân Hải thị có chút danh tiếng, chắc hẳn ngài cũng đã được nghe nói, hắn huấn luyện chó tại Berlin phim tiết bên trên thu được Ảnh Đế vinh hạnh đặc biệt, còn giúp bản địa cảnh sát phá án và bắt giam qua một hệ liệt cùng sủng vật có liên quan vụ án."

	Tôn lão sư kinh ngạc trợn tròn tròng mắt, "Ngài... Ngài chính là thiểm điện người huấn luyện? Trách không được nhìn ngài quen mặt... Ta vốn định thừa dịp cuối tuần này đi xem  « chiến khuyển », kết quả được phái đến nơi này đến đóng giữ, ngoài ra chúng ta trường học gần nhất khả năng còn muốn tổ chức đi đặt bao hết nhìn bộ phim này đâu."

	Trương Tử An cũng rất kinh ngạc, hắn buồn bực Vương Nhã Ninh làm sao đối với hắn hiểu rõ như vậy? Lại xem xét trong tay nàng cầm màn hình điện thoại di động vẫn sáng màn hình, hắn lập tức liền đoán được, khẳng định là Vương Nhã Ninh vừa mới tra.

	"Ha ha, không dám nhận, chỉ là hôm nay có thời gian, vừa vặn tản bộ tới xem một chút." Hắn mau đem nói kéo trở về, "Bởi vì ta đối với mấy cái này ngược mèo sự kiện cũng là căm thù đến tận xương tuỷ, nếu như có thể giúp chút gì không liền không thể tốt hơn."

	"Tôn lão sư, đã Trương thúc thúc vui lòng hỗ trợ, vậy chúng ta liền từ chối thì bất kính đi." Vương Nhã Ninh nói tới nói lui giống như là thân là Thạch Môn đường phố tiểu học một viên.

	Trương Tử An mơ hồ đoán được, tiểu nha đầu này khẳng định là đánh lấy tính toán, nếu như có thể mượn cơ hội này tìm tới đầu mối gì, nàng trong trường học liền càng thêm thanh danh vang xa, nói không chừng trên cánh tay hai đạo đòn khiêng còn có thể lại tăng thêm một đầu...

	Tôn lão sư đã hoàn toàn bị nàng nắm mũi dẫn đi, biết nghe lời phải nói: "Tốt, vậy thì cám ơn Trương tiên sinh. Xin theo ta đến đây đi, ta dẫn ngươi đi xem một chút phát hiện ngược mèo sự kiện địa phương.

	"

	Trương Tử An nghĩ lại cũng tốt, Tôn lão sư tốt xấu cũng coi là Thạch Môn đường phố tiểu học nhân sĩ nội bộ, khẳng định so tin đồn ăn dưa quần chúng giải càng nhiều tin tức.

	"Vậy liền phiền phức Tôn lão sư." Hắn từ bỏ chống cự.

	Tôn lão sư dẫn bọn hắn tiến vào rừng trúc, Vladimir cũng theo ở phía sau.

	Trong rừng trúc tất cả đều là đường đất, địa thế gồ ghề nhấp nhô, Tôn lão sư mang theo bọn hắn đi vào một chỗ tiểu sườn đất bên cạnh, chỉ vào nơi đây nói: "Ngày ấy, ở tại phụ cận lão nhân nghe mèo kêu rất thảm, ở chỗ này phát hiện một con bị móc xuống con mắt mèo con, sau đó ở bên kia cũng phát hiện, tựa như là cùng một trong ổ mèo, còn không có dứt sữa, mà lại hắn nói còn chứng kiến có tiểu hài tử thân ảnh nhanh chóng từ trong rừng trúc chạy mất, thế là liền báo cáo trường học."

	Meo ——

	Tôn lão sư đang nói, bên cạnh liền vang lên một tiếng bi thương mèo kêu.

	Bọn hắn đồng thời quay đầu nhìn lại, chỉ gặp có một con mèo hoang từ trong bụi cỏ chui ra ngoài, cùng bọn hắn cách chừng hai mươi thước, tựa hồ là muốn tới gần lại không dám tới gần, chỉ là càng không ngừng kêu, trong tiếng kêu lộ ra đau khổ.

	Tôn lão sư thở dài, nói: "Bị móc xuống con mắt kia ổ mèo con, giống như chính là con mèo này hài tử, nó đi bên ngoài kiếm ăn trong lúc đó, bọn nhỏ liền gặp tàn nhẫn như vậy vận mệnh... Từ khi ngày đó trở đi, nó luôn luôn bồi hồi tại tiểu sườn đất phụ cận, réo lên không ngừng, giống như là đang kêu gọi các hài tử của nó..."

	Trương Tử An ngồi xổm xuống nhìn một chút, con mèo này bộ ngực sưng, đúng là ở vào thời kỳ cho con bú, Tôn lão sư hẳn không phải là tại nói mò.

	Bị móc xuống con mắt ấu mèo khẳng định là sống không thành, thi thể khả năng đã bị người hảo tâm chôn kĩ, nhưng cái này mèo cái cũng không biết, nó khả năng cho là mình hài tử lạc đường, vẫn tại khế mà không thôi tìm kiếm.

	"Ghê tởm!" Vladimir nâng lên vuốt mèo nặng nề mà đập vào trên mặt đất, "Nơi nào có áp bách, nơi đó liền có phản kháng!"

	Trương Tử An: "..."

	"Đúng rồi, trường học các ngươi học sinh cùng lão sư, hoặc là ở tại phụ cận lão nhân, tại trong rừng trúc phải chăng gặp qua một tôn... Thanh đồng chế mèo thần tượng điêu khắc?" Hắn hỏi.

	Tôn lão sư ngạc nhiên, nàng không rõ hắn vì cái gì đột nhiên hỏi cái này a một cái cổ quái vấn đề.

	"Pho tượng? Bao lớn? Dạng gì?" Nàng hỏi lại.

	Trương Tử An khoa tay một chút lớn nhỏ, sau đó miêu tả mèo thần tượng điêu khắc kiểu dáng cùng nhan sắc.

	Tôn lão sư nhíu mày, "Chờ một chút, để cho ta ngẫm lại... Giống như cái kia học sinh xác thực đề cập tới một pho tượng cái gì..."

	"Cái nào học sinh?" Trương Tử An truy vấn.

	Tôn lão sư nhìn hai bên một chút, xác nhận chung quanh không người, liền nhẹ giọng nói: "Chính là 'Cái kia' học sinh..."

	Trương Tử An sửng sốt một chút mới nghĩ rõ ràng, nàng nói chính là ngược mèo cái kia học sinh, nhưng là từ đối với trẻ vị thành niên tư ẩn bảo hộ, nàng không thể nói rõ.

	Tâm hắn lĩnh thần hội gật đầu, "Cái kia học sinh là cái gì nói? Liên quan tới mèo thần tượng điêu khắc."

	Tôn lão sư kỳ quái nhìn hắn một chút, "Chúng ta lúc ấy đều cho là hắn là đang nói láo, bởi vì chúng ta về sau đi tìm, căn bản không có phát hiện có cái gì pho tượng..."

	Phát hiện mắt mù mèo con lão nhân cùng trường học bắt được liên lạc về sau,  trải qua một phen loại bỏ, tìm tới cũng xác nhận ra chạy mất đứa bé kia.

	Hài tử gặp không ẩn giấu được, khóc hướng lão sư thừa nhận sai lầm.

	Hắn công bố, hắn đi học trên đường đi qua nơi này, trông thấy có mấy cái mèo con, nhưng phụ cận không có trưởng thành mèo cái. Hắn nói, hắn không nghĩ tới tổn thương bọn này mèo con, lúc đầu chỉ là muốn theo những con mèo nhỏ chơi một hồi, sau đó liền đi đi học, dù sao đã đến trường học cửa sau, sẽ không chậm trễ bao nhiêu thời gian.

	Chơi lấy chơi lấy, hắn ngẫu nhiên lại nhìn thấy trong bụi cỏ đứng thẳng một tôn cổ quái pho tượng, giống như là sắt, hắn lúc mới nhìn giật nảy mình, bởi vì cảm thấy pho tượng kia nhìn âm trầm, tà khí bức người.

	Lúc này, hắn nói đầu của hắn đột nhiên ông một chút, giống như là đầu rất choáng, khi còn bé chịu phụ mẫu đánh chửi ký ức, bởi vì chép làm việc bị lão sư quở trách hồi ức, cùng tất cả không vui ký ức, lập tức tràn vào trong đầu của hắn, làm hắn phi thường thống khổ, trong lòng giống như là bị hỏa thiêu đồng dạng khó chịu.

	Mấy cái meo meo réo lên không ngừng mèo con làm hắn tâm phiền ý loạn, không biết thế nào, tay của hắn liền vươn hướng ánh mắt của bọn nó... Theo động tác của hắn, đáy lòng của hắn dâng lên không hiểu khoái cảm, giống như là không thích ký ức toàn theo mèo con chảy ra huyết cùng tiếng kêu thảm thiết mà tan thành mây khói...

	Chờ hắn lấy lại tinh thần, nhìn thấy thảm không nỡ nhìn mấy cái mèo con, trong lòng của hắn cực sợ, vừa vặn phụ cận lại có người trải qua, hắn vung chạy liền chạy, vốn dĩ cho rằng mình sẽ không bị nhận ra, kết quả vẫn là bị tìm được... . . . 