 Chương 1703: 1 triệu thứ sinh mệnh

	Các tinh linh một mực là ở bên quan sát náo nhiệt, bọn chúng cho là mình đều là ăn dưa quần chúng, không nghĩ tới Trương Tử An lại đem chủ đề dẫn tới bọn chúng trên thân, làm chúng nó đã giật mình lại hiếu kỳ.

	Tiểu hài tử sức tưởng tượng có hạn, nếu có đồ vật làm tham khảo, sẽ có trợ giúp rất lớn.

	Thái Mỹ Văn cùng nhân viên cửa hàng nhóm cũng không biết trong lòng hắn có mưu đồ gì, nhưng nhân viên cửa hàng nhóm rõ ràng Trương Tử An tuyệt đối sẽ không bắn tên không đích.

	Trương Tử An hắng giọng một cái, nói: "Có một cái sống một trăm vạn thứ mèo, nó chết qua một trăm vạn thứ, cũng sống qua một trăm vạn thứ."

	Vô luận là học sinh sáng tác văn vẫn là tác gia viết, có một cái hấp dẫn người mở đầu đều rất trọng yếu, cái này giống như là đẹp mắt túi da cùng thú vị linh hồn chi tranh, nếu như túi da quá kém, làm sao có thể hấp dẫn người khác đi hiểu rõ ngươi thú vị linh hồn?

	Cố sự này mở đầu liền rất tuyệt, vô luận là đại nhân, tiểu hài hoặc là tinh linh, tất cả đều bị cái này đơn giản một câu thật sâu khơi gợi lên hứng thú cùng hiếu kì, Thái Mỹ Văn cũng không ngoại lệ.

	Trương Tử An đã tuyên bố, đây là cùng loại với truyện cổ tích vẽ câu chuyện này, liền xem như thâm niên 'xà' tinh đại khái cũng sẽ không theo truyện cổ tích chăm chỉ, đi đòn khiêng một xà ngang vì cái gì có mèo có thể sống một trăm vạn thứ. . .

	Nhưng trên thực tế. . . Trương Tử An nhìn về phía Tinh Hải, thật sự có mèo có thể sống một trăm vạn thứ, có thể chết một trăm vạn thứ, thậm chí nhiều hơn.

	Tinh Hải ngồi chồm hổm ở nơi hẻo lánh bên trong, màu xám bạc đôi mắt sáng lấp lánh, giống như là đã biết hắn sắp giảng thuật một cái dạng gì cố sự, kia là cùng tất cả tinh linh đều có liên quan cố sự.

	Trương Tử An lại nhìn phía Fina, "Đây là một cái có lão hổ như thế vằn, rất phong độ mèo, có một trăm vạn người yêu thương qua con mèo này."

	Tiểu cần thái lần theo hắn ánh mắt cũng nhìn về phía Fina, lập tức đem Fina hình tượng thay vào tưởng tượng của mình bên trong.

	Không chỉ là nàng, Thái Mỹ Văn cùng nhân viên cửa hàng nhóm cũng nhìn về phía Fina.

	Nâng lên vằn hổ và khí thế, còn có con nào mèo có thể so sánh Fina càng có thể đại biểu hai loại đặc thù đâu?

	Bọn hắn coi là một trăm vạn người là khoa trương hình dung, nhưng trên thực tế, thật sự có hơn trăm vạn ảnh hình người thích bọn hắn nữ vương như thế thích Fina.

	Fina không tự giác đứng thẳng người, từ nằm tư cải thành tư thế ngồi, uy nghiêm ngồi tại giá mèo bò chỗ cao nhất quan sát chúng sinh.

	Trương Tử An tiếp tục nói: "Cũng có một trăm vạn người tại con mèo này thời điểm chết, vì nó thút thít. Nhưng là, con mèo này nhưng lại chưa bao giờ rơi qua một giọt nước mắt."

	Tiểu cần thái trong lòng chua chua,

	Rõ ràng chỉ là cái cố sự, nhưng là bởi vì nàng có hoạt bát tưởng tượng, giống như là thật thấy được con kia khí phái mà lại thụ vạn chúng yêu quý vằn hổ mèo chết rồi, nàng giống như là cũng cảm nhận được một trăm vạn người phần bi thương.

	Trương Tử An công bố chính mình quên đi cái này vẽ câu chuyện này nguyên văn, kỳ thật hắn nói cái nho nhỏ láo, hắn đối nguyên văn nội dung nhớ kỹ rất rõ ràng, dù sao cũng là đồ văn cũng mạo vẽ bản, văn tự cũng không nhiều, mà lại cực kì làm cho người khắc sâu ấn tượng, tỉ như cái này bộ phận thứ nhất nội dung, liền cùng nguyên văn không khác nhau chút nào.

	Hắn nói dối, là bởi vì hắn cần đối cố sự này tiến hành cải biến.

	Mà hắn tiếp xuống sắp giảng thuật nội dung, đã cùng nguyên văn một trời một vực, cơ hồ hoàn toàn khác biệt, vẻn vẹn bảo lưu lại nguyên văn ý nghĩa chính.

	"Đây là nó lần thứ nhất chết, sau đó nó lại còn sống, sống ở một cái khác thời đại, một cái khác quốc gia."

	Tiểu cần thái nghe xong, mới vừa rồi còn bi thương phiền muộn tâm tình lập tức bị hòa tan, lòng hiếu kỳ lần nữa chiếm thượng phong, trừng to mắt, chuyên chú nhìn chằm chằm Trương Tử An bờ môi.

	"Lần này, nó là một vị Trung Quốc công phu đại sư ly hoa mèo."

	Trương Tử An nhìn về phía TV bên cạnh hài lòng mà nằm lão Trà.

	Nói đến Trung Quốc công phu đại sư, nhận phim võ hiệp ảnh hưởng, mọi người lập tức nghĩ đến tay áo bồng bềnh, tĩnh như xử nữ động như thỏ chạy hiệp khách, mà trong tiệm phù hợp nhất cái này một hình tượng mèo, không thể nghi ngờ là lão Trà.

	"Nó đi theo công phu đại sư ngao du tứ hải, ban ngày là thưởng thức trà ngắm hoa, cười nhìn Phong Nguyệt lữ giả, ban đêm thì hóa thân thành trừ bạo an dân, cứu khốn phò nguy hiệp khách. Nó cùng công phu đại sư cùng một chỗ trợ giúp rất nhiều thụ khi dễ người, nhận mọi người cảm tạ yêu quý, mà trên người của nó cũng tích lũy càng ngày càng nhiều tổn thương. . . Rốt cục có một ngày, nó không chịu nổi, trong chiến đấu ngã xuống về sau không còn có đứng lên, hiệp khách đem nó an táng tại một ngọn núi đỉnh, để nó có thể vĩnh viễn canh gác những cái kia nó đã từng trợ giúp qua mọi người."

	Mỗi một cái người Trung Quốc đều có võ hiệp tình hoài, cố sự này dễ dàng để mọi người đắm chìm trong đó, giống như là tận mắt thấy con kia tấm lòng rộng mở quên mình vì người hiệp mèo.

	Tiểu cần thái cảm động đến sắp khóc, nếu như nói cái thứ nhất mèo bởi vì bề ngoài và khí chất làm cho người yêu thích, vậy cái này cái thứ hai mèo thì có được độc nhất vô nhị nhân cách mị lực.

	Thái Mỹ Văn cùng nhân viên cửa hàng nhóm đồng dạng bị cố sự này xúc động, đồng thời cũng vì con mèo kia mà tiếc hận.

	Hơi dừng lại mấy giây, Trương Tử An tiếp tục nói:

	"Nó chết rồi, sau đó nó lại còn sống, lần này là sống ở một cái khác thời đại, một cái khác quốc gia."

	Cùng vừa rồi, mọi người sầu não lần nữa vì lòng hiếu kỳ thay thế.

	"Lần này, nó là một vị vĩ đại triết nhân lam mèo, nó từ nhỏ nhận triết nhân tư tưởng hun đúc, rõ ràng có thể sống hết đời thoải mái dễ chịu an nhàn sinh hoạt, lại lập chí muốn giải phóng tất cả chịu khổ gặp nạn mèo hoang."

	Trương Tử An nhìn về phía Vladimir.

	Vladimir ngồi chồm hổm ở quầy thu ngân bên trên, trầm thống mà cúi đầu nhìn xem chết đi mèo hoang. Nó lấy hết cố gắng lớn nhất, lại như cũ không có vãn hồi đồng chí meo sinh mệnh.

	Trong khi hắn mèo đợi tại cửa hàng thú cưng bên trong tránh né phong bạo thời điểm, Vladimir lại bốc lên chính mình cũng bị hồng thủy cuốn đi nguy hiểm, từ trong cuồng phong bạo vũ mang về cái này thụ thương mèo hoang, tất cả mọi người nhìn thấy màn này.

	Còn có ai Beaver Roo Mil có tư cách hơn làm cố sự bên trong con kia lam mèo đại biểu đâu?

	"Vô luận liệt nhật Viêm Viêm vẫn là mưa rơi gió thổi, nó đều không ngại cực khổ bôn ba tại gian khổ nhất cùng chỗ khó khăn nhất, vô tư hướng mèo hoang cung cấp hết thảy đủ khả năng trợ giúp. Nó cho mèo hoang mang đến đoàn kết cùng kỷ luật, còn đem chính mình thụ triết nhân ảnh hưởng tư tưởng tâm đắc cũng truyền thụ cho mèo hoang nhóm. Tại nó dẫn đầu dưới, mèo hoang quần thể càng ngày càng cường đại, dũng cảm cùng những cái kia ngược đãi bọn họ người xấu làm đấu tranh, vì chính mình tranh thủ tôn nghiêm cùng hòa bình."

	"Nó một mực càng không ngừng bôn ba, rốt cục có một ngày, nó mệt mỏi, nằm ngủ về sau không còn có tỉnh lại. Mèo hoang nhóm đem nó chôn ở một gốc hoa hướng dương dưới, bởi vì nó chính là cho bọn chúng mang đến quang minh thái dương, bọn chúng sẽ một mực dọc theo nó mở con đường tiến lên, thẳng đến tất cả mèo hoang thu hoạch được giải phóng ngày đó."

	Đây là một cái đại công vô tư chí tồn cao xa mèo, phía trước con kia ly hoa mèo có thể cứu mấy người, mấy trăm người, mà cái này lam mèo lại có thể cứu vạn mèo.

	Tiểu cần thái lần nữa cảm động đến không kềm chế được, nàng trong trường học gặp qua mấy cái mèo hoang, có chút nam sinh sẽ hướng bọn chúng ném tảng đá, nếu có một con mèo có thể trợ giúp bọn chúng, thật là tốt bao nhiêu.

	Thái Mỹ Văn cùng nhân viên cửa hàng nhóm đồng dạng thổn thức không thôi, cái này lam mèo làm bọn hắn nghĩ đến trong lịch sử những cái kia vì Nhân loại giải phóng sự nghiệp mà ném đầu lâu vẩy nhiệt huyết tiên liệt.

	Cái này có được một trăm vạn thứ sinh mệnh mèo, chuyện xưa của nó còn chưa kết thúc. 