         	Chương 188: Trong lớp tinh linh
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Trương Tử An suy nghĩ một chút đồng ý, "Được, tam vấn đổi tam vấn."
 
 	Vệ lão sư nâng lên kính mắt, "Hắn gọi Trương Húc, trước đây ở đây trải qua đại học, là học sinh của ta, nghe nói hắn đang làm hai đạo con buôn hoạt động. A, đúng rồi, ta gọi Vệ Khang —— không phải dạ dày khang bao con nhộng cái kia dạ dày."
 
 	"Hai đạo con buôn?" Trương Tử An choáng váng. Ở trong ấn tượng của hắn, áo gió tinh tướng nam rất có tiền, vẫn là vọng hải các diễn đàn siêu bản, làm sao có khả năng là hai đạo con buôn? Lại nói là phiến cái gì hai đạo con buôn? Hơn nữa tiểu tử này lại với hắn một họ. . .
 
 	"Hai đạo con buôn là ta như thế gọi hắn." Vệ lão sư giải thích, "Trương Húc tiểu tử kia a, chuyên môn thu thập một ít hiếm thấy sủng vật, sau đó bán cho toàn quốc các nơi bọn phú hào, kiếm lấy chênh lệch giá, này không phải hai đạo con buôn là cái gì?"
 
 	"Cụ thể là xảy ra chuyện gì?" Trương Tử An không hiểu hỏi.
 
 	"Ta cũng không rõ lắm, chỉ là nghe nói bọn phú hào cùng con nhà giàu trong vòng nhỏ lưu hành dưỡng một ít hi hữu động vật, thật giống là để biểu hiện giá trị bản thân cùng năng lực đi." Vệ lão sư không quá chắc chắn, "Cư hắn nói, đối với đỉnh cấp bọn phú hào tới nói, vật lấy hi vì là quý, cái gì giá trên trời xe thể thao, nộn mô, nữ minh tinh loại hình không tính đặc biệt ngạc nhiên, đơn giản là đổi lại trò gian đến, đối với bọn họ tới nói có thể sử dụng tiền giải quyết vấn đề không là vấn đề. Thế nhưng siêu cấp hi hữu động vật liền không giống nhau, càng là hi hữu càng là quý giá, có chút động vật ngươi coi như phú khả địch quốc cũng không chiếm được."
 
 	Trương Tử An nhất thời rõ ràng, tại sao áo gió tinh tướng nam đồng ý ra giá cao mua Fina, hóa ra là muốn đầu cơ kiếm lời chênh lệch giá a.
 
 	"Về phần hắn tới nơi này làm gì. . . Vậy thì cùng ngươi có quan hệ. Hắn nói với ta có người cho tới nguyên thủy Ai Cập miêu, hỏi ta nguyên thủy Ai Cập miêu khả năng ra bây giờ ở địa phương nào. Ta nói loại kia miêu sớm tuyệt diệt, từ đâu tìm đi?" Vệ lão sư đánh giá Trương Tử An nói rằng.
 
 	"Sau đó thì sao? Ta vừa nãy nghe ngươi nói khảo sát cái gì?" Trương Tử An truy hỏi.
 
 	Vệ lão sư thở dài, "Hắn không biết từ đâu nhi nghe nói ta gần nhất muốn đi Ai Cập phỏng vấn khảo sát, khóc lóc van nài địa yêu cầu ta thuận tiện tìm kiếm một hồi nguyên thủy Ai Cập miêu tung tích, nói tìm sau khi đến hắn giá cao thu mua —— này không phải đùa giỡn hay sao? Coi như là mù miêu đụng tới chết con chuột, thật làm cho ta tìm tới nguyên thủy Ai Cập miêu, cái kia Ai Cập chính phủ có thể làm cho ta mang ra quốc?"
 
 	A, đây là một vấn đề rất thực tế. Nguyên thủy Ai Cập miêu đúng Ai Cập chính phủ tới nói chỉ sợ là quốc bảo.
 
 	"Vấn đề của ngươi hỏi xong chứ? Hỏi xong nên ta." Vệ lão sư đưa ra vấn đề hắn quan tâm nhất, "Ngươi nguyên thủy Ai Cập miêu là từ đâu cho tới? Theo ta được biết loại này miêu từ lâu tuyệt diệt."
 
 	Trương Tử An hỏi ngược lại: "Ngươi liền không hoài nghi vị kia ở lừa ngươi? Hoặc là hắn nhận sai?"
 
 	Vệ lão sư cười ha ha, "Hắn có thể nhận sai? Hắn là dựa vào này ăn cơm. Tiểu tử kia đến trường thì thành tích là trong lớp tốt nhất,
 
 	Đáng tiếc. . ." Hắn tiếc nuối lắc đầu.
 
 	"Quên đi, ngươi mau mau nói cho ta, ngươi miêu là từ đâu cho tới?" Vệ lão sư vội vàng hỏi.
 
 	Trương Tử An đương nhiên không thể nói thật, "Nói thật cho ngươi biết. . . Ta là ở trên đường kiếm."
 
 	Vệ lão sư nổi giận!
 
 	"Nói láo! Trên đường tùy tiện có thể nhặt được nguyên thủy Ai Cập miêu? Ngươi nghĩ ta là ngớ ngẩn a!"
 
 	"Yêu có tin hay không." Trương Tử An chỉ có thể chơi xấu đến cùng, "Có điều ngươi dựa vào cái gì một mực chắc chắn không thể? Nhân gia có thể ở trên đường cái nhặt được mấy triệu, dựa vào cái gì liền không thể nhặt được chỉ nguyên thủy Ai Cập miêu?"
 
 	Vệ lão sư á khẩu không trả lời được.
 
 	Nhân gia nói không sai, hết thảy đều chỉ có điều là xác suất vấn đề.
 
 	Trương Tử An nhìn một chút trên điện thoại di động biểu hiện thời gian, thúc giục: "Một vấn đề cuối cùng là cái gì? Mau mau hỏi, ta còn có việc!"
 
 	Vệ lão sư đột nhiên vỗ đùi, "Ngươi có nguyện ý hay không đến làm ta nghiên cứu sinh? Chỉ cần ngươi đáp ứng, bất luận là cuộc thi vẫn là luận văn, ta tất cả đều giúp ngươi quyết định!"
 
 	Ha ha, ngươi nghĩ hay thật, cho rằng ta không biết ngươi đánh ý định gì? Để ta làm nghiên cứu của ngươi sinh, ngươi là có thể danh chính ngôn thuận địa nghiên cứu Fina.
 
 	Trương Tử An một chút nhìn thấu ý nghĩ của hắn, từ chối nói: "Xin lỗi, mời cao minh khác đi!"
 
 	Nói xong, hắn cũng không quay đầu lại địa rời đi căn phòng làm việc này.
 
 	Lão Trà cũng đồng thời rời đi.
 
 	Tầng này còn có vài phòng học không có tìm. Trước hắn vẫn dựa theo phòng học từ lớn đến nhỏ trình tự tìm đến, lần này cũng không ngoại lệ, tìm xong mấy gian phòng học nhỏ sau khi, đẩy cửa tiến vào một gian loại cỡ lớn cầu thang phòng học.
 
 	Căn phòng học này bên trong đang dạy, học sinh số lượng không nhiều, chỉ chiếm một nửa chỗ ngồi, phần lớn tập trung vào hàng trước, mặt sau mấy hàng thưa thớt, chỉ ngồi mấy đôi chán chán ngán oai tình nhân cùng với đêm qua tu tiên ngày hôm nay đi học ngủ bù người tu tiên —— hắn cố ý tìm tìm, không thấy Vương Kiền cùng Lý Khôn hai người này hai hàng bóng người. Nói đến, hắn vẫn đúng là chưa từng hỏi hai người bọn họ học chính là nghành gì, có điều không đáng kể, ngược lại bọn họ đầy đầu đều là tu tiên.
 
 	Hắn đẩy cửa lúc tiến vào, linh tinh mấy vị học sinh ngẩng đầu nhìn lại đây, lập tức mất đi hứng thú.
 
 	Trương Tử An tìm cuối cùng bài tối bên cạnh một vị trí ngồi xuống, giơ tay lên cơ quay về cầu thang phòng học quét một vòng, vẫn không có tìm tới tinh linh tung tích. Hắn không có lập tức rời đi, mà là dự định tọa một lúc, nghỉ ngơi một chút.
 
 	Hắn chính đang thất thần, cầu thang phòng học phía trước nhất trên bục giảng, chính đang giảng bài lão sư tăng cao hơn một chút âm lượng.
 
 	"Bên kia bạn học xin mời yên tĩnh một chút, đang dạy!"
 
 	Trương Tử An nghiêng đầu nhìn một cái, hóa ra là phòng học tả phương có một người nữ sinh đoàn thể nhỏ, các nàng nói lặng lẽ thoại âm thanh càng ngày càng cao, đã quấy rối những người khác nghe giảng bài, liền lão sư đều không thể nhịn được nữa.
 
 	Nữ sinh đoàn thể nhỏ lẫn nhau liếc mắt ra hiệu, tạm thời ngậm miệng lại.
 
 	Như thế một xem, Trương Tử An phát hiện này trong phòng học nữ sinh tỉ lệ thật cao a, hầu như có tám phần mười trở lên là nữ sinh, nam sinh ít ỏi, không có bạn gái nam sinh đều bị đẩy ra phòng học biên giới cùng góc.
 
 	Đây là cái gì hệ ở trên lớp a? Phỏng chừng là văn viện khoa học đi.
 
 	Hắn nhìn về phía bục giảng phía sau hình chiếu màn sân khấu, màn sân khấu trên phóng PPT biểu hiện: ( hiện đại Hán ngữ I ).
 
 	Nha, hóa ra là tiếng Trung hệ a, không trách. . .
 
 	Hơn nữa sẽ học ( hiện đại Hán ngữ I ) loại này cơ sở khóa, hẳn là đại một chứ? Xem những này em gái khuôn mặt đều rất ngây ngô non nớt, phần lớn người vẫn là ở chăm chú nghe giảng bài cùng làm cái ký, chỉ có nữ sinh kia đoàn thể nhỏ các thành viên có chút thành thục cùng hung hăng.
 
 	"Từ ngữ phương diện: Hán ngữ ngữ tố lấy đan âm tiết làm căn bản hình thức, cũng rộng khắp vận dụng từ căn hợp lại pháp tạo thành tân từ. Song âm tiết từ giữ lấy ưu thế." Lão sư đối chiếu PPT, rất chăm chú địa đang giảng bài.
 
 	"Ngữ pháp phương diện: So với hắn ngữ hệ, khuyết thiếu nghiêm ngặt về mặt ý nghĩa hình thái biến hóa. Hán ngữ trung từ loại cùng thành phần câu trong lúc đó không tồn tại đơn giản từng cái đối ứng quan hệ. Hán ngữ câu bên trong tầng cấu tạo phương thức cùng từ tổ cấu tạo phương thức nhất trí. Có phong phú lượng từ."
 
 	Tuy nói người lão sư này nói được rất chăm chú, nhưng cũng quá khô khan, âm thanh hầu như không có ngừng ngắt chập trùng, cùng bài hát ru con như thế làm người buồn ngủ. Không ít chính đang nghe giảng bài học sinh mí mắt trực đánh nhau, nỗ lực gắng gượng không ngủ thiếp đi.
 
 	Trương Tử An đúng học tiếng Trung không hứng thú gì, hắn ngáp một cái, từ trên ghế giơ lên cái mông, chuẩn bị rời đi.
 
 	"Lão sư, ta có một vấn đề."
 
 	Đang lúc này, một thiên trung tính thanh âm vang lên.
 
 	Xoạt địa một hồi, trong cả phòng học người đồng thời quay đầu lại, nhìn về phía phòng học phía sau âm thanh khởi nguồn —— Trương Tử An.
 
 	Trương Tử An vừa vặn đứng thẳng người. Ở những người khác xem ra, hắn chính là muốn vấn đề mới đứng lên đến.
 
 	Vô số thớt dê đà đà từ trong lòng hắn chạy gấp mà qua!
 
 	Trương Tử An mặt đều tái rồi.
 
 	Mắng sát vách! Ai đậu má sái ta?
 
 	Lão Trà cũng là âm thầm hoảng sợ. Âm thanh khởi nguồn đúng là phụ cận, nhưng mà lấy nó nghe thanh biện vị năng lực, nhưng không cách nào định vị chuẩn xác vị trí!
 
 	Học sinh trong phòng học quá nhiều, hơn nữa vẫn đóng kín cửa, mùi phức tạp tới cực điểm, không cách nào nhận biết.
 
 	Nó không rõ ràng có hay không gặp nguy hiểm, có chút do dự có phải là muốn hiện thân đi ra.
 
 	Trương Tử An đúng là biểu hiện nơi biến không sợ hãi, điều này hiển nhiên là một trò đùa dai, mà không phải muốn thương tổn hắn, bằng không có thể sử dụng hắn càng hữu hiệu phương pháp.
 
 	"Vị bạn học này, ngươi tích cực vấn đề ta là rất cao hứng, có điều lần sau xin mời đang giảng bài có một kết thúc thì nhắc lại tốt hơn. Nếu ngươi hỏi, vậy ta liền nói rõ một hồi." Lão sư đỡ bục giảng nói rằng.
 
 	Vị lão sư này không hề tức giận, trái lại có chút cao hứng, dù sao ở trên đài làm đơn độc dưới đáy bọn học sinh ngủ gà ngủ gật cảm giác không tốt lắm.
 
 	"Nắm liền 'Chủ ngữ' tới nói, hắn ngữ hệ bình thường là danh từ tính thành phần đảm nhiệm chủ ngữ, nhưng mà Hán ngữ hết sức phức tạp, nổi danh từ bên ngoài, số từ, phương vị danh từ, động từ tính thành phần, hình dung từ tính thành phần, thậm chí là giới từ đoản ngữ cũng có thể đảm nhiệm chủ ngữ. Ta đến nâng hai cái ví dụ —— 'Các ngươi cố gắng nghe giảng bài được chưa' câu nói này, chính là động từ tính thành phần làm chủ ngữ; 'Dựa vào tường là một hàng bàn học' câu nói này, chính là giới từ đoản ngữ 'Dựa vào tường' đảm nhiệm chủ ngữ. Như thế giải thích ngươi rõ chưa?"
 
 	Trương Tử An căn bản không tâm tình nghe hắn giải thích cái gì, đón lấy có phải là còn giảng một hồi hồi hương đậu "Hồi" tự có vài loại viết pháp? Hắn nắm điện thoại di động thông qua máy thu hình bốn phía loạn chiếu.
 
 	Lão Trà không tìm được âm thanh khởi nguồn, bởi vì thanh âm kia khởi nguồn khẳng định là một con tinh linh, chỉ có thông qua ( sủng vật thợ săn ) bắt giữ giới mới có thể nhìn thấy.
 
 	Phía trước, không có.
 
 	Tả phương, không có.
 
 	Bên phải, không có.
 
 	Phía sau chính là tường, càng là không có.
 
 	Những chỗ này, trước hắn đã đi tìm một lần, như vậy. . .
 
 	Hắn đem điện thoại di động giơ lên, xem hướng lên phía trên, cùng một đôi đầu trộm đuôi cướp mắt nhỏ châu đúng rồi vững vàng!
 
 	Ở đỉnh đầu của hắn, một con đại anh vũ đứng treo tường thức quạt máy trên, đầy mặt mưu kế thực hiện được dáng vẻ nhếch miệng trừng mắt hắn.
 
 	( game nhắc nhở ): Mục tiêu xác nhận —— giải ngữ điểu.
 
 	——————————
 
 	Nặng phải nhắc nhở: Khởi điểm khu bình luận sách hai ngày nay cải bản, đem trí đỉnh diễn viên quần chúng lâu, não động lâu cùng quảng cáo lâu cho nuốt lấy. . . Thực sự là khiến người không lời, rất nhanh sẽ trùng kiến một hồi tương ứng lâu, đại gia có thể nhảy nhót lên tiếng.
 
 	Mặt khác, năm tháng ngày cuối cùng, cầu vé tháng.
 
 
             		      