 Chương 892: Cá voi lạc 

	Pi rất kinh ngạc, bởi vì Trương Tử An trước hoàn toàn không có tiết lộ quá muốn thừa thuyền ra biển ý niệm.

	Liền ngay cả Trương Tử An chính mình cũng rất kinh ngạc.

	Hắn là tình cờ tâm huyết dâng trào, kỳ thực hắn cũng không có nhất định phải lái thuyền ra biển lý do. Có điều, nhìn thấy đầu kia khổng lồ cá voi sau đó, hắn sản sinh hầu như không thể ngăn chặn hiếu kỳ, phải biết loại kia hình thể cá voi đi tới gần biển là mười phần nguy hiểm, sơ ý một chút liền có thể có thể mắc cạn, chân chính thuộc về nó là xanh lam biển sâu.

	Là cái gì làm nó vi phạm bản năng sinh tồn mà đi tới gần biển? Là Thế Hoa tiếng ca? Vẫn là nó cũng bị thương?

	Bởi Thế Hoa tiếng ca nội dung là để Đông Bắc á chịu đến bắt giết cá voi đến Tân Hải thị bên ngoài hải tị nạn, vì lẽ đó trên lý thuyết giảng nó khả năng cũng chịu đến bắt giết, là nghe được Thế Hoa tiếng ca mà chạy đến nơi này. Có điều này lại mang đến một cái mới nghi vấn —— Thế Hoa là để cá voi môn đi tới Tân Hải thị bên ngoài hải, không để chúng nó tới gần bên bờ, trước Cá voi Minke mắc cạn thuộc về sau khi bị thương bất ngờ.

	Cho nên nói, đầu kia cá voi cũng bị thương?

	Căn cứ tình huống trước mắt, hắn không thể không như vậy hoài nghi.

	Ở cạnh biển nhìn thoáng qua thời điểm, bởi khoảng cách thành thật quá xa hơn nữa phụ cận không có tham chiếu vật, vô pháp chính xác tính toán đầu kia cá voi to nhỏ, nhưng cho dù là thô xem, nó thân dài có ít nhất mười mấy mét, thể trọng khả năng ở 10 tấn trở lên, là một đầu trăm phần trăm không hơn không kém thành niên cá voi.

	Lớn như vậy cá voi, một khi ở bên bờ mắc cạn, trong thời gian ngắn hầu như không có bất kỳ biện pháp nào đem nó kiếm về hải lý, có thể trơ mắt nhìn nó tử vong. Thậm chí, khi nó rời đi nước biển mà mắc cạn đồng thời, khi nó mất đi nước biển sức nổi đồng thời, nó xương cốt cùng nội tạng cũng đã bị nó tự thân thể trọng đập vụn, coi như thần tiên cũng không cứu lại được đến.

	Nếu như nó thật sự bởi vì bị thương mà mạo hiểm tiếp cận bên bờ, chuyện đó liền nghiêm trọng —— nó không thể tượng Cá voi Minke như thế may mắn địa mắc cạn ở trên bờ biển bị người phát hiện cũng cứu trợ, chỉ có thể chờ đợi thương thế tự lành, hoặc là chờ có người chủ động phát hiện thương thế của nó.

	Trương Tử An không có đầu óc kích động, hắn biết rõ đi thuyền tới gần một đầu thể trọng 10 tấn trở lên cá voi là phi thường nguy hiểm, hơn nữa còn khả năng là một đầu bởi vì bị thương mà thần trí mơ hồ cá voi.

	Cho dù đầu kia cá voi cũng không nghĩ muốn đả thương hại hắn, nhưng chỉ cần trong lúc vô tình một cái vươn mình liền có thể đem hắn liền người mang thuyền cuốn vào hải lý, quẩy đuôi liền có thể đem hắn cốt đầu cùng thuyền tất cả đều đánh tan giá...

	Hình thể đẳng cấp nghiền ép chính là như vậy, căn bản không có cơ hội phản kháng.

	Hắn ở cá voi trước mặt lại như là một cái nam tử trưởng thành đối mặt một con vừa ra đời mèo con chó con, thể trọng sai ra gấp trăm lần trở lên, trong lúc nói cười hắn liền biến thành tro bụi.

	Huống chi, thể trọng 10 tấn chỉ là phỏng đoán cẩn thận, muốn nói đầu kia cá voi thực tế có hai mươi tấn cũng không làm người bất ngờ.

	Chỉ cần đầu óc người bình thường, thì không nên tùy tiện đi chạm đến một cái xa lạ chó, để ngừa bị cắn. Chó còn như vậy, một đầu xa lạ cá voi lại nên làm như thế nào? Đầu óc người bình thường nên kính sợ tránh xa.

	Huống chi, hắn có thể tiếp cận cá voi duy nhất phương thức chính là một cái có điện động môtơ thổi phồng tàu, là cung cấp cho cá hữu ra biển câu cá dùng, nếu vì tiết kiệm tiền còn khả năng không có điện động môtơ, muốn dùng tay mái chèo...

	Cho dù là chuyên môn nghiên cứu cá voi loại hải dương học nhà, cũng sẽ không thừa thổi phồng tàu đến gần một đầu xa lạ cá voi, đó là tiêu chuẩn tìm đường chết hành vi.

	Lời tuy như vậy, liền như thế bỏ mặc đầu kia cá voi tự sinh tự diệt sao?

	Có một cái rất kỳ diệu từ, gọi là "Cá voi lạc", ý tứ là làm một đầu cá voi chết đi,

	Thi thể của nó hội chậm rãi chìm vào đáy biển, đem tự thân hóa thành chất dinh dưỡng, phụng dưỡng đông đảo đáy biển sinh vật.

	Rất nhiều sinh trưởng ở đáy biển, cả đời không thấy được ánh mặt trời sinh vật biển, chúng nó chính là dựa vào cá voi lạc lại cho rằng sinh.

	Cá voi khung xương hình to lớn, thịt cá voi giàu có dầu mỡ, phân giải chầm chậm. Cư phỏng chừng, một đầu cá voi chết đi, thi thể của nó có thể cho ăn đông đảo đáy biển sinh vật mấy năm thậm chí mười mấy năm lâu dài.

	Có người nói hoa anh đào hạ xuống tốc độ là mỗi giây 5 cm, như vậy cá voi lạc tốc độ lại là bao nhiêu đây?

	Cá voi chết rồi, cũng sẽ không cấp tốc chìm vào đáy biển, mà là sẽ ở trên mặt biển trôi nổi một quãng thời gian, trước tiên bị chim biển, cá mập cùng gấu bắc cực gặm nuốt, ở chìm vào đáy biển trong quá trình , tương tự cũng sẽ bị cái khác loài cá ngươi một cái ta một cái địa lôi kéo, đến đáy biển sau, bất động bất động thi thể lại hội đưa tới càng nhiều như là manh man, ngủ sa cùng biển sâu con cua loại hình sinh vật, sau đó là lông cứng trùng cùng giáp xác sinh vật, chờ ở cuối cùng nhưng là vi khuẩn yếm khí.

	Trong quá trình này, máu thịt của nó bị xé nát, phân giải, hình thành bay lả tả "Hải dương tuyết", bị hải lưu thổi gieo rắc đến chỗ xa hơn, cho ăn càng nhiều sinh mệnh.

	Mỗi một đầu cá voi chết đi, đều sẽ có đông đảo tân sinh mệnh vì vậy mà sinh ra.

	Cho dù làm cá voi huyết nhục hoàn toàn biến mất, nó màu xám trắng xương cốt cũng sẽ lâu dài địa sừng sững đáy biển, hình thành một đạo quỷ dị thần bí kỳ cảnh. Làm Nhân loại biển sâu lặn khí vì khoa học thăm dò mục đích tiến vào biển sâu, thường thường sẽ thấy cá voi cốt rừng rậm, khác nào hải dương cự thú bia kỷ niệm. Hình thù kỳ quái sinh vật biển với cá voi cốt trong lúc đó qua lại bơi lội, chịu đến lặn khí ánh đèn nhiễu loạn mà cuống quít trốn, thỉnh thoảng khuấy lên vẩn đục cát biển.

	Thế nhưng bởi bắt cá voi hoạt động cùng công nghiệp ô nhiễm, cá voi số lượng càng ngày càng ít, cá voi lạc số lượng cũng thuận theo giảm thiểu, cũng không ai biết bên trong biển sâu có bao nhiêu ỷ lại với cá voi lạc sinh vật vì vậy mà lặng lẽ biến mất.

	Có sinh ra được có tử,  sinh lão bệnh tử là Thiên Đạo Luân Hồi, người cùng cá voi đều không ngoại lệ.

	Trương Tử An nhìn thấy đầu kia cá voi cũng có thể chết, nhưng không đáng như vậy tử, không đáng chết ở biển cạn, như vậy không có chút ý nghĩa nào, nó cuối cùng quy tụ hẳn là xa xôi biển sâu, tượng cái khác cá voi như thế hóa thành cá voi lạc, cho ăn vạn vật —— đương nhiên, đây là mấy chục năm chuyện sau đó, cá voi tuổi thọ là rất dài.

	Vì lẽ đó, hắn muốn thừa thuyền ra biển, đi thử tìm kiếm đầu kia cá voi.

	Nếu như nó thật sự bị thương, hoặc là sinh bệnh, hắn liền tận lực duỗi ra cứu viện, cho dù là chính hắn sức mạnh không đủ, cũng có thể đi hướng vị kia mới quen đấy cá chính nhân viên Kha Thiệu Huy cầu viện, dù sao đây cũng ở cá chính công tác phạm vi bên trong. Nếu như như vậy cũng không được, còn có thể hướng đi bản địa phóng viên đài truyền hình Liễu Oánh tìm kiếm trợ giúp, hiệu triệu xã hội ái tâm nhân sĩ có tiền ra tiền, mạnh mẽ xuất lực, tận lực cứu lại con này cá voi sinh mệnh.

	Chúng người kiếm củi đốt lửa cao, sức mạnh của một người là nhỏ bé, mọi người sức mạnh là mạnh mẽ. Coi như là đầu kia mắc cạn Cá voi Minke, nếu như không có lão Hoàng cùng Tiểu Chí trợ giúp, hắn cũng không cách nào độc lập vì nó tiến hành thủ thuật, đưa nó đuổi về biển rộng. Ái tâm nhân sĩ trước sau là chiếm đa số, phần lớn người đều đúng cự thú tràn ngập kính nể, không muốn nhìn thấy nó liền như vậy tiếc nuối tiêu vong.

	Có điều, tất cả những thứ này tiền đề, chính là nó xác thực bị thương hoặc là sinh bệnh, mà không phải là bởi vì những nguyên nhân khác mà đi tới biển cạn, nói thí dụ như Thế Hoa tiếng ca. Vậy thì cần hắn đi thuyền khoảng cách gần tận mắt xác nhận một hồi. . . . 