 Chương 900: Khác 1 đầu cá voi 

	Cá voi Minke bất động bất động trôi nổi ở thuyền một bên, như vậy không hề phòng bị trạng thái đối với nó tới nói là phi thường nguy hiểm, nếu như trên thuyền có người lòng sinh ác ý, hoặc là thuyền bên trong ngồi một cái coi trời bằng vung gấu con, rất dễ dàng đối với nó tạo thành thương tổn nghiêm trọng, thậm chí trí mạng.

	Nếu như không phải nó ở phía xa nghe được thanh âm quen thuộc, tới gần sau đó lại nhận ra Trương Tử An, đã từng bị Nhân loại thương tổn quá nó là chắc chắn sẽ không dễ dàng thả xuống cảnh giác. Này chứng minh nó là một loại có trí khôn sinh vật, tuy rằng trí năng đẳng cấp không cao, nhưng đủ để làm nó phân biệt ra được người tốt cùng người xấu.

	Cá voi rận hiện ra màu vàng nhạt, cực kỳ giống không có đuôi bò cạp, thành đàn kết đội địa bám vào ở cá voi bên ngoài thân. Chúng nó có thể ở cá voi cao tốc bơi lội bên trong không bị quăng thoát, có thể tưởng tượng được bám vào đến rất vững chắc, móc câu loại chân cuối cùng chăm chú khảm vào cá voi trong da, mặc dù đối với cá voi khỏe mạnh không có quá đáng lo, nhưng không thoải mái là tất nhiên —— chán ghét trình độ khả năng lại như thân người trên con rận, tuy rằng sẽ không trí mạng, nhưng khiến người ta hận không thể đem chúng nó từng cái bóp chết.

	Bất động trôi nổi Cá voi Minke lệnh Trương Tử An có thể càng thuận tiện, càng tỉ mỉ mà loại trừ nó vết thương phụ cận cá voi rận. Những này cá voi rận bám vào đến quá vững chắc, có lúc chỉ là dùng tay vô pháp đem chúng nó nhổ ra, cho dù dùng ra hao lông dê hồng hoang lực lượng cũng không được, hắn chỉ được lần thứ hai lấy ra bên người mang theo vạn năng pháp bảo —— dao quân đội Thụy Sĩ.

	Ở cao su thổi phồng tàu trên chơi dao, trên căn bản tương đương với ở bên đống lửa chơi pháo, nếu như không cẩn thận trong tay trượt đi đem tàu thân đâm cho lỗ thủng, người khác cũng chỉ có thể mắng hắn chính mình tìm đường chết.

	Trương Tử An nằm nhoài tàu xung phong mép thuyền, đem dao quân đội Thụy Sĩ bên trong đao nhỏ tận lực nâng đến xa một chút, bình luồn vào cá voi rận thân thể dưới đáy, sau đó tay oản một vặn, thân đao xoay tròn 90 độ, đem những này ký sinh trùng mạnh mẽ khiêu đi ra, tay trái nắm xa xa mà ném về tàu xung phong một bên khác trong nước biển.

	Cá voi rận lít nha lít nhít đan xen chằng chịt, như là một đống bò cạp đóng ở Cá voi Minke vết thương phụ cận, nhìn làm người tê cả da đầu hơn nữa buồn nôn, ở vết thương khép lại trong quá trình, chúng nó khả năng là dựa vào hấp thụ vết thương nhô ra huyết sinh trưởng sinh sôi nảy nở.

	Có chút ký sinh ở sinh vật biển trên người ký sinh trùng cùng kí chủ trong lúc đó là đôi bên cùng có lợi quan hệ, nhưng cá voi rận cũng không có tốt như vậy, chúng nó là thuần túy phiền phức, nhưng cá voi không có tay, lấy chúng nó không có cách nào.

	Trải qua hắn kiên trì thanh lý, cá voi rận số lượng càng ngày càng ít, chỉ ở cá voi da trên lưu lại chúng nó đã từng chiếm giữ quá Dấu vết — -- -- chút loang loang lổ lổ tiểu ao hố.

	Mất đi chúng nó che chắn, vết thương rốt cục hiển lộ bộ mặt thật.

	Trương Tử An vốn định thuận tiện cho Cá voi Minke đem vết thương sợi bông dỡ bỏ, vậy còn là Tiểu Chí cùng lão Hoàng cống hiến dây diều, tương đương cứng cỏi mà rắn chắc, tuy nói không cắt chỉ cũng không có chuyện gì, đơn giản là chậm rãi dung hợp tiến vào cá voi trong da, nhưng đã có cơ hội này, vừa vặn liền hủy đi.

	Có điều, hắn nhìn kỹ, phát hiện lộ ở da dẻ bên ngoài sợi bông hầu như đã còn lại không có mấy, chỉ lưu lại một ít chặt đầu, đại khái là bị những kia bụng đói ăn quàng cá voi rận cắn rơi mất, đúng là bớt đi hắn sự.

	Vết thương khôi phục tình hình hài lòng, không có vỡ toang Dấu vết, cũng không có cảm hoá dấu hiệu, dù sao đây là một đầu sức sống dồi dào nửa thành năm Cá voi Minke.

	Hắn thu hồi nguy hiểm dao quân đội Thụy Sĩ, vỗ vỗ vết thương của nó phụ cận, ý tứ là đã làm tốt.

	Coi như sau đó cá voi rận lần thứ hai bám vào đến trên thân thể của nó cũng không đáng kể, khi đó nó vết thương phụ cận da dẻ đã trọng tân tăng dầy, sẽ không giống hiện tại như thế khó chịu.

	Mất đi cá voi rận quấy rầy, Cá voi Minke tựa hồ rất cao hứng, liền bơi lội đều có vẻ nhẹ nhàng rất nhiều, vây quanh tàu xung phong chậm rãi nhiễu vòng tròn nhi, thỉnh thoảng phun ra thấp bé hơi nước.

	Trương Tử An không khỏi mà nhớ tới hầu tử trong lúc đó lẫn nhau nắm bắt con rận cảnh tượng, tâm nói nó sẽ không là coi ta là thành một đầu khác cá voi chứ?

	Hắn nhớ tới Tiểu Chí, biết rõ đứa bé kia rất yêu thích cá voi, như thế cơ hội hiếm có, nên cho Tiểu Chí chụp mấy tấm hình gửi tới làm kỷ niệm.

	Liền hắn từ không thấm nước trong túi lấy ra điện thoại di động, thử tuyển lựa góc độ chụp hình.

	Có điều, bởi Cá voi Minke du đến thành thật quá gần, tàu xung phong mép thuyền lại thật cao nhô lên, trái lại không quá dễ dàng vỗ tới nó.

	Trương Tử An sợ cánh quạt thương tổn được nó, không dám khởi động môtơ, cũng không dám đem điện thoại di động nâng đến quá xa, vạn nhất đi hải lý làm sao bây giờ? Khắc thuyền cầu cơ sao?

	Chụp mấy bức bức ảnh, nhưng chỉ vỗ tới nó tro đen lưng, nếu như không thêm nói rõ lời nói, hầu như rất khó nhận ra đây là một đầu cá voi.

	Trương Tử An đang tự không thể làm gì, đã thấy Cá voi Minke đột nhiên quẩy đuôi, rời đi tàu xung phong du tẩu, hắn mau mau không mất cơ hội cơ địa chụp hình vài tờ bức ảnh, cuối cùng cũng coi như vỗ tới nó toàn cảnh.

	Nó là chơi chán sao? Vẫn là đói bụng?

	Trương Tử An vốn tưởng rằng nó lập tức sẽ liền như vậy du tẩu, há liệu nó du ra hai, ba trăm mét sau đó liền ngừng lại, phía trước nó mặt nước phun ra mỏng manh khí trụ, tiếp theo nước biển chia hai bên trái phải, lại hiện lên một cái khác màu xám đen lưng.

	Đó là một đầu hình thể lớn hơn nhiều lắm thành niên Cá voi Minke, ngoại hình cùng với trước đầu kia nửa thành năm Cá voi Minke mười phần giống nhau.

	Đột nhiên nhìn thấy một đầu khác cá voi xuất hiện, Trương Tử An đầu tiên là cả kinh, thế nửa thành năm Cá voi Minke lau vệt mồ hôi, lo lắng này hai con cá voi trong lúc đó phát sinh xung đột.

	Phần lớn cá voi là quần thể tính động vật, mấy con thậm chí mười mấy con cá voi cộng đồng tạo thành cá voi quần, lẫn nhau trong lúc đó khả năng có liên hệ máu mủ cũng khả năng không có, thông qua quần thể hợp tác để chống đỡ khả năng người tập kích, thậm chí tượng Nhân loại như thế chăm sóc lẫn nhau lẫn nhau Vô Huyết duyên quan hệ hài tử, hình thành một đoàn kết loại nhỏ xã hội.

	Có điều, Cá voi Minke cũng không phải như vậy, chúng nó là xưng tên yêu thích độc lai độc vãng, tình huống thông thường sẽ không cùng với những cái khác Cá voi Minke đồng hành, trừ phi là vì giao phối mục đích, hoặc là...

	Nửa thành năm Cá voi Minke thấy đầu kia thành niên Cá voi Minke, cũng không cảm thấy sợ sệt,  trái lại vui sướng bơi qua đi, thân mật ở thành niên Cá voi Minke bên người cọ tới cọ lui, thông qua tứ chi tiếp xúc biểu đạt yêu thích tình.

	Quả nhiên, đó là một đầu giống cái thành niên Cá voi Minke, nên chính là con này nửa thành năm Cá voi Minke mẫu thân.

	Trương Tử An trước liền cảm thấy có chút kỳ quái, con này nửa thành năm Cá voi Minke tựa hồ còn chưa tới rời đi mẫu thân độc lập sinh hoạt tuổi, như vậy mẹ của nó ở đâu? Có thể hay không là ở bắt cá voi thuyền dưới sự đuổi giết thất tán, hoặc là... Đã chết với bắt cá voi thuyền xiên cá xuống?

	Thất tán khả năng không lớn, bởi vì cá voi âm thanh trong biển có thể truyền rất xa, cho dù thất tán cũng có thể tìm tới, như vậy...

	Quá sớm rời đi mẫu thân tuổi thơ cá voi rất khó ở hung hiểm hải dương trong hoàn cảnh tồn tại, hắn vẫn vì là con này nửa thành năm Cá voi Minke lau vệt mồ hôi, nhưng cá voi không phải mèo chó, cho dù cảm thấy đáng thương cũng không thể kiếm về nhà chính mình uy, bởi vậy lo lắng về lo lắng, hắn chung quy không thể làm gì.

	Nhìn thấy mẹ của nó xuất hiện, hắn rất vì nó cao hứng, cũng rốt cục yên tâm.

	Ngày đó hắn đối lão Hoàng nói, Cá voi Minke thoát ly mắc cạn sau đó liền vội vã rời đi, khả năng là đi theo người nhà đoàn tụ. Lúc đó hắn chỉ là thuận miệng nói, trong lòng cũng không có cái gì nắm, bây giờ nhìn lại thật bị hắn đoán đúng. 