 Chương 896: Mượn dù

	Lập xuân tới nay hầu như vẫn là bầu trời trong trẻo khí trời tốt rốt cục vào hôm nay kết thúc.

	Sáng sớm lên, thiên chính là âm, nhiệt độ lần thứ hai giảm xuống, nhìn dáng dấp tựa hồ có thể nghênh đón năm nay trận đầu mưa xuân.

	Trương Tử An cùng tinh linh môn giống nhau thường ngày thời gian rời giường, hơi hơi thu thập một hồi liền từng người xuống lầu, như mỗi cái nhất thành bất biến sáng sớm, vắng lặng cả một đêm cửa hàng lần thứ hai trở nên náo nhiệt.

	Hắn kéo dài cửa cuốn, bắt đầu một ngày doanh nghiệp.

	Lão Trà mở ti vi, sáng sớm tin tức kiên trì địa đúng giờ bắt đầu.

	Trương Tử An cầm lấy máy hút bụi, đem trong cửa hàng lông mèo lông chó hấp hút một cái, mỗi ngày hấp đi ra mao đều đủ biên một đôi mao găng tay.

	Fina lườm hắn một cái, bởi vì bình thường đều là buổi tối quan điếm trước sử dụng máy hút bụi, sáng sớm máy hút bụi âm thanh thành thật quá ồn ào, ảnh hưởng nó ngủ hấp lại cho rằng.

	Thế nhưng hết cách rồi, tối ngày hôm qua có khách hàng làm lỡ đến tương đối trễ, qua loa thu thập một hồi liền quan điếm, không có tới cùng hấp mao.

	"Ngày gần đây, một đầu cá voi ở vốn là yến nước thôn vùng duyên hải bãi bùn trên mắc cạn, cá chính đại đội công nhân viên nhận được thôn dân báo cảnh điện thoại sau đó, lập tức tổ chức phiên trực điểm công nhân viên đi hiện trường cứu viện. Phụ cận chính đang thi công đơn vị nghe tin sau đó cũng đưa tới cần cẩu cung cấp không trả giá trợ giúp, ở cá chính, lặn huấn luyện viên cùng nhiệt tình nhân sĩ nhiều mặt dưới sự giúp đỡ, con này cá voi rốt cục thoát vây, thế nhưng bởi thương thế quá nặng, ở thoát vây sau mấy giờ bên trong tử vong. Phía dưới mời xem tỉ mỉ đưa tin."

	Trong máy truyền hình lại truyền ra quen thuộc tin tức chủ trì người âm thanh.

	Trương Tử An nghỉ chân quan sát, tạm thời đem máy hút bụi đóng, để tránh khỏi tạp âm che lại TV thanh.

	Tin tức hình ảnh sử dụng là máy không người lái hàng đập.

	Trên không trung quan sát màn ảnh xuống, một đầu hình thể trọng đại thành niên cá voi mắc cạn ở khoảng chừng hai mét thâm trong nước, bởi quay chụp thì vừa may gặp thủy triều, không thấy rõ con này cá voi chủng loại, có thể qua loa phán đoán một hồi nó to nhỏ.

	Khoảng chừng mười mấy người đàn ông vây quanh nó bận rộn, có ăn mặc hải cảnh đồng phục, có ăn mặc công an biên phòng chi đội đồng phục, còn có ăn mặc nguyên bộ đồ lặn cõng lấy bình dưỡng khí thợ lặn từ trong nước bốc lên đầu, cho con này cá voi thân thể gô lên phao. Như báo cáo tin tức như vậy, một chiếc cần cẩu đứng ở bên bờ, đáng tiếc khoảng cách hơi xa, treo cánh tay ngoài tầm tay với, cho dù là lam tường học viên cũng không thể ra sức.

	Thủy thượng phiêu vài chiếc thuyền, có thuyền đánh cá cũng có cá chính thuyền.

	Càng xa hơn trên bờ, mấy chục hào thôn dân chính đang vây xem.

	Bởi cũng không phải một cái rất trọng yếu tin tức, phóng viên ở phỏng vấn mấy vị thôn dân cùng cá chính nhân viên, xin bọn họ giản lược giảng giải sự kiện sau khi trải qua liền kết thúc đưa tin.

	Tuy rằng rất đáng tiếc, nhưng cũng không ngoài ý muốn.

	Rất nhiều cá voi quần bây giờ lượng lớn tụ tập ở Tân Hải thị cùng với xung quanh khu vực bên ngoài hải, cá voi bởi vì các loại nguyên nhân mà mắc cạn sự kiện sau đó khẳng định càng ngày càng nhiều, cái này cũng là chuyện không có cách giải quyết.

	Báo cáo tin tức cũng không tỉ mỉ, cũng không biết đầu kia cá voi là mắc cạn trước bị thương, vẫn là sau đó bị thương, cùng với thương thế làm sao, là chết vào thương thế vẫn là chết vào mắc cạn, tất cả đều nói không tỉ mỉ. Dù sao phụ trách đưa tin vị phóng viên kia cũng không chuyên nghiệp, hơn nữa còn là thực tập phóng viên, phỏng chừng là xem tin tức này không thế nào trọng yếu liền phái ra đi rèn luyện.

	Nhân viên cứu viện đem có thể làm đều làm, nhưng vẫn như cũ vô pháp cứu vãn nó sinh mệnh.

	Kỳ thực Trương Tử An cùng lão Hoàng có thể cứu đầu kia Cá voi Minke, chủ yếu là Cá voi Minke hình thể khá nhỏ, thứ yếu là bởi vì phát hiện đúng lúc.

	Nếu là bọn họ gặp phải là trong tin tức con này thành niên cá voi, phỏng chừng cũng có thể giương mắt nhìn nhìn nó tử vong.

	Hình ảnh cắt đổi hồi tin tức chủ trì người.

	"Để chúng ta vì là con này đáng thương cá voi mặc niệm một hồi. Xuống một cái tin tức cũng là cùng hải dương có quan hệ, ngày gần đây, một chiếc thuyền đánh cá cho ta thị bên ngoài hải xúc tiều gặp nạn, trải qua ban ngành liên quan toàn lực cấp cứu, thuyền đánh cá trên nhân viên toàn bộ an toàn thoát hiểm, phía dưới mời xem tỉ mỉ đưa tin. . ."

	Trương Tử An đối cái tin tức này không hứng thú gì, lại mở ra máy hút bụi, thuận tiện đem máy truyền hình đỉnh chóp tro cũng hút hấp.

	Chỉ chốc lát sau, Vương Kiền Lý Khôn đẩy vành mắt đen kết bạn đến, bọn họ ở cửa vừa vặn đụng với Lỗ Di Vân, liền cùng vào điếm.

	"Ta nói, ngày hôm nay khí trời khả năng muốn mưa, các ngươi không mang dù?" Trương Tử An hướng hai người này hai hàng hỏi, "Ngươi xem người ta tiểu vân liền mang theo dù đến."

	Lỗ Di Vân khuỷu tay bên trong treo lên một thanh giản dị tự nhiên dù đen lớn, mà Vương Kiền cùng Lý Khôn trong tay như thường ngày chỉ nắm điện thoại di động, vừa đi còn một bên giao lưu game tâm đắc.

	Vương Kiền cùng Lý Khôn ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời, cợt nhả địa nói rằng: "Nhìn dáng dấp không nhất định trời mưa, coi như là trời mưa, sư tôn ngài nhẫn tâm nhìn chúng ta gặp mưa trở về sao?"

	"Đương nhiên nhẫn tâm! Trước đó thanh minh, dù cùng bạn gái tổng thể không cho bên ngoài mượn!" Trương Tử An đại nghĩa lẫm nhiên, cường điệu nói: "Coi như bị mưa lâm cảm mạo, ngày mai cũng không thể xin nghỉ."

	"Ha ha, sư tôn, điều này có thể như thế à? Chúng ta tin tưởng ngài là có dù." Bọn họ tự có ý riêng.

	Còn không chờ Trương Tử An sinh khí, Lỗ Di Vân xen vào nói: "Không sao, thật muốn trời mưa, các ngươi đánh ta dù trở lại là được, phản chính ta cách đến gần, chạy vài bước liền đến."

	Nàng đem dù đen lớn đâm phóng tới quầy thu tiền bên cạnh, từ trong bọc sách lấy ra Hoa nhài, để nó ở trong cửa hàng chơi, chính mình cầm lấy một khối khăn lau, trám ướt bắt đầu sát bàn.

	Trương Tử An biểu thị không đồng ý, "Đừng, liền để bọn họ ai lâm a, phản chính bọn họ tiểu tử ngốc ngủ mát giường —— dựa cả vào hỏa lực tráng, rơi mưa vừa vặn để bọn họ tỉnh táo một hồi."

	Mùa xuân mưa vẫn là thật lạnh, bất luận làm sao cũng không thể để cho nàng vì là hai người này hai hàng phạm ngốc trả nợ.

	"Phản chính chuôi này dù cũng không phải ta, là nhận chức thuê khách lúc đi, hiềm phiền phức không mang đi." Nàng cầm khăn lau lau chùi tay dừng một chút, lại bổ sung: "Cùng Hoa nhài như thế."

	Không trách, có rất ít muội tử mua loại này lại lớn lại xấu dù đen. Coi như là Lỗ Di Vân là thâm niên trạch nữ, nhưng vẫn như cũ là cái muội tử, yêu mỹ là muội tử thiên tính.

	Lại qua mấy phút, Tưởng Phi Phi cũng tới, nàng mang theo một thanh chồng chất dù, đến cửa hàng thú cưng nói chuyện phiếm vài câu, liền chạy đến sát vách Thủy tộc quán làm vệ sinh đi tới.

	So với cửa hàng thú cưng, Thủy tộc quán vệ sinh tốt làm một ít, thế nhưng công việc hàng ngày càng thêm phức tạp.

	Trương Tử An chỉ vào mấy cái lồng sắt, để Vương Kiền cùng Lý Khôn cho Lý thị vợ chồng quán ăn nhỏ đưa tới. Bên trong lồng tre là một nhóm mới mèo, vừa có vứt bỏ ở sủng vật phòng khám bệnh, cũng có xanh hoá bên trong mèo hoang, trải qua mấy ngày quan sát sau, chọn lựa ra trong đó dễ tính, thân cận người vài con lưu lại, coi như cung người nhận nuôi dự bị mèo.

	Dựa vào loại này làm ăn vụn vặt biện pháp để giải quyết xanh hoá bên trong ngày càng tăng trưởng mèo hoang chỉ là như muối bỏ biển, hơn nữa căn cứ đối nhận nuôi giả phụ trách thái độ, cũng không thể chọn tính khí quá thối mèo hoang, để tránh khỏi người ta lĩnh sau khi trở về cảm thấy thành thật vô pháp ở chung lại ném xuống.

	Chúng người các bận bịu các, đều đâu vào đấy địa làm trong tay mình sự, tình cờ nói chuyện phiếm vài câu, thời gian thoáng chút liền đến hơn tám giờ. . . . 