 	Chương 787: Thắng lợi trở về

	Khả năng là chịu đến Vương Kiền cùng Lý Khôn ngôn luận ảnh hưởng, Trương Tử An lái xe thì tầm mắt đều là liếc về phía con đường hai bên, theo bản năng mà tìm kiếm đường nước ngầm, nhưng hiển nhiên ở trong thành là không thể có đường nước ngầm, trừ phi là thi công đào kênh.

	Ở vào khu đông thành cửa hàng thú cưng cự cách bờ biển gắng gần, hơn nữa bởi vì giờ làm việc, trên đường không xe gì lượng, hầu như cảm giác vừa cất bước cũng đã nghe thấy được gió biển mùi vị.

	Trương Tử An tìm cái địa phương đỗ xe, vừa xuống xe, gió biển liền đem hắn tỉ mỉ sắp xếp kiểu tóc cho thổi rối loạn.

	Hắn đến mảnh này bãi biển là cùng cửa hàng thú cưng thẳng tắp khoảng cách ngắn nhất, hắn cảm thấy nếu như sinh vật biển như nam châm loại bị Thế Hoa hấp dẫn lại đây, như vậy có khả năng nhất tụ tập ở đây.

	Mảnh này bãi biển địa hình gồ ghề, bãi cát thiếu hơn nữa chất lượng tương đối thô ráp, đá ngầm đúng là rất nhiều, bởi vậy không phải du lịch phong cảnh khu, bình thường không mấy cái người ngoại địa hội tới nơi này, lại nói hiện tại cũng không phải du lịch mùa, nhiều lắm có mấy cái ở tại phụ cận người địa phương đến cạnh biển dắt chó đi dạo hoặc là tản bộ, vì lẽ đó hắn phải cẩn thận đề phòng giẫm đến cứt chó.

	Mang theo dưới nước loa phát thanh, hắn lướt qua hoàn hải đại đạo, hướng trải rộng đá ngầm cạnh biển đi đến.

	Rào!

	Tiếp cận cạnh biển, trong tai mãn bên trong hải triều dâng trào thanh.

	Mờ mịt phương xa, trời liền hải, hải liền trời, trời nước một màu, hầu như không nhận rõ ở đâu là hải, ở đâu là trời.

	Tầm mắt nhìn thấy chỗ không nhìn thấy thuyền đánh cá.

	Từ rất sớm trước đây lên, cạnh biển phụ cận đã bộ không tới cá, đều bị bộ xong, trừ phi là nhân công nuôi trồng ngư trường, các ngư dân cũng sẽ không ở cạnh biển lãng phí thời gian, vừa rời đi cảng sẽ trực tiếp đem thuyền lái vào đậm hơn hải vực.

	Ngày mùng 1 tháng 5 bắt đầu chính là ngừng cá kỳ, các ngư dân lợi dụng cái cuối cùng nhiều tháng xuống biển kiếm tiền.

	Trên bờ biển cũng không có bóng người, hoàn hải trên đại đạo tình cờ chạy qua một ít xe cộ, thời gian này mọi người hoặc là đến trường đi làm, hoặc là ở ngủ nướng.

	Lướt qua một bãi vũng nước thời điểm, Trương Tử An mí mắt hơi động, khóe mắt ánh vào một tia ánh sáng đỏ, như là có món đồ gì bị ánh mặt trời chiếu một cái.

	Có ở nước Đức bãi biển kinh nghiệm, hắn lập tức dừng bước, để sát vào vũng nước ngồi chồm hỗm xuống.

	Trong vũng nước có mười mấy đầu cá nhỏ đang lảng vảng, trên người chanh hồng bạch đen vằn chỉnh tề mà bắt mắt, đặc biệt màu đen đường nét, hầu như như là dùng Mark bút họa đi ra như thế. Hắn một chút liền nhận ra, chúng nó là cá hề.

	Cá hề hình thể kiều tiểu, có thể ở loại nhỏ trong hồ cá chăn nuôi, hơn nữa chúng nó đúng mồi câu không xoi mói, rất dễ dàng chăn nuôi, là rất nhiều nước biển vại player nhập môn luyện tập cá, từ cá hề bắt đầu một bước bước vào nước biển cá động không đáy.

	Nói như vậy, cá hề tác vì là luyện tập cá khá là rẻ, ở bất kỳ một nhà Thủy tộc quán hoặc là ngư thị bên trong đều có thể dễ dàng mua được.

	Có điều, cá hề cũng có loại loại phân chia, quốc nội bình thường so với khá thường gặp cũng khá là được hoan nghênh là túc vụ công tử thằng hề.

	Nhưng mà trong vũng nước này mười mấy đầu cá nhỏ cứ việc rất giống, nhưng cũng không phải là túc vụ công tử thằng hề.

	Bất luận loại nào cá hề, trên cổ đều sẽ có một cái thuần trắng dải màu, tượng khăn quàng cổ như thế, phần lớn cá hề tại thân thể cùng đuôi trên còn có thể có điều thứ hai cùng điều thứ ba dải màu, một số ít thì lại chỉ có trên cổ cái kia dải màu.

	Trong vũng nước cá hề cùng túc vụ thằng hề khác nhau là điều thứ hai màu trắng mang phạm vi càng to lớn hơn, hiện sắc bén hình tam giác hướng đầu phương hướng lan tràn.

	Trương Tử An hơi thêm hồi ức, đây cũng không phải là thông thường cá hề chủng loại, hẳn là một cái nào đó tương đối ít thấy biến chủng.

	Nếu nhìn thấy, liền không thể bỏ qua, tham ô lãng phí cực đúng đại phạm tội!

	Hắn nhìn một chút chu vi không ai, chạy chậm trở về Ngũ Lăng thần quang.

	Trước dùng xe kéo tải cát đáy cùng san hô thì, xe bên trong lưu lại một chút thu nhận hòm cùng lọ chứa, còn có thùng nước loại hình đồ vật, Vương Kiền cùng Lý Khôn còn chưa kịp thu thập, lúc này vừa vặn phát huy được tác dụng.

	Hắn mang theo thùng nước chạy về vũng nước một bên, liền nước cá hố tất cả đều thịnh tiến vào trong thùng nước, sau đó mang theo trầm trọng thùng nước trở về bên cạnh xe, đem nước cùng cá chầm chậm khuynh đảo tiến vào trong lọ chứa.

	Sau đó, hắn lại mang theo không thùng nước ở cạnh biển sưu tầm.

	Chính như Tưởng Phi Phi nói như vậy, cạnh biển sinh vật chủng loại dị thường phong phú, thậm chí tùy tiện lật lên một khối đá ngầm, dưới đáy đều có thể chui ra một con thông thường hoặc là không thông thường con cua.

	Không chỉ chốc lát, trong buồng xe mấy cái to to nhỏ nhỏ lọ chứa tất cả đều bị nhồi vào, quang các loại con cua thì có chừng mười chủng, tượng cái gì cua nhện, cua Aegean, cua đá Nhật Bản, Macrophthalmus banzai chờ chút, có đáng giá có không đáng giá, coi như không đáng giá trở lại cũng có thể đun cái nồi lẩu cái gì. . .

	Hắn cũng nhìn thấy một số khác biệt chủng loại ốc, thế nhưng một cái không kiếm, bởi vì không tốt bán, còn khó khăn hơn chăm sóc chúng nó.

	Tôm cũng không có thiếu, cá chủng loại thì càng hơn nhiều.

	Tình cờ còn có thể nhìn thấy mang độc sinh vật biển, mang kịch độc hắn đi theo đường vòng, hơi hơi mang chút độc tính hắn cũng lượm trở lại.

	Nhặt được kiếm đi quả thực dừng không được đến, chỉ hận xe bên trong không địa phương trang, sớn biết rõ nên mua lượng xe tải. . .

	Băng hải thiên sứ cùng băng Hải quỳ những sinh vật này cố nhiên cao cấp, nhưng chỉ có thể dùng để tác vì là biểu diễn hấp dẫn khách hàng, không phải cao cấp Thủy tộc player cho dù mua về cũng rất khó nuôi sống, Trương Tử An vẫn đang suy nghĩ từ đâu đi tiến cử thông thường nước biển cá.

	Để Thế Hoa hát đem tới gần Tân Hải thị sinh vật biển xua đuổi đi là hành động bất đắc dĩ, bằng không liền lộn xộn.

	Lúc này trong đầu của hắn linh quang lóe lên, đột nhiên có chủ ý.

	Dưới nước loa phát thanh là Built-in pin, nhiều mua mấy cái sau đó vùng duyên hải ngạn đặt, đem đặt địa điểm nhớ kỹ, đúng giờ thay phiên thu hồi nạp điện, như vậy thì có thể làm cho sinh vật biển không nên tới gần bờ biển.

	Cần thời điểm, ở đặc biệt vị trí tạm thời đem loa phát thanh lấy ra nước, để chút ít sinh vật biển tụ tập ở đặc biệt vị trí, mò được rồi sau đó sẽ đem loa phát thanh bỏ vào trong nước, chẳng phải là một hòn đá hạ hai con chim?

	Hắn càng nghĩ càng thấy đến cái phương pháp này có thể được, sau đó có thể mang có chứa không thấm nước công năng đại dung lượng sạc dự phòng cùng dưới nước loa phát thanh liên tiếp, bớt đi nhiều lần nạp điện phiền phức.

	Loa phát thanh là đặt ở dưới nước, ngoại trừ chính hắn bên ngoài cũng không ai biết đáy nước dưới còn có vật này, đặt vị trí tuyển ở hoang không có dấu người chỗ, dựa vào gps ghi chép tọa độ, lại lấy phụ cận bắt mắt tiêu chí vật tác vì là tham chiếu, chắc chắn sẽ không tính sai.

	Kỳ Duyên sủng vật cửa hàng cách bờ biển rất gần, mỗi sáng sớm lái xe đi một chuyến, nạp điện cộng thêm mò cá, cũng phí không mất bao nhiêu thời gian.

	Thế nhưng. . . Nếu như có chuyện muốn trường kỳ ra ngoài làm sao bây giờ? Tỷ như đi Ai Cập thì muốn rời khỏi mười ngày nửa tháng, do ai đến trông coi những này dưới nước loa phát thanh?

	Giao cho Vương Kiền cùng Lý Khôn bọn họ?

	Không phải vạn bất đắc dĩ, vẫn là đừng làm cho bọn họ biết rồi.

	Hắn suy nghĩ một chút, có thể có thể sẽ đem dưới nước loa phát thanh cùng Thái Dương có thể nạp điện bản liên tiếp, Thái Dương có thể nạp điện bản trói cái hẹp hòi lót nổi trên mặt biển tiếp thu ánh mặt trời, loa phát thanh chìm ở đáy nước, trung gian lấy dây dẫn truyền điện lực, sạc dự phòng tác vì là đồ dự bị nguồn điện.

	Coi như ngẫu nhiên bị người nhặt được, ai biết làm cái gì vậy dùng?

	Liền làm như thế đi!

	Cho tới trong buồng xe những này Thủy tộc sinh vật, liền tuyên bố là tìm con đường mua được, thành thật không được liền nói là kiếm, phản chính là dã thải mà.

 