 Chương 1010: Lấy độc trị độc

	Lão Hoàng tựa hồ cùng bên cạnh rất ăn nhiều dưa quần chúng đều biết, cũng có những người khác mang theo tiểu hài đến, chân trần tại trên bờ cát vui chơi chạy tới chạy lui.

	Mảnh này bãi biển cùng Trương Tử An thường đi bãi biển có chỗ khác biệt, hạt cát nhiều đá ngầm ít, mùa hè thời điểm ngẫu nhiên có người tới đây bơi lội hoặc là phơi nắng.

	Lão Hoàng hướng ăn dưa quần chúng thao thao bất tuyệt giảng thuật Trương Tử An thân phận, cùng lần trước bọn hắn tao ngộ cá voi mắc cạn lúc như thế nào cứu vớt cá voi trải qua, trong đó có bộ phận khuếch đại thành phần, nhưng nói tóm lại chính là một câu —— Trương Tử An tới, đầu này cá voi liền được cứu rồi.

	Trương Tử An ngược lại là không có lòng tin gì, căn cứ quan sát của hắn, đầu này cá voi giống như căn bản không nhúc nhích qua một tơ một hào, tựa hồ đã chết hẳn, ùn ùn kéo đến ăn hủ hải chim nhóm cũng có thể chứng minh cái suy đoán này.

	Tàu xung phong tiếp cận bên bờ, cuối cùng bị một đạo sóng biển vọt lên bờ, Vladimir đi đầu nhảy đến trên bờ cát, thân thể lắc lư một chút, cảm giác dưới chân giống giẫm lên vân đồng dạng, còn không có hoàn toàn từ trên biển trôi nổi trạng thái thích ứng tới.

	Có mấy cái nghịch ngợm hùng hài tử nhìn thấy nó, giống nhìn thấy món đồ chơi mới đồng dạng, hoan hô hướng nó xúm lại tới, muốn nắm chặt cái đuôi của nó.

	"Bắt lấy nó!"

	"Bắt lấy con mèo này!"

	Vladimir cũng không phải mặc cho người khi dễ tính cách, lý niệm của nó là —— người không phạm ta, ta không phạm người; người nếu phạm ta, ta tất phạm nhân!

	Nó cười vang nói: "Cáp cáp, có bản lĩnh theo đuổi ta à!"

	Nó cực kì linh hoạt ở trong đám người chui tới chui lui, đem mấy cái kia hùng hài tử quấn đến xoay quanh, chờ bọn hắn còn thừa không nhiều tính nhẫn nại sắp bị mài đến tiêu hao hầu như không còn lúc, nó lại cố ý bán cái sơ hở, chậm lại bước chân, giả bộ như thể lực chống đỡ hết nổi dáng vẻ.

	Hùng hài tử nhóm xem xét, vui mừng quá đỗi, liều mạng hướng nó bổ nhào qua.

	Vladimir dùng ánh mắt còn lại quan sát đến động tác của bọn hắn, chờ dẫn đầu hùng hài tử cách rất gần, liền vây quanh một vị cách ăn mặc thời thượng tuổi trẻ cô nương phía sau, xẹt một chút từ cô nương chấm đất dưới váy dài thoan quá khứ.

	Dẫn đầu hùng hài tử vào xem lấy chạy, hãm không được xe, không có nhào ở Vladimir, ngược lại là ôm lấy cô nương đùi, mặt đụng vào cô nương trên mông, khả năng còn thuận tiện sờ soạng một cái.

	"Tiểu lưu manh! Thằng nhà quê! Tiểu cà chớn!"

	Cô nương trẻ tuổi thẹn quá hoá giận, quay người đẩy hắn ra, lên tay chính là một cái thanh thúy cái tát rút đi lên.

	Dẫn đầu hùng hài tử bụm mặt oa oa khóc lớn, hướng trên mặt đất một nằm bắt đầu khóc lóc om sòm lăn lộn, kêu khóc muốn tìm mụ mụ, cái khác hùng hài tử không biết làm sao đứng ở một bên xem náo nhiệt.

	Mấy cái này hùng hài tử mẫu thân nhóm tại vừa rồi bọn hắn truy mèo lúc chuyện trò vui vẻ lảm nhảm việc nhà, xem xét con của mình bị đánh thụ khi dễ, cái này coi như không làm, giống như bị điên nắm chặt cô nương trẻ tuổi không để nàng đi.

	"Ngươi dựa vào cái gì đánh ta hài tử? Ngươi dựa vào cái gì đánh ta hài tử!"

	"Chính ngươi mặc kệ tốt con của ngươi, không nhìn hắn sờ bắp đùi của ta?"

	"Sờ liền sờ soạng, tiểu hài tử hiểu được cái gì?"

	"Ta là thay ngươi quản giáo một chút con của ngươi, tránh khỏi hắn lớn lên về sau vào ngục giam!"

	"Ngươi làm hỏng con của ta, ngươi khỏi phải nghĩ đến đi thẳng một mạch!"

	"Tất cả mọi người nhìn thấy, ngươi hài tử liền nên đánh! Đáng đời! Đánh chết mới tốt!"

	Song phương đều có trợ trận, hùng hài tử nhóm mẫu thân nhóm bình thường đều là có cùng ý tưởng đen tối hảo tỷ muội, mà cô nương trẻ tuổi miệng lưỡi bén nhọn cũng không yếu thế, nàng không phải mình đến bờ biển, bạn trai, khuê mật nhóm cùng khuê mật nhóm các nam bằng hữu đều ở đây, cũng nhao nhao đi lên cho nàng hát đệm.

	Đám người này tiếng cãi vã cùng hùng hài tử tiếng la khóc động tĩnh rất lớn, thậm chí phân tán ở đây ăn dưa quần chúng đối cá voi lực chú ý. Cũng có người đi lên khuyên can, nhưng trận này khung thực sự không tốt khuyên, song phương cũng không quá dễ trêu, mà lại tựa hồ cũng có đạo lý.

	Tại bọn hắn ầm ĩ thời điểm, Vladimir nhảy lên phụ cận một cỗ SUV trần xe, dù bận vẫn ung dung thưởng thức cái này ra từ nó một tay đạo diễn ra nháo kịch, trong ánh mắt tràn đầy khinh miệt, là thượng vị giả đối hạ vị giả khinh miệt, tựa như Nhân loại đang nhìn con kiến đánh nhau đồng dạng.

	"Nho nhỏ hoàn cầu, có mấy cái con ruồi vấp phải trắc trở. Ong ong gọi, vài tiếng thê lương, vài tiếng nức nở. . ." Nó tự lẩm bẩm.

	Còn tốt Tiểu Chí cũng không có tham dự những cái kia hùng hài tử hồ nháo,

	So với nắm chặt cái đuôi mèo, hắn lo lắng hơn đầu này cá voi vận mệnh. Tại hùng hài tử nhóm truy đuổi Vladimir đồng thời, hắn buông xuống chơi diều, cùng lão Hoàng cùng một chỗ bang Trương Tử An đem tàu xung phong kéo tới trên bờ, phòng ngừa bị nước biển thủy triều lúc cuốn đi.

	"Trương lão đệ, ngươi mèo. . ." Lão Hoàng lo lắng chỉ vào bị truy đuổi bên trong Vladimir.

	"Không cần lo lắng nó, nó có thể chiếu cố tốt chính mình." Trương Tử An chỉ nhìn lướt qua, liền biết Vladimir đang cố ý đùa nghịch hùng hài tử nhóm, nó không phải Tinh Hải, không phải lão Trà, nó loại kia tính cách là tuyệt đối sẽ không ăn thiệt thòi để cho người ta.

	"A, vậy là tốt rồi. . . Đúng, vị này là vợ ta." Lão Hoàng chỉ vào nữ nhân bên cạnh giới thiệu nói.

	"Ngươi tốt, luôn luôn cái này hai cha con nhắc tới ngươi, nói ngươi như thế nào như thế nào lợi hại, hôm nay đúng lúc gặp. "

	Lão Hoàng nàng dâu nhìn rất hòa khí, không giống lần trước lão Hoàng gọi điện thoại lúc luôn luôn sư tử Hà Đông rống dáng vẻ, có thể là ở bên ngoài cho trượng phu lưu mấy phần chút tình mọn đi.

	"Trương thúc thúc, mau tới giúp đỡ đầu này cá voi đi, nó có phải hay không sắp chết a?" Tiểu Chí chờ không nổi đại nhân ở giữa hàn huyên, lo lắng kéo Trương Tử An cánh tay, muốn đem hắn kéo đến cá voi bên cạnh, nắm chặt thời gian cứu chữa đầu này cá voi.

	Lão Hoàng cũng phụ họa nói: "Đúng a, Trương lão đệ, vừa rồi ta còn tại suy nghĩ muốn hay không cho ngươi gọi điện thoại, mời ngươi tới cứu một chút đầu này cá voi, nhưng tưởng tượng ngươi mở tiệm khẳng định bề bộn nhiều việc, không tốt lắm ý tứ quấy rầy ngươi. . . Đứa nhỏ này không thuận theo, nhất định để ta đem ngươi kêu đến, ta đang lo lắng đâu, vừa vặn đã nhìn thấy ngươi chèo thuyền từ trên biển tới, ngươi nói có khéo hay không?"

	Hắn lại chỉ vào bên cạnh mấy người, nói: "Mấy vị này, tất cả đều là đồng nghiệp của ta cùng bọn hắn gia thuộc, đều là bình thường chơi đến tốt một bang anh em, không phân khác biệt. Hôm nay đây không phải ngày nghỉ a, chúng ta thương lượng xong mang theo gia nhân cùng đi bờ biển chơi, kết quả nhìn thấy lại có một đầu cá voi ở chỗ này mắc cạn. . . Trương lão đệ, đầu này cá voi cái đầu quá lớn, nếu như ngươi có gì cần chúng ta hỗ trợ, chỉ cần phân phó một tiếng, chúng ta nhất định có thể bang tận lực giúp. Chúng ta những người này mặc dù không hiểu cá voi, nhưng đánh một chút ra tay vẫn là không có vấn đề. Chúng ta đều là lái xe tới, cần dùng xe kéo một mực nói."

	Lão Hoàng mấy vị đồng sự đều cùng lão Hoàng tuổi tác tương tự, hoặc là hơi trẻ tuổi một chút, tương đối thành thục ổn trọng, bên cạnh còn có người nhà của bọn hắn. Bọn hắn cũng hướng Trương Tử An cười chào hỏi, nhưng là hiển nhiên đối Trương Tử An không giống lão Hoàng có lòng tin như vậy. Mặc dù như thế, bọn hắn cũng cam đoan nhất định sẽ tận lực giúp một tay.

	Trương Tử An gật gật đầu, đối bọn hắn nói: "Mọi người hảo ý ta rất cảm kích, như vậy ta mời mọi người giúp một chuyện."

	Đám người an tĩnh lại, chờ lấy chỉ thị của hắn.

	Hắn lấy tay chỉ một cái nơi xa, "Mời mọi người cách xa một chút." 