 Bảng vàng đề tên (mười)

	Tửu hầu tinh linh đạt được chín muồi quả, cái khác hầu tử nhóm cũng hưng phấn dị thường, từng cái thèm rượu thèm ăn khó chịu, giống như là nhiều năm không có nếm đến mùi rượu tửu quỷ.

	Nhắc tới cũng là, quả chỉ có chín muồi thời điểm mới thích hợp nhất cất rượu, nếu không chua độ quá cao, trong vòng một năm chỉ có mùa thu là trái cây thành thục mùa, mùa thu quả ủ thành rượu, phóng tới một đám tửu quỷ trong tay, có thể chống đỡ mấy tháng? Sợ không phải mấy ngày liền uống xong.

	Hầu tử nhóm tất cả đều tụ tập đến đống loạn thạch bên trên, chảy nước miếng nhìn xem tửu hầu mân mê quả, đối với ngoại giới sự tình khác hoàn toàn không thèm để ý, thật cùng Nhân loại tửu quỷ phạm vào nghiện rượu không sai biệt lắm.

	Trương Tử An cũng nhảy tới đống loạn thạch bên trên, rướn cổ lên xem xét, nguyên lai hầu tử nhóm lợi dụng tảng đá mặt ngoài thiên nhiên lõm hoặc là lỗ thủng, đem tảng đá trở thành từng cái thiên nhiên ít rượu hầm.

	Nhưng mà, những rượu này hầm tuyệt đại bộ phận đều rỗng, chỉ còn rượu trái cây mùi rượu cùng một chút xíu thịt quả cặn bã, nhìn ra được những rượu này quỷ hầu tử nhóm đang đứng ở không người kế tục rượu hoang thời kì, trách không được bọn chúng vì đạt được quả, nguyện ý lấy chúng nó hết thảy đến trao đổi —— Nhân loại không phải cũng là dạng này? Mức độ nghiện mà vừa lên đến, liền xem như cha ruột mẹ ruột cũng dám bán.

	Có hầu tử vì giải rượu nghiện, dùng đào rỗng đầu gỗ đựng lấy thanh thủy, rót vào rỗng trong hầm rượu, sau đó ghé vào trên tảng đá uống những này dính mùi rượu nước.

	Tửu hầu tinh linh dù sao cũng là tinh linh, không có như vậy low, rượu của nó nghiện nghiêm trọng nhất, nhưng nó là cái thể diện mà giảng cứu tửu quỷ, nó có thể tiếp nhận trộn nước rượu, nhưng thân là khách uống rượu tôn nghiêm làm nó tuyệt sẽ không tiếp nhận trộn lẫn rượu nước.

	Nó mở ra cái hình dạng tốt nhất, bịt kín nhất chặt chẽ ít rượu hầm, trong hầm rượu vốn là có một ít quả, vừa mở ra liền phiêu tán ra xông vào mũi chếnh choáng, tựa như là người bình thường mua về hoa quả đặt ở nhiệt độ trong phòng hạ quên ăn, hoa quả mềm nát về sau phát tán ra cái chủng loại kia hương vị, nhưng là càng thêm thơm ngọt say lòng người.

	Nó đem trong áo lót quả tất cả đều rót vào ít rượu trong hầm, cầm một cái nhánh cây chọc chọc, cùng vốn có quả quấy đều, lại tăng thêm chút thanh thủy, sau đó trịnh trọng kỳ sự dùng hòn đá che lại, lại dùng cỏ bùn dán lên khe hở.

	Đến nỗi sau lưng, nó không trả cho Trương Tử An, nhìn nhìn y phục của hắn, học theo, đem sau lưng đeo đến trên người mình, bởi vì sau lưng đối với nó tới nói quá dài, nó mặc giống như là một đầu váy.

	"Chi chi!"

	"Chi chi! Chi chi!"

	Hầu tử nhóm bị mùi rượu vị kích thích đến, nhao nhao xúm lại tới, thèm tướng lộ ra mà nhìn chằm chằm vào cái kia hầm rượu.

	"Cách nhi! Cút sang một bên! Quả vẫn là quả! Không phải rượu!" Tửu hầu làm bộ đe dọa, "Mùa đông qua đi, mùa xuân tới, lại uống!"

	Nó minh bạch một chút cất rượu nguyên lý,

	Cái khác hầu tử nhóm lại không hiểu, rượu chưa uống xong thời điểm, bọn chúng cũng có thể nhẫn nại một hai, nhưng bây giờ bọn chúng tận mắt thấy hầm rượu trống không, chỉ còn ngần ấy hi vọng, đều chỉ sợ chính mình uống rượu không được, y nguyên vây quanh không tiêu tan, mắt lom lom lẫn nhau đề phòng.

	Nghiện rượu loại vật này, cho đến giờ đều là càng ngày càng nặng, những này hầu tử nhóm nghiện rượu cũng thế. Tửu hầu mới đến thời điểm, bọn chúng còn không biết rượu là vật gì, nhìn xem nó đem thu thập tới mỹ vị quả không ăn mà là giấu vào trong viên đá, bọn chúng còn giễu cợt nó ngốc, nhưng khi năm sau đầu xuân, nó khải phong hầm rượu lúc, kia phiêu tán ra say lòng người hương khí, đơn giản đem bọn nó hồn nhi đều câu đi.

	Tửu hầu không coi là nhỏ khí, bởi vì chính mình uống rượu giải sầu không có ý gì, có đồng bạn cộng ẩm mới tốt, thế là nó khẳng khái đem rượu trái cây phân cho cái khác hầu tử, để bọn chúng cũng nếm thử, kết quả đã xảy ra là không thể ngăn cản, hầu tử nhóm ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, lại không giống Nhân loại như thế có nhất định tự chủ, tất cả đều trầm mê rượu trái cây không cách nào tự kềm chế.

	Không có cách, ít như vậy rượu không đủ lớn nhà uống, tửu hầu liền chỉ huy bọn chúng thu thập quả dại cất rượu.

	Mùa xuân quả ủ ra tới rượu vừa chua vừa khổ, cùng nước tiểu ngựa đồng dạng khó mà nuốt xuống, mùa hè quả ủ ra tới rượu tốt hơn một chút một chút, miễn cưỡng có thể uống, chưa nói tới mỹ vị, tốt nhất chính là mùa thu quả.

	Nhưng là, mắt thấy không có quả ngày đông giá rét sắp đến, nghiện rượu càng ngày càng nặng bọn chúng muốn thế nào vượt qua cái này từ từ ngày đông giá rét đâu?

	Hầu tử nhóm uống lên rượu đến không có kế hoạch, không có tiết chế, hôm nay có rượu hôm nay say, về sau sự tình sau này hãy nói, mỗi lần rượu vừa mới nhưỡng tốt, liền bị bọn chúng giành ăn trống không.

	Hiện hữu những trái này, nhiều nhất cũng liền có thể ủ ra ba bốn bát rượu trái cây, căn bản không đủ lớn nhà phân, mùa xuân mở ra hầm rượu một nháy mắt liền muốn đoạt bể đầu.

	Thậm chí khả năng đợi không được non nửa năm sau mùa xuân, nhìn điệu bộ này, nghiện rượu phát tác hầu tử nhóm nghe được mùi rượu, hiện tại liền muốn giết gà lấy trứng.

	Tửu hầu đương nhiên muốn giữ gìn rượu tôn nghiêm, trước mắt trong hầm rượu những vật kia căn bản còn không phải rượu, chỉ là nát quả mà thôi, sao có thể phung phí của trời đâu?

	Nó kiệt lực hướng hầu tử nhóm nói rõ, nhưng không khác đàn gảy tai trâu, nghiện rượu cấp trên tửu quỷ nhóm là sẽ không nghe cái gì giải thích, ép đừng nói là mang theo mùi rượu nát quả, liền xem như mang theo mùi rượu tảng đá, nói không chừng bọn chúng cũng sẽ bỏ vào trong miệng nhai nhai.

	Đây cũng không phải là khoa trương, nghe nói chiến đấu dân tộc tửu quỷ nhóm một khi nghiện rượu phát tác, ngay cả chiến đấu cơ phòng đóng băng dịch đều không buông tha, thậm chí tại năm 2016 thời điểm có một thì khó phân thật giả tin tức, nói là y ngươi kho tỳ khắc thị những kẻ nghèo hèn đem bao hàm cồn sữa tắm làm uống rượu, kết quả uống chết 55 cá nhân, nguyên nhân là sữa tắm nhãn hiệu bên trên chỉ viết lấy bao hàm Ethanol, trên thực tế còn chứa đối người có độc men-ta-non.

	Sản xuất sữa tắm xưởng kỳ thật cũng rất oan, người ta sản xuất thời điểm cũng không nghĩ tới có người sẽ cầm sữa tắm làm uống rượu a. . .

	Bởi vậy, nghiện rượu một khi phát tác, sở tố sở vi căn bản không có hạn cuối.

	Nhân loại còn như vậy, huống chi là hầu tử.

	Bình thường, hầu tử nhóm bởi vì tửu hầu sẽ cất rượu, tương đương với nắm giữ hạch tâm khoa học kỹ thuật, đối với nó cung kính có thừa, tôn nó làm thủ lĩnh, đối với nó nói gì nghe nấy, nhưng bây giờ loại rượu này nghiện phát tác khó chịu tình huống, liền xem như cha ruột mẹ ruột ngăn tại cái kia hầm rượu trước, bọn chúng cũng muốn quân pháp bất vị thân.

	Tửu hầu tựa hồ không am hiểu chiến đấu, tại chiến đấu lực phương diện này cùng phổ thông hầu tử không có khác nhau quá nhiều, bị hầu tử nhóm xô xô đẩy đẩy, phi thường chật vật. Chỉ cần nó bị đẩy cách tại chỗ, vừa bịt kín tốt hầm rượu liền sẽ bị hầu tử nhóm tách ra, đem mang theo mùi rượu quả nhóm chia ăn trống không. Nếu như nó kiên trì phản kháng, nói không chừng hậu quả nghiêm trọng hơn.

	Làm trò hề tửu quỷ hầu tử nhóm lệnh các tinh linh thấy đều lắc đầu, đặc biệt là Phi Mã Tư, nó đã từng có một đoạn thời gian cũng trầm mê ở rượu ngon món ngon, hồi tưởng lại không khỏi âm thầm nghĩ mà sợ, nói không chừng nó cũng suýt nữa trở thành những rượu này quỷ một viên.

	Trương Tử An còn trông cậy vào để cái này duy nhất có thể cùng hắn câu thông tửu hầu tinh linh cho hắn dẫn đường, đương nhiên không có khả năng ngồi yên không lý đến, thế là đề nghị: "Khiêng búa nam nhân nơi đó, hẳn là có rất nhiều quán bar? Mỹ vị hương thuần hoa quế rượu, đủ mọi người uống. Ta đang muốn đi tìm người kia, không bằng mọi người cùng đi như thế nào? Đánh thổ hào, phân rượu ngon!" 