 Chương 1027: Đồng học gặp nhau

	Khu biệt thự chiếm diện tích quá lớn, vật nghiệp thuê thợ làm vườn phó đều là mở ra sân đánh Golf bên trong loại kia chạy bằng điện xe nhỏ tới tới lui lui cho cây cối mũi tên. Tiểu Tuyết đi theo tuyết cầu đi thật dài một đoạn đường, vượt qua hai cái ngoặt, quả nhiên thấy khu biệt thự cổng đứng nơi đó một người một chó, thình lình chính là Kim Nhị cùng thùng cơm.

	Bất quá, hôm nay Kim Nhị cùng bình thường bộ kia lười nhác trung niên đại thúc cách ăn mặc có chỗ khác nhau, đổi một kiện vẫn rất tinh thần bằng da trang phục thợ săn áo jacket, trên đùi cùng trên chân là thô kệch phong cách quần jean cùng cao sức eo giày, nếu như không phải bên cạnh có thùng cơm tiểu Tuyết thật đúng là không dám xác nhận là hắn.

	Thùng cơm hôm nay cũng cùng bình thường không giống nhau lắm, lông tóc tắm đến sạch sẽ liền không nói, thế mà còn đeo một cái nơ, dạng chó hình người, không biết có phải hay không là cùng Berlin Liên hoan phim bên trên Phi Mã Tư học.

	Dù cho dạng này, thùng cơm vẫn là thùng cơm, thừa dịp nó quay đầu công phu, đã xác nhận qua ánh mắt.

	Thùng cơm nhìn thấy tiểu Tuyết cùng oan gia đối đầu, lập tức liền muốn xông lại, nhưng bị Kim Nhị dùng mũi chân đá nó một chút, làm nó rất ủy khuất nghẹn ngào một tiếng, nguyên địa ngoan ngoãn không dám động.

	Tiểu Tuyết rất hiếu kì, bình thường ngang bướng không chịu nổi thùng cơm hôm nay vì cái gì như thế nghe lời, Kim thúc thúc sử cái gì ma pháp?

	Mặt khác, Kim thúc thúc hôm nay mặc đồ này là đang chờ ai?

	Thế là nàng xoay người đem kích động tuyết cầu ôm, tạm thời không cho cái này một mèo một chó trình diễn toàn vũ hành.

	"Kim thúc thúc, buổi sáng tốt!" Nàng chủ động chào hỏi.

	Kim Nhị nghiêng đầu nhìn nàng một cái, nheo mắt lại cười nói: "Buổi sáng tốt, tiểu Tuyết, sớm như vậy liền rời giường rồi?"

	Nàng phát hiện hắn hôm nay thế mà còn chà xát râu ria, không phải bình thường bộ kia râu ria kéo gốc rạ bộ dáng, nhìn tuổi trẻ mấy tuổi, chẳng lẽ là đang chờ vị cô nương nào?

	"Ừm, đã không còn sớm a, mang tuyết cầu ra tản tản bộ, thuận tiện hít thở không khí, tổng đợi trong nhà ngạt chết!" Tiểu Tuyết con mắt hơi chuyển động, bát quái tâm lên, nói bóng nói gió mà hỏi thăm: "Kim thúc thúc, ngài hôm nay làm sao không có câu cá a?"

	"Bởi vì muốn chờ một vị bạn học cũ, về phần câu cá nha, lúc nào câu đều có thể." Kim Nhị rất cởi mở nói.

	"Bạn học cũ? Bạn học thời đại học?" Tiểu Tuyết truy vấn.

	"Ừm." Kim Nhị gật đầu.

	Thùng cơm thấy một lần tuyết cầu bị tiểu Tuyết ôm vào trong ngực, tựa hồ đối với nó không có gì uy hiếp, lập tức cười đùa tí tửng lại gần, lè lưỡi cố ý khiêu khích tuyết cầu, sau đó lại bị Kim Nhị âm thầm đá một cước, trung thực.

	Nguyên lai là muốn cùng bạn học thời đại học gặp mặt a, trách không được. . .

	Tiểu Tuyết nghe nói rất nhiều đại học đồng học ngăn cách nhiều năm sau một lần nữa tụ hội, sẽ thể hiện ra tình người ấm lạnh thói đời nóng lạnh, lẫn vào người tốt sẽ trở thành tụ hội tiêu điểm cùng đám người hâm mộ đối tượng, trong bóng tối khoe khoang xe xịn đồng hồ nổi tiếng cùng trăm vạn lương một năm, lẫn vào các loại nịnh bợ lẫn vào tốt, mà ra ngoài lăn lộn mà nghèo thì núp ở nơi hẻo lánh trong lặng lẽ uống đồ uống, hoặc là dứt khoát không tham gia.

	Vô luận lấy bất luận cái gì tiêu chuẩn đến xem, Kim Nhị hiển nhiên là lẫn vào tốt loại kia, mà lại lẫn vào tương đối tốt, chẳng lẽ hắn cũng không thể ngoại lệ, nghĩ tại bạn học cũ trước mặt khoe khoang một thanh tài sản của mình tài phú?

	Theo lý thuyết lấy hắn bình thường làm người đến xem, cũng không về phần như thế low a.

	Lại nói, hôm nay hắn mặc đồ này mặc dù cùng thường ngày khác biệt, nhưng cũng chưa nói tới có bao nhiêu khoe khoang ý vị.

	"Kim thúc thúc ngài hôm nay mặc đồ này thực sảng khoái! Là vừa mua sao?" Tiểu Tuyết trong lòng hiếu kì, liền muốn biện pháp kéo dài thời gian, hi vọng có thể nhìn một chút Kim Nhị vị kia bạn học cũ đến cùng là dạng gì, sau đó sau khi về nhà có thể cùng cha mẹ bát quái một chút.

	"Ha ha! Tạm được!"

	Đạt được một vị tuổi trẻ thiếu nữ tán thưởng, Kim Nhị miệng bên trong khiêm tốn, trong lòng vẫn là thụ dụng.

	"Thùng cơm hôm nay cũng rất tinh thần! Mỗi ngày đều rất tinh thần!" Tiểu Tuyết cười hì hì nói.

	Kim Nhị vội ho một tiếng, nhỏ giọng lẩm bẩm: "Ta ngược lại thật ra muốn cho nó ỉu xìu một chút. . ."

	Đang nói, một cỗ màu đen Mercedes-Benz G-class xe việt dã dừng ở khu biệt thự cổng, Kim Nhị trước đó cùng bảo an bắt chuyện qua, bảo an kiểm tra thực hư cũng đăng ký chủ xe thân phận, liền mở ra chướng ngại vật trên đường cho đi.

	Mercedes-Benz G lái vào khu biệt thự, chủ xe xa xa thấy được chờ ở ven đường Kim Nhị, chậm rãi đi lái xe tới đây dừng ở ven đường.

	Cách kính bảo mật,

	Tiểu Tuyết thấy không rõ chủ xe tướng mạo, nhưng liếc qua biển số xe, phát hiện là tỉnh ngoài.

	Nàng lặng lẽ lui lại mấy bước, để tránh ảnh hưởng Kim Nhị cùng đồng học hàn huyên, vạn nhất người ta có cái gì tư ẩn sự tình muốn nói sẽ không tốt, nhưng là nàng cũng không có ý định cứ như vậy rời đi.

	Cửa xe mở ra, một vị mang theo kính râm nam nhân xuống xe.

	Cái này nam nhân cùng Kim Nhị niên kỷ tương tự, vóc dáng rất cao, rất gầy, bất quá là loại kia rắn chắc gầy gò, mà không phải gió thổi qua liền ngã cây gậy trúc. Mặt khác hắn còn rất đen, không phải trời sinh hắc, mà là phơi rất đen, tựa như là trên công trường kiến trúc công nhân màu da, chỉ có quanh năm suốt tháng ở bên ngoài công việc mới có thể phơi đen như vậy.

	Người này cách ăn mặc cũng là áo khoác da cùng quần jean tổ hợp, rất tinh thần, nhìn qua so với tuổi thật càng tuổi trẻ, bất quá cười ha ha một tiếng thời điểm, khóe mắt tinh mịn nếp nhăn nơi khoé mắt vẫn là bán hắn tuổi tác.

	"Ha ha! Kim lão nhị! Đã lâu không gặp a! Xem ngươi trạng thái tinh thần coi như không tệ mà!"

	"Ngươi cũng là a, hắc tử! Ngươi là càng sống càng trẻ a!"

	Hai người cười lớn ôm một cái, lẫn nhau vỗ vỗ đối phương phía sau lưng, xem ra giao tình không tệ.

	Tiểu Tuyết không biết hắc tử là người này tên thật vẫn là tên hiệu, hơn phân nửa là cái sau, bất quá rất hình tượng, hắn xác thực rất đen.

	Hai người hàn huyên vài câu, hắc tử xoay chuyển ánh mắt, chỉ vào tiểu Tuyết hỏi: "Vị này là?"

	Hắn vừa tiến đến đã nhìn thấy tiểu Tuyết, nhưng không nắm chắc được nàng cùng Kim Nhị quan hệ, bởi vì theo hắn biết Kim Nhị là không có nữ nhi.

	"A, nàng là ở tại nhà ta phụ cận hàng xóm." Kim Nhị rất đơn giản giới thiệu, sau đó lại đối tiểu Tuyết nói: "Đây chính là bạn học ta, gọi hắn hắc tử là được rồi."

	"Hắc tử thúc thúc ngươi tốt, ta gọi tiểu Tuyết, bình thường thường xuyên đạt được Kim thúc thúc chiếu cố." Tiểu Tuyết cười phất phất tay, rất ngoan ngoãn chào hỏi, nàng đương nhiên không có khả năng giống như Kim Nhị gọi thẳng hắc tử.

	"Vẫn là gọi ta hắc tử đi, hắc tử thúc thúc nghe vào để cho ta nổi da gà, giống như già mười mấy tuổi giống như." Hắc tử khoát khoát tay, trêu ghẹo nói: "Vừa rồi dọa ta một hồi, trong lòng tự nhủ Kim Nhị tiểu tử này lúc nào tung ra cái như hoa như ngọc nữ nhi tới. . . Kém chút để cho ta hoài nghi lên di truyền học độ chuẩn xác tới."

	Kim Nhị ha ha cười nói: "Ngươi nếu là trông thấy cha nàng, ngươi thì càng hoài nghi."

	Tiểu Tuyết hé miệng cười cười, hắc tử người này cũng là tương đối thẳng thắn tính cách, dù cho so ra kém Kim Nhị có tiền như vậy, đại khái cũng không kém tiền, xem ra Kim Nhị mặc đồ này chỉ là muốn cho mình nhìn trẻ tuổi một chút.

	Đã không có gì bát quái, nàng liền định trở về, không phải đi về trễ mẫu thân một hồi lại muốn lải nhải không ngừng.

	"Kim thúc thúc, vậy ta không quấy rầy các ngươi đồng học gặp nhau, về nhà trước á!" Nàng đưa ra cáo từ.

	Kim Nhị lại nói: "Chờ một chút, tiểu Tuyết, ta vị lão bằng hữu này có lẽ còn cần ngươi hỗ trợ." 