 Chương 1235: Đại hiển thần uy

	Trương Tử An tạm thời không có tỏ thái độ, một mực tại trong lòng suy tư vẹn toàn đôi bên biện pháp giải quyết, nếu như có thể tìm tới đã an toàn lại có thể mọi người thể lực biện pháp liền tốt.

	Nhưng là hắn nghĩ không ra biện pháp tốt hơn.

	An toàn vượt qua cát sống lưng biện pháp là Vệ Khang giáo sư đêm qua nói lên, làm Lee Pite đội ngũ miễn phí cung cấp vệ tinh cơ hội lên mạng lúc, người khác đều đang tán gẫu hoặc là viết bưu kiện, mà Trương Tử An thì tại trên mạng tìm tòi một chút Vệ Khang nói lên biện pháp —— dù sao việc quan hệ an toàn, hắn không thể mù quáng theo.

	Kết quả, hắn phát hiện Vệ Khang nói lên biện pháp cũng không phải là bản gốc, mà là tại trong sa mạc dầu hỏa khảo sát công nhân thông thường làm phép.

	Cái này phiền toái, vô cùng phiền phức.

	Dầu hỏa khảo sát công nhân thông qua thực tiễn cùng thăm dò quy nạp ra biện pháp, nhất định là kinh nghiệm cùng trí tuệ kết tinh.

	Nhân dân quần chúng trí tuệ là vô tận, chỉ bằng vào chính hắn, lần thứ nhất tiến vào đại sa mạc, ở đâu ra tự tin có thể nghĩ ra biện pháp giải quyết tốt hơn?

	Dầu hỏa khảo sát các công nhân có thể áp dụng loại biện pháp này, là bởi vì người ta thể lực, ý chí cùng chịu khổ nhọc trình độ xa xa siêu việt người bình thường trình độ, đội khảo sát khoa học đám này lo cùng người ta không cách nào so sánh được, liền ngay cả Lee Pite đội ngũ cũng không sánh bằng người ta.

	Cho nên, biện pháp này không nhất định thích hợp với chính mình chi đội ngũ này, tối thiểu không thể y nguyên không thay đổi rập khuôn.

	Trương Tử An ánh mắt liếc về phía chứa máy bay không người lái vali xách tay.

	Có thể hay không dùng máy bay không người lái đến cải tiến trong đó cái nào đó khâu đâu?

	Nếu như dùng máy bay không người lái bay ở không trung quan sát hình dạng mặt đất, tìm ra độ dốc nhẹ nhàng vị trí, có phải hay không có thể để cho mọi người không cần tự mình bò lên trên cồn cát rồi?

	Hắn nghĩ nghĩ, cảm thấy biện pháp này tựa hồ có nhất định khả thi.

	Máy bay không người lái không thể hoàn toàn thay thế người mắt thường, bởi vì người hai mắt sinh ra lập thể thị giác, đi tại cát sống lưng bên trên, độ dốc nhẹ nhàng hay không một chút liền có thể nhìn ra, mà máy bay không người lái cần tìm tới một cái thích hợp quay chụp thị giác cùng độ cao dọc theo cát sống lưng phi hành, đối độ dốc nhìn phán đoán không nhất định rất chuẩn xác, nhưng vô luận như thế nào có thể để mọi người miễn ở bôn ba, có thể động đầu óc cũng không cần động cước.

	"Đợi chút nữa, trước chớ ồn ào, ta có cái đề nghị."

	Nghĩ đến không sai biệt lắm, hắn tại bộ đàm công cộng trong kênh nói chuyện đem ý nghĩ của mình nói một lần.

	Đang ngồi người trong, ngoại trừ Nabari cùng Salim bên ngoài, đều là thành tích cao nhân sĩ, vừa nghe liền hiểu hắn ý tứ.

	"Các ngươi còn mang theo máy bay không người lái?" Lee Pite giọng mang kinh ngạc.

	"Phải!" Vệ Khang trong giọng nói lộ ra hưng phấn, "Biện pháp này quá tốt rồi! Ta cảm thấy không có vấn đề, mặc dù máy bay không người lái khả năng tìm không thấy độ dốc nhất nhẹ nhàng vị trí, nhưng chỉ cần tương đối nhẹ nhàng là được rồi."

	Lee Pite tiếc nuối than nhỏ một tiếng, "Chúng ta lúc đầu cũng mang theo máy bay không người lái, nhưng nhập cảnh lúc bị hải quan giam, nói là vật phẩm nguy hiểm, không thể đưa vào cảnh."

	Ai Cập nghiêm trọng Counter-Strike tình thế, lệnh hải quan đối máy bay không người lái quản chế phi thường nghiêm ngặt. Đồ chơi máy bay không người lái còn chưa tính, nếu như là cao tính năng máy bay không người lái, đương cục rất lo lắng sẽ bị dùng để chấp hành kinh khủng hành động.

	Đội khảo sát khoa học có thể thuận lợi đem máy bay không người lái mang vào, là bởi vì có Tân Hải đại học đóng mộc đứng đắn văn kiện, có Cairo đại học chính thức thư mời, Lee Pite bọn hắn đám này thần côn nhưng không có những thủ tục này, bọn hắn máy bay không người lái bị hải quan tạm giam cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

	Tất cả mọi người cảm thấy biện pháp này có thể thực hiện, nguyên bản tràn ngập mùi thuốc súng công cộng kênh bầu không khí vì đó thay đổi, mấy người còn nửa đùa nửa thật hướng Trương Tử An phàn nàn vì cái gì trước đó không nghĩ tới, làm hại mọi người hoàn thủ chân cùng sử dụng bò lên một tòa cồn cát.

	Máy bay không người lái có thể hay không chịu đựng được tại nhiệt độ cao cùng thái dương bắn thẳng đến hạ thời gian dài công việc, Trương Tử An trong lòng không chắc, lo lắng sẽ hư hao máy bay không người lái.

	Vệ Khang cũng không nắm chắc được, nhưng bây giờ không phải lúc cân nhắc những thứ này, tại đội ngũ đứng trước phân liệt, sĩ khí đại tỏa cùng máy bay không người lái bị hao tổn khả năng ở giữa chọn một, chỉ có thể tuyển cái sau.

	Trương Tử An xuống xe, nắm tay va-li tại nóng hổi động cơ đắp lên mở ra, đỉnh lấy liệt nhật bắt đầu lắp ráp máy bay không người lái.

	Tất cả mọi người đang cầu khẩn biện pháp này có thể thành công, nếu không cũng quá đả kích sĩ khí, vừa sinh ra hi vọng lại đối mặt thất vọng.

	Pin là đầy, các bộ kiện bảo dưỡng tốt đẹp, máy bay không người lái tự kiểm hết thảy bình thường.

	Máy bay không người lái cánh bên trên, dùng Marco bút viết "Nekhbet",

	Đây là Fina cho nó đặt tên, là Cổ Ai Cập trong thần thoại bầu trời nữ thần, một cái mẫu liệp ưng.

	Hi vọng nó thật có thể giống cái tên này đồng dạng thống trị bầu trời đi.

	Trương Tử An cầm điều khiển từ xa trở lại trong xe, hạ đạt cất cánh chỉ lệnh.

	Nekhbet bốn chi cánh quạt cao tốc xoay tròn, nhẹ nhàng bay lên không trung, tại ánh nắng chiếu rọi xuống phản xạ ngân quang.

	Trong đội xe mỗi người đều ngửa đầu, không chớp mắt nhìn chằm chằm nó phi hành quỹ tích.

	"Tiểu Trương, ổn định a! Đừng bay quá thấp!" Vệ Khang dùng đúng bộ đàm nhắc nhở, thay máy bay không người lái lau vệt mồ hôi.

	"Ta biết, yên tâm đi."

	Trương Tử An bình tĩnh thao túng máy bay không người lái bay đến cồn cát ngay phía trên, điều khiển từ xa biểu hiện trên màn ảnh ra máy bay không người lái quay chụp đến thời gian thực hình tượng.

	"Nơi này chênh lệch rất lớn, may mắn chúng ta không có mạo hiểm trực tiếp lái xe xông đi lên. . ."

	Nhìn thấy cồn cát phía sau tình cảnh, hắn hít sâu một hơi, bởi vì toà này cồn cát là lấy đón gió mặt hướng về phía bọn hắn, mặc dù cao, độ dốc lại cũng không tính khoa trương, cho nên đội khảo sát khoa học viên môn mới sinh ra trực tiếp xông lên đi suy nghĩ, nhưng cồn cát chỗ tránh gió thường thường so đón gió mặt càng dốc đứng.

	Mặc dù không có cách nào chuẩn xác đo đạc, nhưng nhìn ra toà này cồn cát chỗ tránh gió góc độ không sai biệt lắm có 30 độ.

	30 độ chợt nghe xong tựa hồ không cao, nhưng kỳ thật đã là tương đương dốc đứng, hạt cát có thể tại cồn cát bên trên bảo trì đứng im lớn nhất góc độ cũng liền 35 độ tả hữu. 30 độ sừng cồn cát cùng 30 độ trải giả đường cái không thể so sánh, lốp xe tại cát sống lưng bên trên không thể chịu được lực, nếu như cỗ xe vượt qua cát sống lưng vận tốc độ hơi nhanh, liền sẽ bay thẳng ra ngoài, ngã lộn nhào một đầu đâm vào hạt cát bên trong.

	Trương Tử An thao tác máy bay không người lái bảo trì cố định độ cao, dọc theo cát sống lưng bay ngang, để camera lấy 45 độ sừng quan sát phía dưới, tìm kiếm thích hợp vượt qua địa điểm.

	Bay vài phút, máy bay không người lái từ trên không lướt qua mấy chỗ chuẩn bị tuyển địa điểm.

	Mặc dù sa mạc hoàn cảnh khoáng đạt vô can nhiễu, điều khiển khoảng cách rất dài, nhưng Trương Tử An không dám để cho nó bay quá xa, không sai biệt lắm liền để nó đường cũ trở về, tại đường về trên đường lần nữa quan sát kia mấy chỗ chuẩn bị tuyển địa điểm, sau đó lựa chọn trong đó nhìn ra nhất nhẹ nhàng một chỗ, để máy bay không người lái ở nơi đó trên không lơ lửng, làm tiêu ký.

	Trương Tử An thông qua bộ đàm phát ra tín hiệu, mọi người nhao nhao khởi động ô tô, hướng máy bay không người lái vị trí lái qua.

	Đợi mọi người đều đúng chỗ, hắn mau để cho Nekhbet hạ xuống, cũng đem nó thu hồi tiến trong xe, lúc này nó xác ngoài nóng đến có thể đem tay bỏng ra ngâm đến, pin càng là nóng đến làm cho người lo lắng có thể hay không đột nhiên bạo tạc.

	Hắn trên miệng miêu tả cồn cát mặt khác tình huống, để mọi người trong lòng nắm chắc, sau đó chính mình làm gương tốt, dẫn đầu lái xe vượt qua cồn cát.

	Cái khác xe cũng lần lượt thành công vượt qua cồn cát.

	Mượn nhờ đại hiển thần uy máy bay không người lái, cho đến trước mắt làm người khác đau đầu nhất vấn đề rốt cục giải quyết. 