 Chương 1672: Lúc này không giống ngày xưa 

	Lý Viễn Phi đến nước Mỹ về sau, tại đối phương an bài xuống thấy được thức ăn cho chó gia công xưởng, tình trạng vệ sinh loại hình điều kiện cũng tạm được, nhưng hỏi đến loại thịt nơi phát ra thời điểm, đối phương lại ngôn từ phiêu hốt, gây nên hắn hoài nghi, khăng khăng muốn đi tham quan lò sát sinh.

	Đối phương không đành lòng mất đi như thế một đơn hàng lớn sinh ý, đành phải mời hắn đi vào Hồng Mộc rừng rậm.

	Tại Hồng Mộc rừng rậm, hắn gặp được Lee Pite, nhưng gây nên hắn chú ý cũng không phải là Lee Pite, mà là theo Lee Pite cùng lúc xuất hiện một lần trước béo hai vị người áo bào trắng, cùng bọn hắn tinh linh.

	Lý Viễn Phi mèo không thích hợp chiến đấu, tối thiểu không thích hợp lấy vật lộn hình thức chiến đấu, cho nên vội vàng không kịp chuẩn bị gặp được người chơi khác lúc, nội tâm của hắn rất bất an.

	Hai vị người áo bào trắng lúc ấy rất xem thường hắn, bởi vì bọn họ hai con mèo có thể dễ dàng giết chết hắn mèo, trong lời nói toát ra rất nhiều xem thường, chỉ là xem ở Lee Pite trên mặt mũi không có xuất thủ.

	Nhận khinh thị Lý Viễn Phi trong lòng cảm giác khó chịu, lại thêm hắn thấy được loại thịt nơi phát ra hư hư thực thực là bệnh hươu một màn, vốn định phất tay áo mà đi, lại đột nhiên nhớ tới máy bay trực thăng trên đường lúc, từng tại trong rừng rậm trinh sát đến một cái mới xuất hiện tinh linh, nhưng máy bay trực thăng không cách nào hạ xuống, hắn chỉ có thể tiếc nuối cách con kia tinh linh đi xa.

	Hắn lúc ấy đã hiểu rõ đến điên hươu bệnh nghe đồn, biết rõ nếu như dùng bệnh hươu làm thành thức ăn cho chó chuyện này bị chọc ra đến, khẳng định sẽ khiến sóng to gió lớn, ngay cả công ty của hắn đều không thoát khỏi quan hệ , ấn lý thuyết hắn hẳn là lập tức về nước, dùng tốc độ nhanh nhất rửa sạch công ty cùng vui thế thức ăn cho chó ở giữa liên hệ.

	Hắn cẩn thận suy tư, con kia tinh linh tất nhiên có thể sinh tồn ở rừng rậm nguyên thủy bên trong, đoán chừng sẽ có rất mạnh chiến lực, nếu như có thể được đến nó, cũng có thể rửa sạch mình đã bị khinh thị... Thế là hắn dự định trong rừng rậm lưu thêm một hai ngày, thử đi bắt giữ nó, dù sao vui thế thức ăn cho chó muốn xảy ra chuyện sớm xảy ra chuyện, cũng không kém cái này một hai ngày.

	Hai vị người áo bào trắng đối với hắn ý nghĩ khịt mũi coi thường, bọn hắn càng sớm biết hơn đạo con kia tinh linh tồn tại, nhưng đối bắt giữ nó không có bất kỳ cái gì hứng thú, chỉ muốn chờ nó biến mất hoặc là tìm cơ hội giết chết nó, bởi vì đạo khác biệt mưu cầu khác nhau.

	Tất nhiên bọn hắn không có ý định thò một chân vào, Lý Viễn Phi càng thêm yên tâm, chỉ chờ ngày thứ hai tiến vào rừng rậm bắt giữ con kia tinh linh, sau đó lập tức về nước, một phút đồng hồ cũng không chậm trễ.

	Đến nỗi Lee Pite bên này, Lý Viễn Phi lá mặt lá trái, miệng đồng ý đối vui thế thức ăn cho chó mua sắm, đồng thời biểu hiện ra rất hào phóng dáng vẻ, chủ khách trò chuyện vui vẻ.

	Vào ngày hôm đó ban đêm lại xảy ra chuyện.

	Hai vị người áo bào trắng cố ý ở trước mặt hắn khoe khoang, lòng tin mười phần phái ra bọn hắn tinh linh thay Lee Pite giải quyết vấn đề. Bọn hắn tinh linh luôn luôn phối hợp ăn ý, chưa từng thất thủ, hôm nay lại một đi không trở lại, thậm chí ngay cả Lee Pite cũng không trở về nữa, thẳng đến bọn hắn vàng ròng khảm kim cương điện thoại di động truyền đến tinh linh tử vong tin tức.

	Lý Viễn Phi từ Lee Pite nơi đó biết được liên quan tới Trương Tử An một chút tình huống, lại thêm tối nay đủ loại ngoài ý muốn, hắn kết luận cái kia bị Lee Pite xưng là Jeff trương gia hỏa khẳng định cũng là một vị trò chơi người chơi, mà lại có được phi thường cường đại tinh linh.

	Thừa dịp Lee Pite không tại, hắn quả quyết quyết định lập tức rời đi, nếu không hết thảy đều đã quá muộn, đồng thời thuyết phục hai vị người áo bào trắng cùng hắn cùng một chỗ thừa máy bay trực thăng tại cảnh sát đến trước cao chạy xa bay, hắn cử động lần này chủ yếu là muốn hướng hai cái này kẻ già đời hỏi thăm một chút người chơi khác tình huống.

	Hai vị người áo bào trắng một cái thương tâm gần chết, một cái khác nổi trận lôi đình, nhưng địa thế còn mạnh hơn người, mắt thấy đại thế đã mất, lại thế nào không cam tâm cũng không thể ở lại chờ lấy bị bắt giữ, thế là cùng hắn cùng một chỗ trong đêm thoát đi rừng rậm.

	Về sau, mưu toan đông sơn tái khởi mập lùn người áo bào trắng trước ngạo mạn sau cung kính, ỷ vào chính mình có lợi dụng giá trị, mặt dạn mày dày theo tới Trung Quốc, lão giả áo bào trắng thì trở về sa mạc.

	Trở lại Trung Quốc Lý Viễn Phi phát hiện nội bộ mâu thuẫn, vui thế thức ăn cho chó sự kiện triệt để bộc phát, công ty đứng trước đại lượng duy quyền cùng tố tụng kiện cáo, cái này không cách nào dùng tiền bãi bình, bởi vì nếu như có thể tuỳ tiện đạt được bồi thường tiền, sẽ có càng nhiều điêu dân tùy tiện nhặt một đầu chó chết đến người giả bị đụng.

	Sứt đầu mẻ trán hắn mặc kệ dưới tay phản đối, khăng khăng triệu tập một chút quái nhân tham gia hắn tư nhân hội nghị, bởi vì hắn đã cơ hồ cùng đường mạt lộ, nếu như có thể trở thành trò chơi người thắng sau cùng, nói không chừng có thể nghịch thiên cải mệnh.

	Tâm tình của hắn đã cùng dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng lúc hắn khác biệt,

	Trông coi một nhà cửa hàng thú cưng lập nghiệp hắn đã từng đứng trước khách hàng cố ý làm khó dễ cùng bắt đền, khi đó hắn có thể nhẫn nại tính Tử An phủ mỗi một cái khách hàng, kéo ân tình, giảng đạo lý, nhưng bây giờ hắn đã không phải là cái kia mỗi ngày có thể bán ra một cái sủng vật liền cao hứng ghê gớm tiểu cửa hàng trưởng, hắn hiện tại quen thuộc tại dùng nhìn xuống ánh mắt đối đãi khách hàng, càng không khả năng làm lại từ đầu.

	Ở đây người cũng không đều biết Tân Hải thị ở nơi nào, nhưng liên hợp lại trước tiên đem người mạnh nhất xử lý loại sự tình này rất phù hợp khẩu vị của bọn họ, đa mưu túc trí người thậm chí đã đang âm thầm cân nhắc muốn thế nào chia cắt người kia tinh linh.

	"Phốc ha ha!"

	Cái kia sơ trung nữ sinh lại một miệng cocacola phun ra ngoài, cười đến thẳng ho khan.

	Nàng suối mát chảy xuôi tiếng cười tại rối bời trong phòng họp lộ ra phá lệ đột ngột, cũng như róc rách như nước suối cười không ngừng. 

	Lý Viễn Phi trong lòng lộp bộp một tiếng, trong lòng tự nhủ tiểu cô nương này quả nhiên là tới quấy rối, lại không biết là ai cho nàng phần này dũng khí?

	Những người khác cũng an tĩnh lại, ánh mắt lóe lên trừng mắt nhìn nàng, dù cho kẻ ngu ngốc đến mấy cũng biết nàng đột nhiên dạng này cười tuyệt đối có gì đó quái lạ, tất cả đều đề cao đề phòng.

	"Tiểu cô nương, ngươi đang cười cái gì? Nếu có lời gì, có thể nói thẳng." Lý Viễn Phi mở miệng nói đạo.

	Sau nửa ngày, nàng thật vất vả ngưng cười, lau lau bờ môi nói: "Thật có lỗi, ta không muốn đánh nhiễu các ngươi, nhưng ta thực sự nhịn không được."

	Lý Viễn Phi cùng những người khác trao đổi ánh mắt, bất động thanh sắc hỏi: "Chuyện gì buồn cười như vậy? Có thể hay không cùng chúng ta chia sẻ một chút? Chúng ta cũng nghĩ cười, cười một cái trẻ mười tuổi, nếu như có thể cười đến giống như ngươi tuổi trẻ xinh đẹp thì tốt hơn."

	Nàng lại thở dài, "Ngượng ngùng, để các ngươi thất vọng, kỳ thật ta là đang cười chính ta."

	"Ồ? Ngươi thế nào?" Lý Viễn Phi cười truy vấn.

	Nàng sầu mi khổ kiểm nói: "Thực không dám giấu giếm, ta nhìn thấy hoa quả cùng mập trạch nước coca liền không nhịn được, ăn ăn mới nhớ tới, ta hôm nay còn có việc nhà không có làm, lại sạch cố lấy ăn..."

	Làm việc nhà?

	Đại gia hai mặt nhìn nhau, không hiểu rõ nàng trong hồ lô bán được thuốc gì.

	Nàng phàn nàn nói: "Bởi vì ta thu lão cha sớm cho tiền mừng tuổi, mà cha ta người kia luôn luôn rất keo kiệt, tiền mừng tuổi xưa nay không có thể cho không, cầm tiền liền muốn làm việc, bằng không hắn tựa như Đường Tăng đồng dạng ở bên tai nhắc tới không ngừng, quả thực là để người ta xem như chó con đến huấn..."

	Đại gia nghe được càng hồ đồ rồi, đây là lảm nhảm cái gì việc nhà?

	Lý Viễn Phi làm bộ quan tâm nói: "Vậy ngươi nhanh về nhà làm việc nhà đi, tránh khỏi bị cha ngươi nhắc tới."

	Nàng thở dài, "Thế nhưng là ta hôm nay việc nhà chính là muốn ở chỗ này làm, công việc là tổng vệ sinh." 