         	Chương 74: Sơ ngộ Phồn Tinh 
 
 	Sủng vật nhà nuôi trồng căn cứ cửa, dừng một chiếc xe tải. Trương Tử An vốn là đã đi tới, suy nghĩ một chút có chút không đúng, liền lại trở về cẩn thận liếc mắt nhìn. Xe tải xe đấu bên trong mang theo rất nhiều lồng sắt, Bất quá còn giữ rất nhiều khe hở, thân xe thượng tô vẽ "Phồn Tinh sủng vật xích siêu thị hoan nghênh ngài" chữ.
 
 	Thân sờ sờ động cơ nắp, vẫn là nóng hổi, điều này nói rõ xe tải mới vừa tắt lửa không lâu.
 
 	Hắn đứng tại chỗ vuốt cằm suy nghĩ, nguyên lai đây chính là Phồn Tinh xe tải a, cũng là tới nơi này tiến cử sủng vật sao?
 
 	"Phồn Tinh" danh tự này hắn ở thượng cao trung lúc liền nghe cha mẹ đã nói, gần nhất danh tự này càng là nhiều lần ở vang lên bên tai. Nó là toàn quốc to lớn nhất sủng vật xích siêu thị, thế lực bá chủ như thế siêu cấp xí nghiệp, gia nhập liên minh điếm cùng thẳng doanh điếm trải rộng toàn quốc đại bên trong thành thị nhỏ, có thể nói là sủng vật tiêu thụ giới OPPO cùng VIVO. Tuy rằng ở tin tức này thời đại luận danh tiếng không bằng một ít hỗ network công ty, nhưng Phồn Tinh tuyệt đối là thuộc về tiếng trầm giàu to, bàn về lợi nhuận đến không thua với cái khác công ty lớn.
 
 	Trương Tử An trước đây không có quá để ý, Trung Quốc sủng vật thị trường rộng lớn như vậy, bất kỳ công ty cũng không thể một cái nuốt vào, chẳng lẽ không có thể hữu hảo cạnh tranh hòa bình cùng tồn tại sao? Nhất định phải lẫn nhau đấu đá lẫn nhau chèn ép, cuối cùng làm cái một mất một còn? Thế nhưng cái nào áo gió tinh tướng nam để hắn ở thêm cái nội tâm, nếu gặp gỡ, liền nhìn Phồn Tinh năng lực đến cùng làm sao đi.
 
 	Xe đấu bên trong lồng sắt khoảng chừng có ba hàng, mỗi bài có bốn tầng, mỗi cái trong lồng tre đều có hai con thậm chí ba con sủng vật, miêu cùng cẩu chiếm phần lớn. Xe đấu còn có bỏ không dây thừng, gói mang cùng phòng vũ vải bạt, đây là dùng để ở lái xe trước cố định lồng sắt dùng, để ngừa tài xế xe thắng gấp lồng sắt tất cả đều ngã lật thậm chí lăn xuống.
 
 	Trương Tử An nhìn ra khẽ cau mày, những này sủng vật phần lớn là sáu tháng trở xuống ấu thú, ở hoàn cảnh xa lạ bên trong vốn là thấp thỏm lo âu, hơn nữa vận tải trong quá trình xóc nảy, hẳn là cho chúng nó mỗi chỉ đơn độc một cái lồng sắt mới đúng, không phải vậy một ít tính khí kém rất khả năng bấm lên giá đến. Bất quá hắn dù sao không rõ ràng xe tải chỗ cần đến là nơi nào, nếu như cách nơi này rất gần, đúng là cũng không cái gì quá to lớn ảnh hưởng.
 
 	Xe đấu hai bên hộ bản chặn lại rồi phía dưới cùng một tầng lồng sắt, tầng thứ ba cùng tầng thứ tư tầm nhìn góc độ lại không để ý tới nghĩ, hắn chỉ có thể tử tế quan sát một chút tầng thứ hai sủng vật.
 
 	Tầng này mấy cái trong lồng tre phân biệt là Anh Đoản, Xiêm La, ly hoa miêu, mèo Ba Tư, kim mao, thái địch, tùng sư, trong đó mèo Ba Tư có hai con, bởi vì giá trị đắt đỏ phân biệt độc chiếm một cái lồng sắt.
 
 	Những này miêu cùng cẩu, phẩm tương trước tiên không nói chuyện, theo Trương Tử An vấn đề lớn nhất là chúng nó phổ biến không người thân, khi hắn lấy tay tới gần lồng sắt lúc, chỉ có một con Xiêm La cùng một cái kim mao nhích lại gần, cách lồng sắt lưới sắt ngửi một cái, cái khác hoặc là sợ sệt súc đến lồng sắt bên trong góc, hoặc là đem thân thể cuộn thành một đoàn nằm úp sấp bất động. Cho dù là này con Xiêm La cùng kim mao, trong ánh mắt cũng có chư do dự nhiều cùng dao động, bắp thịt căng thẳng, phảng phất lúc nào cũng có thể quay đầu liền chạy.
 
 	Hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ lòng bàn tay, có vài con nằm úp sấp miêu cẩu ngẩng đầu ngắm hắn một chút, chợt lại lần nữa bát về, một bộ hứng thú khuyết khuyết dáng vẻ. Có một con tùng sư thẳng thắn đứng lên để đổi cái tư thế, dùng cái mông quay về hắn, "Phốc" thả cái rắm!
 
 	"..."
 
 	Theo Trương Tử An, mọi người lựa chọn mua thuần chủng miêu cùng cẩu, nguyên nhân lớn nhất là chúng nó liền toàn thể mà nói so với hỗn loại sủng vật càng thêm người thân càng tăng nhiệt độ hơn thuận, dù sao cũng là trải qua trường kỳ mang tính lựa chọn gây giống mà chiếm được, như vậy chúng nó biểu hiện không người thân liền có vấn đề. Nếu như hắn suy đoán đến không sai, hẳn là sau khi sinh xã hội hóa giáo dục phương diện có thiếu hụt, ý tứ chính là nói cho ăn chúng nó mẫu miêu cùng mẫu khuyển không có tận cùng giáo dục chúng nó trách nhiệm.
 
 	Hắn chọn sủng vật lúc xem trọng mấy cái yếu tố bên trong, người thân là xếp ở vị trí thứ nhất, thứ yếu là khỏe mạnh, phẩm tương nhiều nhất chỉ có thể xếp tới đệ tam. Ai cũng không muốn dưỡng bạch nhãn lang (kẻ vô ơn bạc nghĩa) đúng không?
 
 	Không cùng chủng loại sủng vật trong lúc đó người thân trình độ cũng sai biệt dị, tỷ như Xiêm La liền toàn thể mà nói so với Anh Đoản càng người thân hơn, so với ly hoa miêu càng là không biết cao đi nơi nào.
 
 	Cá thể trong lúc đó cũng sai biệt dị, có chút hỗn loại miêu cùng cẩu cũng đặc biệt người thân,
 
 	Không thua gì thuần chủng sủng vật. Thế nhưng như đem tầm nhìn phóng to đến toàn bộ quần thể, thuần chủng nhất định là so với hỗn loại ở người thân phương diện có ưu thế, bằng không những kia di truyền học gia cùng sủng vật gây giống các chuyên gia cao tuổi rồi đều sống đến cẩu trên người?
 
 	"Ai! Cái nào nam, nói ngươi đây, ngươi làm gì?"
 
 	Một cái ăn mặc ống tay áo quần áo trong phối bảy phần khố nam tử từ chỗ ngoặt bên trong xuất hiện, áo sơ mi của hắn ống tay áo thượng nhiễm rất nhiều vấy mỡ, tóc rối tung, trên mặt hiện ra bóng loáng, trên chân ăn mặc giầy không dây, không có mặc bít tất, như là cái chạy đường dài tài xế. Trong miệng hắn khẽ hát, hai tay ở bên hông thu dọn đai lưng, khả năng là mới vừa đi xong WC. Nhìn thấy Trương Tử An ở xe tải bên bồi hồi, trong lòng hắn khả nghi, lập tức lớn tiếng chất vấn.
 
 	"Lén lén lút lút làm gì chứ? Phải không muốn thâu đồ vật a? Ta cho ngươi biết, những này không phải là thổ miêu chó đất, quý lắm, ném một cái ngươi không đền nổi!" Hắn vừa đi gần vừa nói.
 
 	Trương Tử An bắt lấy tay về, hòa khí cười cợt, xua tay nói rằng: "Không có không có, chính là xem những này miêu cùng cẩu thật đáng yêu, muốn đậu đậu chúng nó.   "
 
 	"Đậu đậu chúng nó? Ngươi Nếu như bị cắn một cái chúng ta cũng không chịu trách nhiệm a!" Tài xế biểu thị này oa ta không bối.
 
 	"Không có, ta không đem bàn tay tiến vào trong lồng tre đi." Trương Tử An biểu thị không cần ngươi bối.
 
 	Tài xế vẫn cứ rất ngờ vực, ló đầu hướng về trong buồng lái nhìn một chút, lại cau mày trên dưới đánh giá Trương Tử An, "Ngươi thật không thâu đồ vật?"
 
 	"Ha ha, bằng hữu nói đùa sao, ta hình dáng giống tiểu thâu?" Trương Tử An đối với mình tướng mạo vẫn tương đối có lòng tin, ít nhất xem như là ngũ quan đoan chính đi.
 
 	"Như!" Tài xế chắc chắc nói.
 
 	Trương Tử An: "..."
 
 	Tài xế chỉ vào hắn, "Ta nhìn vẫn đúng là như, loè loẹt... Tiểu tử ngươi đừng đi a, ta trước tiên trước tiên điểm điểm mấy!"
 
 	Tài xế từ trong túi quần móc ra một tấm nhiều nếp nhăn giấy, bắt đầu kiểm kê sủng vật số lượng.
 
 	"Anh Đoản, 1, 2, 3... Cái gì la, 1, 2..."
 
 	"Ta đến giúp ngươi mấy đi." Trương Tử An luôn luôn là giúp người làm niềm vui tốt thanh niên.
 
 	Tài xế nộ!
 
 	"Ngươi đừng đánh xóa! Ta đều đã quên đếm tới đâu rồi! Trả rất nương đến một lần nữa mấy!"
 
 	"Anh Đoản, 1, 2, 3... Cái gì la, 1, 2..."
 
 	Trương Tử An tiến đến bên cạnh hắn, nhìn thấy tờ giấy kia tả thượng giác có cái hai hàng Husky ảnh chân dung, viết: Yêu manh sủng nuôi trồng căn cứ ra hàng danh sách.
 
 	Yêu manh sủng? Danh tự này có chút thục a.
 
 	Hắn thử hồi ức một chút, nha, này không phải thành bắc cái kia nuôi trong nhà thực căn cứ sao? Hắn vừa bắt đầu tìm kiếm nguồn cung cấp thời điểm trước tiên đi khảo sát gia, Thế nhưng yêu manh sủng tiêu thụ viên không cho phép hắn tham quan trại chăn nuôi, Liền hắn quay đầu lại đi sủng vật nhà.
 
 	Nói như vậy, này thẻ trong xe sủng vật đều là đến từ chính yêu manh sủng?
 
 	Hắn nhớ tới cha mẹ đã nói: Phàm là không cho tham quan trại chăn nuôi nuôi trồng căn cứ, nhất định ẩn giấu vấn đề.
 
 
               		      