 Chương 1128: Dơ bẩn 

	Đối với du lịch tới nói, có cái quen thuộc bản địa tình huống đáng tin cậy dẫn đường dẫn đường cũng không tệ lắm, có thể giải nơi đó phong thổ, có thể phòng ngừa chịu hố, tóm lại có trăm lợi mà không có một hại, nhưng Trương Tử An vẫn là cự tuyệt Jack, một là có các tinh linh ở đây, hai là bởi vì thời gian còn nhiều phải là, mới tới một cái địa phương mới, chính mình tại hoàn toàn không biết gì cả tình huống dưới đi tự hành thăm dò cũng rất có niềm vui thú, tựa như là chơi đùa lúc không nên ngay từ đầu liền nhìn công lược, như thế sẽ giảm bớt rất nhiều vui thú.

	Đã Phi Mã Tư đều mang lên trên kính bảo hộ, Trương Tử An đương nhiên cũng không thể lạc hậu, hắn từ áo trong túi móc ra một bộ kính mát đeo lên, bản thân cảm giác suất khí độ lại đề cao 20 phần trăm.

	"Thế nào? Đi nơi nào ăn? Hạ tiệm ăn vẫn là tại đầu đường bên trên mua một chút?" Hắn trưng cầu các tinh linh ý kiến.

	"Theo lão hủ ý kiến, vẫn là tại đầu đường dạo chơi đi, tiếp xúc nhiều một chút bản địa phong thổ, chư vị nghĩ như thế nào?" Lão Trà dẫn đầu phát biểu.

	Cái khác tinh linh không có ý kiến, dù sao hạ tiệm ăn lại nhận rất nhiều hạn chế.

	"Vậy thì tốt, chúng ta đi mồ hôi Harry lợi nhuận trận đi, bên kia hẳn là có rất nhiều đầu đường quà vặt." Trương Tử An xuất ra lữ giả thiết yếu địa đồ nhìn một chút.

	Từ bốn mùa khách sạn xuất phát, hướng đông qua cầu, lại hướng đông bắc phương hướng đi không xa, chính là Cairo lớn nhất phiên chợ —— mồ hôi Harry lợi nhuận trận, là du khách mua sắm vật kỷ niệm cùng thổ đặc sản tốt chỗ. Cứ nói la cũng có xa hoa cửa hàng, bên trong không thiếu quốc tế hàng hiệu, nhưng mở một chuyến nước ngoài còn mua madein china đồ vật không cần thiết.

	Richard lúc đầu đứng tại Trương Tử An vai phải đầu, lúc này nó cảm giác ánh nắng mãnh liệt, liền lại nhảy đến vai trái của hắn đầu, trốn ở đầu hắn trong bóng tối, kêu lên: "Cạc cạc! Bản đại gia thịt... Ngọc bồ đoàn đâu? Ngươi cái này ngớ ngẩn chưa mang tới a?"

	"Chưa lồng chim, ngươi gấp cái cọng lông a! Hiện tại lại không nóng đến loại trình độ kia!" Trương Tử An nói, "Đúng rồi, ta còn không có tính sổ với ngươi đâu, ngươi mới vừa nói cái gì Tiệp Khắc..."

	"Cạc cạc! Bản đại gia chỉ là nghe người kia gọi Jack, cho nên biểu lộ cảm xúc!" Richard đổi chủ đề, nói: "Các ngươi nhìn những người này, toàn thân trên dưới che phủ cũng quá chặt chẽ đi!"

	Xác thực, đâm đầu đi tới Ai Cập dân bản xứ, tại nhiệt độ cao như thế thời tiết bên trong lại như cũ mặc rất nhiều quần áo, so sánh dưới, Trương Tử An chỉ mặc tay áo dài quần áo trong cùng quần jean. Đặc biệt là, thỉnh thoảng còn có thể nhìn thấy toàn thân cao thấp bọc lấy hắc bào nơi đó nữ tính, ngoại trừ con mắt cùng ngón tay bên ngoài, không nhìn thấy thân thể bất luận cái gì bộ vị, liền ngay cả con mắt nơi đó cũng có một tấm lụa mỏng.

	Mãnh liệt như vậy ánh nắng, mặc đồ trắng trường bào có thể cho rằng là vì phòng nắng, nhưng trường bào màu đen hút nhiệt năng lực quá mạnh, mặc chỉ sợ rất không thoải mái.

	Đương nhiên, cũng có rất nhiều nơi đó nữ tính ăn mặc không có như vậy bảo thủ, chỉ là vây quanh đầu khăn trùm đầu, mà lại chế tác tinh mỹ khăn trùm đầu vẫn rất đẹp mắt, thậm chí còn có tuổi trẻ muội tử ngay cả khăn trùm đầu đều không mang, cùng du khách không có gì khác biệt.

	Trương Tử An thấp giọng cảnh cáo Richard, cái này ngậm miệng thời điểm liền muốn ngậm miệng, đặc biệt là không thể đi cùng những này mặc màu đen Bố Tạp che đậy bào nữ nhân nói đùa, nam nhân thậm chí không thể cùng áo bào đen nữ nhân phát sinh bất luận cái gì tứ chi tiếp xúc, nếu không sẽ dẫn tới phiền toái rất lớn.

	Vệ Khang lại xuất phát trước cũng ba khiến năm thân, cường điệu nhất định phải tôn trọng dân bản xứ phong tục, cái này đã là vì lễ phép cũng là vì an toàn.

	Richard sẽ nói Ả Rập ngữ, ngoài miệng lại không giữ cửa, rất dễ dàng bởi vì nói đùa mà rước họa vào thân.

	Nó gặp hắn lúc nói chuyện vẻ mặt và ngữ khí đều phi thường nghiêm túc, biết việc này không có chỗ thương lượng, tiếc nuối biểu thị biết.

	Không chỉ có hắn đang quan sát dân bản xứ, dân bản xứ cũng tại tò mò quan sát hắn.

	Da vàng tóc đen hình dạng ngay tại chỗ vô cùng ít thấy, bởi vì Ai Cập cũng không phải là Trung Quốc cùng Nhật Hàn đứng đầu du lịch mục đích, tới đây du khách nhiều lấy Âu Mỹ người vì chủ, tựa như là thế kỷ trước cải cách mở ra sơ kỳ người Trung Quốc vây xem người phương tây cảm giác không sai biệt lắm. Huống chi hắn còn có một mèo một chó đồng hành.

	"Nơi này thật bẩn."

	Qua cầu về sau, Phi Mã Tư cẩn thận tránh đi dưới chân một đống rác rưởi, mà loại rác rưởi này ở phía trước càng ngày càng nhiều.

	Fina lắc lắc lỗ tai, hiển nhiên câu nói này tại nó nghe tới có chút chói tai, coi như xa cách nhiều năm,

	Nơi này vẫn là cố hương của nó, bị người khác ở trước mặt nói ngươi quê hương thật bẩn, phần lớn người cũng sẽ không cao hứng.

	Nhưng sự thật đều tại, nó không cách nào phản bác, bởi vì đây là một câu lời nói thật, bởi vì nơi này xác thực rất bẩn, thậm chí so hai ngàn năm trước còn muốn bẩn, không khí chất lượng cũng rất kém cỏi, cực đoan khô ráo lại hòa với hắc người xăng hương vị cùng đuôi khói.

	Nó bỗng nhiên giật mình, nguyên lai tại bất tri bất giác thời điểm, nó đã dần dần quen thuộc Tân Hải thị kia ẩm ướt lại mang theo biển mùi tanh không khí, quen thuộc xuân hạ thu đông rõ ràng bốn mùa, quen thuộc mây cuốn mây bay cùng phong sương mưa tuyết, quen thuộc cửa hàng thú cưng sạch sẽ cùng mùi nước khử trùng...

	Tại nó trong nội tâm, cũng có chút ghét bỏ nơi này bẩn cùng loạn, đồng thời vì ý nghĩ như vậy mà cảm thấy xấu hổ —— nó biết mình không nên nghĩ như vậy,  dù nói thế nào, nơi này là quê hương của nó a.

	Nó đem đầu cơ hồ rũ xuống tới mặt đất.

	"Xác thực rất bẩn, mọi người đi đường lúc đều lưu tâm dưới chân." Trương Tử An nói, "Nơi này cơ hồ không ai quét sạch rác rưởi, lại lâu dài không mưa, không có cách nào dựa vào nước mưa đem rác rưởi cuốn đi, chỉ có thể càng đồi càng nhiều."

	Phi Mã Tư im lặng, "Ai Cập người thật là đủ lười, thế mà nguyện ý ở tại trong đống rác, ngay cả ta năm đó ở nước Mỹ trong nông trại ở ổ chó đều so nơi này sạch sẽ!"

	"Lười chính là hiện đại Ai Cập người, mà không phải cổ đại Ai Cập người, đừng quên hiện đại Ai Cập người cùng cổ đại Ai Cập người hoàn toàn là hai cái khác biệt dân tộc. Vô luận là cần cù cố gắng vẫn là thông minh tài trí, cổ đại Ai Cập người tuyệt đối không thua gì cổ đại người Trung Quốc, hoặc là cái khác bất kỳ một cái nào cổ đại dân tộc, thậm chí trên nhiều khía cạnh chỉ có hơn chứ không kém, nếu không liền sẽ không tại cái khác văn minh còn tại ăn đất thời điểm, liền dựa vào thô lậu công cụ thành lập được làm cho người sợ hãi than kim tự tháp, cùng với khác một hệ liệt như kỳ tích kiến trúc, mà kim tự tháp kiến tạo phương pháp chi mê cho tới nay không có bị triệt để phá giải." Trương Tử An cải chính.

	Phi Mã Tư gật đầu, "Kim tự tháp ta nghe tiếng đã lâu, ngươi nói đúng, là ta lỡ lời."

	Fina trong lòng hơi động.

	Đúng thế!

	Tại sao muốn xấu hổ?

	Nơi này đúng là quê hương của nó, nhưng quê quán đã sớm bị ngoại tộc người chiếm cứ, ngoại tộc người đem nơi này chà đạp đến rối tinh rối mù, cùng nó lại có quan hệ thế nào?

	Tại sao phải cho ngoại tộc người sai lầm mà tính tiền?

	Trái lại, ngoại tộc người đem nơi này chà đạp đến càng hung ác, liền càng có thể cho thấy Thần quốc vĩ đại cùng huy hoàng!

	Nghĩ tới đây, khuất nhục cùng xấu hổ quét sạch sành sanh.

	Nó lặng lẽ liếc mắt Trương Tử An một chút, cái này không có tác dụng gì hạ bộc, có đôi khi vẫn rất biết nói chuyện.

	Thế là, nó cao ngạo ưỡn ngực ngang đầu, đổi lấy phê phán cùng ánh mắt thương hại liếc nhìn ánh mắt quét qua hết thảy.

	"Nơi này xác thực thật bẩn." Nó khó được mở miệng phụ họa nói. 