 Chương 976: Kinh thiên 1 kích 

	Ưu tú đặc công chưa hẳn có thể trở thành vĩ đại tướng quân, mà vĩ đại tướng quân cũng vô pháp thay thế ưu tú đặc công, thậm chí khả năng bị ưu tú đặc công ám sát... Mỗi người đều có thích hợp bản thân cương vị, tinh linh cũng là như thế.

	Lão Trà tựa như là đặc công, tinh thông đơn đả độc đấu, cá thể chiến lực vô địch, mà Vladimir tựa hồ càng có lãnh tụ mị lực, cũng có lãnh đạo mới có thể.

	Nhắc tới cũng kỳ, cứ việc nó nghe rất ngông cuồng, nhưng nó lòng tin lại trong lúc vô hình lây nhiễm Trương Tử An cùng các tinh linh, làm bọn hắn bộ phận tiêu trừ đối mèo thần tượng điêu khắc sợ hãi.

	"Ngươi nói đúng, chúng ta hẳn là từ chiến lược bên trên miệt thị nó, từ chiến thuật bên trên coi trọng nó, nó nguyên bản cũng chỉ bất quá là một khối đồng nát sắt vụn mà thôi, không có gì đáng sợ." Trương Tử An nói, đồng thời cũng vì mình cổ động.

	"Cho nên chúng ta cũng không cần ở chỗ này ngồi không lãng phí thời gian á! Tranh thủ thời gian xuất thủ kết thúc chuyện này, để ngàn ngàn vạn vạn chịu khổ meo đạt được giải phóng!" Vladimir thúc giục nói.

	Trương Tử An gật đầu nói: "Chúng ta cũng nghĩ mau chóng kết thúc chuyện này, mà lại cũng cần trợ giúp của ngươi, bất quá có một vấn đề ngươi chỉ sợ tạm thời không thể rời đi nơi này, cho nên chuyện này gấp không được."

	"Không thể rời đi nơi này? Vì cái gì? Chẳng lẽ ta bị giam lỏng rồi?" Vladimir nhìn xem ngoài cửa sổ.

	"Không phải, cũng không phải giam lỏng... Mà là cái trò chơi này thiết lập vấn đề." Trương Tử An tận lực giải thích nói: "Bởi vì một chút nguyên nhân, mới tới đến cửa hàng thú cưng tinh linh không thể lập tức rời đi, nhất định phải qua một đoạn thời gian mới được."

	"Ai nói?" Vladimir truy vấn.

	"Hướng dẫn tinh linh nói, trò chơi nói." Trương Tử An buông tay, "Mà lại cái khác tinh linh cũng là dạng này... Ngoại trừ Phi Mã Tư bên ngoài."

	Phi Mã Tư trong lòng tượng thế giới bên trong cùng Tinh Hải đồng dạng kinh lịch rất nhiều lần sinh tử luân hồi, học được cự ly ngắn thuấn di năng lực, dạng này mới có thể tại lúc mới tới liền rời đi cửa hàng thú cưng, bất quá cũng là thử nhiều lần mới thành công, nếm thử quá trình bên trong, nó trên đầu xô ra mấy cái bao, cái mũi cũng thiếu chút xô ra máu mũi.

	Trước mắt theo Trương Tử An quan sát, Vladimir chỉ là thân thể tương đối linh hoạt mà thôi, hiển nhiên không có cự ly ngắn thuấn di năng lực, làm sao có thể tùy tiện đi ra ngoài đâu?

	Kỳ thật nói chính xác, đây không phải là cự ly ngắn thuấn di như thế từ, mà là lấy xác suất vân trạng thái quan sát cùng sập co lại, chỉ bất quá cự ly ngắn thuấn di cái từ này dễ hiểu hơn.

	Tinh Hải theo lý thuyết nếu như muốn rời đi cũng được, nhưng là nó không hề rời đi cửa hàng thú cưng ý nguyện, chưa từng thử qua.

	Fina vừa đến đã tuyên bố nơi này là nó Thần cung, cũng không có ý đồ rời đi ý tứ.

	Lão Trà am hiểu sâu "Nhẫn" tự quyết, tuân thủ trò chơi định ra quy tắc, đồng dạng không có ý đồ khiêu chiến quy tắc này.

	Tuyết sư tử không muốn xa rời Fina, Pi là chiều sâu trạch, đều không có chủ động muốn rời đi qua cửa hàng thú cưng, Thế Hoa ngược lại là muốn đi thế giới bên ngoài, nhưng nàng hữu tâm không chân...

	Như thế tính toán ra, tại lúc mới tới liền muốn đi ra cửa hàng thú cưng tinh linh chỉ có hai cái, một là Phi Mã Tư, muốn cùng Trương Tử An đi chó thị, hai là Richard, muốn đi thấy nó đã từng chủ nhân... Cái trước thành công, mà cái sau thất bại.

	Nói Richard, Richard liền đến.

	Nó từ gối đầu bên cạnh Tiểu Mao dưới nệm chui ra ngoài, mở rộng cánh, dùng mỏ chim gãi mổ dưới nách, mười phần giống như là một cái lười biếng móc chân đại hán.

	"Cạc cạc! Các ngươi thật giống như đang đàm luận bản đại gia?" Nó gật gù đắc ý mà hỏi thăm.

	"Vladimir, nếu như ngươi không tin, có thể hỏi một chút con vẹt này, hỏi một chút nó lúc ấy là thế nào tại không khí trên tường đụng cái sưng mặt sưng mũi." Trương Tử An nói.

	Richard không hề hay biết đến e lệ, phảng phất tại nói người khác sự tình, "Cạc cạc! Ngươi nghĩ hiện tại đi ra ngoài? Bản đại gia khuyên ngươi từ bỏ đi, liền bản đại gia đều làm không được sự tình, ngươi thì càng không làm được!"

	Vladimir lơ đễnh, cười vang nói: "Ha ha! Không nên bị những kinh nghiệm này chủ nghĩa, chủ nghĩa giáo điều cùng cứng nhắc gông cùm xiềng xích tư tưởng, cái khác tinh linh làm không được, ta chưa hẳn làm không được!"

	Trương Tử An vừa bực mình vừa buồn cười, rõ ràng là hảo tâm khuyên ngươi, để tránh ngươi đâm vào tường không khí bên trên đả thương tự tôn.

	"Cạc cạc, đã nó không đụng nam tường không quay đầu lại, vậy liền để nó thử thử đi! Bản đại gia vừa vặn xem náo nhiệt!" Richard chỉ e thiên hạ bất loạn khuyến khích đạo.

	Vladimir không để ý đến Richard trêu chọc, mà là nghiêm túc gật đầu, "Ta muốn thử một chút! Ta tin tưởng ta có thể làm được, trên thế giới sợ là sợ 'Chăm chú' hai chữ!"

	Trương Tử An bất đắc dĩ, đã nó mãnh liệt như vậy yêu cầu nghĩ thử, vậy liền để nó thử thử đi.

	Hắn mang theo Vladimir đi vào dưới lầu, ngoại trừ Pi cùng Thế Hoa bên ngoài các tinh linh cũng tới đến dưới lầu cũng không phải là tất cả tinh linh cũng giống như Richard giống nhau là đến xem náo nhiệt, chỉ là sau khi rời giường vốn là sẽ chuyển di trận địa đến lầu một.

	Trương Tử An kéo ra cửa cuốn, lại mở ra rơi xuống đất cửa thủy tinh, chỉ vào cửa ra vào nói: "Vậy ngươi liền thử thử đi, bất quá cẩn thận a, đừng quá dùng sức."

	Vladimir thăm dò tính hướng bên ngoài đi vài bước, quả nhiên tại cửa ra vào phụ cận đông một chút đụng vào lấp kín vô hình tường.  nó kinh ngạc nâng lên một con chân trước trên dưới trái phải sờ lên, phát hiện cái này chắn vô hình tường hoàn toàn phong kín đường.

	"Cạc cạc! Bản đại gia nói a?" Richard khoe khoang bay nhảy cánh, trong cửa ngoài cửa bay tới bay lui, "Có trông thấy được không? Bản đại gia liền có thể tự do xuất nhập, có phải hay không rất hâm mộ?"

	Vladimir không nói gì, nhưng cũng không có cứ thế từ bỏ, mà là toát ra tiến một bước thăm dò, nhưng vô luận nó nhảy cao bao nhiêu, vô hình tường từ đầu đến cuối giống hổ cản đường đồng dạng ngăn tại trước mặt.

	"Ngươi có muốn hay không thử thử có thể hay không từ cửa sổ nhảy ra ngoài?" Trương Tử An biết nó không cam tâm, cho nó mở cửa sổ ra.

	Richard lại bay đến trên bệ cửa sổ, kêu lên: "Bản đại gia khuyên ngươi đừng thử, bỗng tự rước lấy nhục mà thôi!"

	Vladimir y nguyên không lên tiếng, hướng ngoài cửa sổ nhảy lên một cái, ngay sau đó trán lại đông một chút đụng phải vô hình tường, đem nó gảy trở về.

	Cái này đâm đến thật nặng, nó lảo đảo rút lui mấy bước, suýt nữa đứng không vững, nâng lên một con mèo trảo vuốt vuốt cái trán.

	"Được rồi, đừng thử, liền xem như đấu tranh cũng không cần nóng lòng nhất thời, còn nhiều thời gian nha." Trương Tử An rất bội phục dũng khí của nó, nhưng có một số việc không phải chỉ dựa vào dũng khí liền có thể giải quyết.

	Phi Mã Tư cũng khuyên nhủ: "Ai cũng có am hiểu cùng không am hiểu làm sự tình, không cần thiết cứng đối cứng, ta lúc đầu kỳ thật cũng là ngẫu nhiên..."

	Vladimir biết bọn hắn là ra ngoài hảo ý, nhưng vẫn là kiên định lắc đầu, "Đậu đen rau má, ta còn thực sự cũng không tin tà!"

	Nó một lần nữa trở lại cửa ra vào, gắt gao nhìn chằm chằm vô hình tường không khí vị trí, viền vàng mắt xanh lục trong mắt đột nhiên bắn ra hừng hực lửa giận!

	Hô

	Lần này nó không có lựa chọn vọt lên va chạm, mà là hít vào một hơi thật dài, nâng lên một con chân trước nắm chặt, quả quyết cao giọng quát: "Ăn ta một cái Miêu Miêu chủ nghĩa thiết quyền!"

	Sau đó đem hết toàn lực, hướng tường không khí một quyền đánh ra! 8) 