 	Chương 869: Nhân loại thân phận

	Tính cách gây ra mà không phải thực lực gây ra, Thế Hoa bình thường liền gắng sợ Fina, cho dù bắt tay thân thiện sau đó cũng là như thế. Nếu như vậy Trương Tử An nói lời nói tương tự, nàng khẳng định đã sớm trợn mắt thêm châm chọc, nhưng đối mặt Fina cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc răn dạy, nàng nhu nhu địa không dám phản bác.

	Fina ngồi xổm ở cửa, uy nghiêm địa nhìn kỹ Thế Hoa, cứ việc chiều cao của nó không bằng nàng, nhưng phảng phất là ở nhìn xuống nàng như thế.

	"Vừa mới cái kia nữ nhân, ở thế tục trong ánh mắt là cái đáng giá đồng tình người yếu, nàng bất hạnh, ly hoạn bệnh tiểu đường sau đó bị nam nhân vứt bỏ, nhưng nếu như nàng không gặp phải người đàn ông kia, thì sẽ không mắc bệnh tiểu đường?" Nó nói rằng.

	Trương Tử An đáp: "Đại khái vẫn là sẽ mắc đi."

	"Nói như vậy, các ngươi thì sẽ không như thế đồng tình nàng?" Fina lại hỏi.

	"Cái này mà. . ." Trương Tử An suy nghĩ một chút, "Tuy rằng vẫn là sẽ cảm thấy đồng tình, nhưng trên thế giới có nhiều người như vậy hoạn có so với nàng càng nghiêm trọng bệnh tật, i hình bệnh tiểu đường cũng không tính việc ghê gớm gì. . . Vì lẽ đó đồng tình trình độ sẽ rất nhẹ đi."

	"Vì lẽ đó, các ngươi là bởi vì nàng bị nam nhân vứt bỏ mà đồng tình, không phải là bởi vì nàng bản thân mà đồng tình." Fina có kết luận.

	Trương Tử An muốn phủ nhận, nhưng lại không nghĩ ra phủ nhận lý do, bởi vì khách quan tới nói xác thực như vậy.

	Fina trầm mặc một hồi, "Bổn cung cũng không phải phủ định ái tình, nhưng ngươi cân nhắc qua không có? Ngươi là tại sao mà sinh ra vào thế giới này? Chỉ là vì tìm cái bạch mã vương tử đem mình gả đi đi? Vậy ngươi tồn tại cũng quá mức giá rẻ."

	Nó chỉ là nói sơ lược, nhưng chẳng biết vì sao, "Bạch mã vương tử" cái từ này tầng tầng đánh vào Thế Hoa tâm khảm, làm nàng tâm đột nhiên co giật lên.

	Fina kiêu ngạo mà nghểnh đầu, "Bổn cung lấy sinh vì là miêu tộc mà tự hào, chưa từng có nghĩ tới làm người Bổn cung thân thể, lông tóc, con mắt, móng vuốt tất cả đều là trên trời ban tặng, Bổn cung vì chúng nó mà kiêu ngạo! Thế nhưng ngươi đây? Ngươi vì sao lại cảm thấy, nếu như mình có hai chân, có thể vì ngươi oppa bổ xuống xoa là tốt rồi? Ngươi liền như vậy yêu thích có chân à?"

	Thế Hoa ngơ ngác mà nhìn mình chằm chằm thon dài mà mạnh mẽ đuôi cá, nàng xác thực nghĩ tới, nếu như mình có hai chân là tốt rồi, muốn đi đâu liền đi đâu, có thể tượng Nhân loại như thế ngồi xe ngồi thuyền đi máy bay, đến một hồi nói đi là đi lữ hành, không có chân là không làm được những này. . .

	"Nếu như có chân, ta liền có thể thích làm gì thì làm, muốn đi đâu liền đi đâu, có thể đi máy bay đi Hàn quốc thấy oppa!" Nàng nói ra chính mình ý nghĩ.

	Fina trong ánh mắt lộ ra châm chọc, như là ở xem một cái thằng nhóc ngốc, "Ngươi cho rằng có chân liền có thể đi máy bay?"

	"Đương nhiên còn muốn có tiền mua vé máy bay, có điều ta có tiền, ta đã tích góp không ít tiền,

	Đều là trực tiếp khán giả lễ vật tặng cho ta!" Nàng nói bổ sung.

	"Được rồi, vậy ngươi cho là có chân, có tiền, liền có thể đi máy bay?" Fina trong giọng nói châm chọc không giảm, đối Trương Tử An nói rằng: "Ngươi đến nói cho nàng a, còn cần món đồ gì?"

	"Còn muốn có thân phận chứng." Trương Tử An mở ra ví tiền của chính mình, móc ra ấn có đầu mình tượng giấy chứng nhận để Thế Hoa xem, "Không phải vậy mua không được vé máy bay, cũng tới không được máy bay."

	Thế Hoa nghĩ tới, Trương Tử An cho nàng xử lý thẻ điện thoại chính là dùng chính hắn thẻ căn cước xử lý, nói không có thẻ căn cước là xử lý không được. Tấm này tiểu tiểu thẻ, thật sự có như thế trọng yếu?

	"Thẻ căn cước làm sao bây giờ?" Nàng vội vàng hỏi, "Ta cũng muốn một tấm!"

	"Cái này. . . Chỉ sợ ngươi xử lý không được." Trương Tử An tiếc nuối nói, "Muốn sinh ra ở Trung Quốc người Trung quốc, mới có thể làm lý Trung Quốc thẻ căn cước, những quốc gia khác thẻ căn cước cơ bản cũng tương tự với này."

	Thế nhưng hắn chưa hề đem lại nói tử, lại bổ sung: "Khả năng có người cá biệt thần thông quảng đại, có thể thông qua đặc thù con đường công việc thẻ căn cước, nhưng đáng tiếc ta không bản lãnh này, cũng không quen biết có bản lĩnh như thế này người."

	Thế Hoa còn chưa kịp thất vọng, lại nghe Fina cường điệu nói: "Là người Trung quốc."

	Nó trọng âm đặt ở "Người" tự trên, châm chọc trong ánh mắt lại mang theo một chút thương hại, phảng phất đang nói: Ngươi còn chưa rõ à?

	Thế Hoa hấp háy mắt, nhìn Fina, lại nhìn Trương Tử An, phát hiện Trương Tử An đã không đành lòng địa dời ánh mắt.

	Nàng tựa hồ có hơi rõ ràng.

	Từ dưới lầu đi ngang qua những người tàn phế kia, bọn họ không có chân, hoặc là chân không thể động, bọn họ tại sao vẫn như cũ có thể tới một hồi nói đi là đi lữ hành?

	Thế Hoa suy tư vấn đề này.

	Cuối cùng, bọn họ cũng không phải là bởi vì có chân, mới có thể tới một hồi nói đi là đi lữ hành, mà là bởi vì bọn họ là người.

	Bọn họ là người, nắm giữ thuộc về mình thẻ căn cước, có thể đi phòng buôn bán công việc thuộc về mình thẻ điện thoại, có thể đến trường, có thể công tác, có thể dưỡng sủng vật, có thể tới một hồi nói đi là đi lữ hành. . .

	Cho nên nói, nàng ước ao cũng không phải chân, mà là Nhân loại thân phận?

	Nàng hội có loại ý nghĩ này, bởi vì nàng cùng với những cái khác tinh linh không giống, từ ngoại hình trên giảng, nàng cùng Nhân loại duy nhất khác biệt cũng chỉ là chân.

	"Nếu như ngươi rất muốn nắm giữ thẻ căn cước, hoặc là nói ngươi thật sự như vậy muốn làm người, Bổn cung đúng là có cái biện pháp." Fina lấy khiêu khích ngữ khí nói rằng, "Liền xem ngươi có dám hay không làm ra như vậy hi sinh."

	Trương Tử An nghi ngờ nhìn nó, hoài nghi nó có phải là từ hắn nơi này học hội dao động Thế Hoa là một con tinh linh, một cái mọc ra thật dài đuôi cá mỹ nhân ngư, cứ việc nàng nửa người trên cùng người không khác, nhưng chung quy không phải người, làm sao có khả năng nắm giữ thẻ căn cước, làm sao có khả năng trở thành người? Coi như mang nàng tới hộ tịch dân cảnh trước mặt, hộ tịch dân cảnh chỉ cần không mù, liền không thể cho nàng công việc thẻ căn cước chứ?

	Thế Hoa tuy rằng cũng bán tín bán nghi, nhưng nàng vẫn là tràn ngập kinh hỉ cùng khát vọng hỏi: "Biện pháp gì? Fina ngươi nói mau a!"

	"Kỳ thực rất đơn giản, Bổn cung rất buồn bực các ngươi lại chưa từng nghĩ tới phương pháp này, khả năng là các ngươi vô pháp nhảy ra truyền thống tư duy hạn chế đi." Fina khinh bỉ nói rằng.

	Thế Hoa vẫn như cũ không hiểu, Trương Tử An cũng là, bọn họ đều đang đợi Fina lời kế tiếp.

	Fina thả người nhảy một cái, nhảy lên vại cá biên giới, cúi đầu nhìn chằm chằm bồn tắm lớn bên trong màu lam nhạt đuôi cá.

	"Cắt đi." Nó lạnh nhạt nói.

	"Dát?"

	"Miêu miêu miêu? Bệ hạ, ngài rốt cục nguyện ý động thủ à? Ta nguyện vì ngài làm giúp!"

	Phòng tắm ngoại truyền đến một ít không hiểu ra sao, có điều Trương Tử An cùng Thế Hoa đều không thời gian đi lưu ý, bởi vì Fina lập tức liền nói ra càng kinh người.

	"Nếu ngươi như vậy muốn trở thành người, liền đem chính mình từ phần eo chặt đứt, vĩnh viễn từ bỏ đuôi cá. Tuy rằng ngươi sẽ trở thành tàn tật, nhưng người khác từ ngoại hình trên chọn không ra tật xấu, dùng một ít thủ đoạn đặc thù công việc thẻ căn cước, hoặc là thẳng thắn dùng tiền mua được thân phận, cũng có thể thỏa mãn ngươi trở thành tâm nguyện của người ta, dùng đuôi cá đổi lấy người thân phận. Có điều, ngươi muốn cân nhắc là, ngươi cái kia oppa, đáng giá ngươi như thế làm à?"

	Nói những câu nói này thời điểm, Trương Tử An tổng cảm thấy Fina đột nhiên như là thay đổi một con mèo, trong thần thái tràn ngập giả dối cùng mê hoặc, lại như là. . . Trong cổ tích thông thường ý đồ xấu vu bà.

 