 	Chương 867: Thiên phú dị bẩm

	Trương Tử An bọn họ nghe xong Trử Mạn Hoa chuyện cũ, vì là thổn thức không ngớt.

	Lúc này, xe cứu thương lôi kéo còi cảnh sát chạy tới.

	Kỳ thực Trử Mạn Hoa lúc này đã không có gì đáng ngại, nhưng nhân viên cứu cấp vẫn là hiện trường vì nàng kiểm tra thân thể.

	Vương Kiền buồn bực hỏi: "Nhà ta thân thích có lão nhân cũng đạt được bệnh tiểu đường, nhưng căn bản không coi là chuyện đáng kể a, mã chiếu chạy, vũ chiếu nhảy, năm nay còn quyến rũ cái tiểu ba nháo ly hôn. . . Làm gì nàng đạt được bệnh tiểu đường liền thành như vậy?"

	Trương Tử An đối với điều này cũng không hiểu.

	"Tình huống bất đồng." Masanori Suzuhara giải thích: "Nhà ngươi lão nhân khẳng định là đạt được II hình bệnh tiểu đường, II hình bệnh tiểu đường đối với cuộc sống không cái gì quá lớn ảnh hưởng, nói như vậy có thể thông qua miệng nuốt thuốc hạ đường huyết khống chế, nhưng nàng đến I hình bệnh tiểu đường có thể thông qua mỗi ngày tiêm vào insulin duy trì sinh mệnh —— ngươi nhìn nàng bên hông treo insulin bơm, nàng hầu như một khắc không thể rời đi vật kia, tượng bơi lội, leo núi những người trẻ tuổi này yêu thích vận động từ đây cùng nàng cách biệt, phần lớn mỹ thực cũng không thể ăn, mỗi ngày đều muốn trải qua cẩn thận từng li từng tí một. . . Đặc biệt nàng còn trẻ như vậy. . ."

	Vương Kiền rất muốn hỏi có phải là đùng đùng đùng thời điểm cũng phải mang theo món đồ kia, nếu như vậy, vậy còn thực sự là ảnh hưởng. . .

	"Kỳ thực, coi như là I hình bệnh tiểu đường cũng không phải thế giới tận thế, ta ở y học viện thời điểm từng thấy rất nhiều ca bệnh, có chút người bệnh dựa vào nhiễm bệnh thời cơ, bỏ trước đây sai lầm nếp sống, trái lại sống được so với người bình thường còn muốn khỏe mạnh! Nàng như vậy ủ rũ, đại khái là bởi vì giao du đã lâu bạn trai cùng với nàng biệt ly tạo thành đả kích rất mạnh mẽ." Masanori Suzuhara phân tích nói, "Nàng xem ra rất thông minh, ta tin tưởng, giả lấy thời gian, nàng nhất định có thể đi ra thất tình bóng tối, trọng tân ôm ấp sinh hoạt."

	"Hi vọng như thế chứ." Trương Tử An đồng ý nàng ý kiến.

	Từ Trử Mạn Hoa tự thuật bên trong, bọn họ biết rõ nàng trước đây rất trạch, không yêu vận động lại hơi mập, rất khó nói những yếu tố này không phải dụ phát bệnh tiểu đường nguyên nhân. Nếu như nàng rút kinh nghiệm xương máu, từ đây đi tới khác một cái con đường khác, có thể ngược lại sẽ sống được càng thêm đặc sắc.

	Trử Mạn Hoa vốn là không muốn cùng xe cứu thương đi bệnh viện, nhưng nàng insulin bơm tựa hồ ra một ít trục trặc, trải qua bác sĩ khuyên bảo vẫn là nằm trên cáng cứu thương, quyết định đi một chuyến bệnh viện tiến hành triệt để kiểm tra.

	Trương Tử An ôm lấy mini Chó Poodle, đi tới nàng bên cạnh, nói rằng: "Sủng vật đại khái không thể lên xe cứu thương đi."

	Nàng từ trên băng ca giơ lên cánh tay, xoa xoa mini Chó Poodle đỉnh đầu.

	"Thật nhỏ." Nàng nói rằng, "Tinh xảo đến như là sứ chế em bé như thế."

	Trương Tử An nói bổ sung: "Tinh xảo, hơn nữa phi thường yếu đuối —— sinh hoạt hàng ngày đều phải bị chủ nhân tỉ mỉ che chở, mỗi món ăn sức ăn cùng nước uống lượng không thể nhiều cũng không có thể thiếu, mỗi ngày lượng vận động không thể nhiều cũng không có thể thiếu, ra ngoài quan trọng khẩn địa nhìn chằm chằm nó, cẩn thận không thể bị người đi đường giẫm đến đá đến. . . Chăm sóc lên phi thường phiền phức, vẫn không thể tìm tới thích hợp chủ nhân."

	Nàng nhưng tượng nghe được cái gì tốt chơi sự như thế vui vẻ nở nụ cười, "Cái kia không phải theo ta gần như à?"

	Từ này điều mini Chó Poodle trên người, nàng phảng phất nhìn thấy chính mình, cuộc sống của nàng sau này cũng phải tỉ mỉ quy hoạch, ẩm thực phải chú ý, vận động phải chú ý, nơi nơi tràn ngập cẩn thận, không để ý liền có thể có thể xảy ra nguy hiểm.

	Bạn trai cũ không muốn gánh chịu phần này cẩn thận, nàng cũng chỉ tốt chính mình đến gánh chịu, không chỉ có muốn gánh chịu chính mình, còn muốn gánh chịu này điều mini Chó Poodle.

	Xe cứu thương tài xế cùng bác sĩ ở giục.

	"Có thể giúp ta giữ lại con chó này à? Chờ ta sau khi xuất viện,

	Ta sẽ đến dẫn nó đi." Nàng hỏi.

	"Được, không thành vấn đề, nó lại ở chỗ này chờ ngươi." Trương Tử An đáp.

	Được Trương Tử An hứa hẹn, nàng trùng nó cười phất tay một cái, sau đó bị y hộ nhân viên đặt lên xe cứu thương.

	Xe cứu thương càng đi càng xa, biến mất ở cuối con đường.

	"Ngày hôm nay thực sự là cảm tạ ngươi, bằng không ta cửa tiệm khả năng liền muốn chết người." Trương Tử An lần thứ hai hướng Masanori Suzuhara nói cám ơn.

	"Ha ha! Nơi nào, ta cũng chỉ là vừa vặn gặp phải mà thôi —— như vậy, ngày mai gặp!" Masanori Suzuhara cười nói, cũng phất tay cáo từ.

	Nàng chạy bộ ra một thân mồ hôi, khí trời còn thật lạnh, nóng lòng hồi ký túc xá rửa ráy thay quần áo.

	Trương Tử An cũng không giả vờ khách khí giữ lại, phản chính trên căn bản mỗi sáng sớm đều có thể gặp phải nàng.

	 chó beagle Snoopy lại lớn rồi một ít, so với trước đây càng đẹp trai, nó bị Masanori Suzuhara nắm, một bên chạy còn một bên quay đầu lại, nhìn chằm chằm Trương Tử An trong lồng ngực mini Chó Poodle, như là đang nói: Ngươi gọi a, ngươi tại sao không gọi?

	"Tản đi, tản đi! Nên làm gì đi làm gì đi!" Trương Tử An đem mini Chó Poodle thả lại trên đất, trùng xem trò vui Vương Kiền cùng Lỗ Di Vân phất tay ra hiệu.

	Vương Kiền cớ đi sát vách hỗ trợ, chạy tới sát vách đi theo Lý Khôn thêm mắm dặm muối địa nói láo đầu.

	Lỗ Di Vân thấy hiện tại không khách nhân nào, liền xuyên vào mấy vị bản bắt đầu chuyên chú hội họa.

	"Hừ! Không nghĩ tới đường đường miêu tộc lại bị vượt trên một đầu, lẽ nào bắt nạt ta miêu tộc không mèo?" Fina không hài lòng địa trừng mắt mini Chó Poodle.

	"Khách quan tới nói, chó khứu giác xác thực so với mèo càng tốt, ngươi coi như không phục cũng không có cách nào a." Trương Tử An nói rằng.

	Fina lại quay đầu nhìn chằm chằm Trương Tử An, "Đừng vội coi khinh ta miêu tộc, nhớ ta ngàn vạn miêu tộc bên trong, không hẳn không có thiên phú dị bẩm chi sĩ!"

	Trương Tử An gật đầu, "Ta biết, có chút mèo đặc biệt có thể ăn, có thể nói thiên phú dị bẩm."

	"Ngươi nói cái gì!" Fina bỗng một hồi đứng lên đến, "Đừng vội bắt nạt Bổn cung nghe không ra ngươi trong lời nói có chuyện!"

	"Không, ngươi cả nghĩ quá rồi, ta chính là thuận miệng nói." Trương Tử An đánh cái ha ha muốn lừa dối qua ải.

	Tuyết sư tử nhân cơ hội tiến vào lời gièm pha nói: "Miêu miêu miêu! Bệ hạ, chớ cùng cái này cả ngày miệng ba hoa xú nam nhân phí lời, theo ta góc nhìn, trước tiên thiến lại nói! Ta từng nghe nói một đạo phương thuốc dân gian, có người nói ăn dầu nổ người tiên có thể phòng chống bệnh tiểu đường. . ."

	Trương Tử An dưới khố căng thẳng, hai cỗ chiến chiến muốn đi trước.

	Lão Trà thở dài nói: "Không nghĩ tới làm nhật một niệm chi nhân, dĩ nhiên đến ngày nay cứu một cái người tính mạng."

	"Đúng đấy, ai cũng không nghĩ tới nó lại có thể ngửi được bệnh tiểu đường người dị thường hạ đường huyết." Phi Mã Tư cũng phụ họa nói, "Sau đó nó đi theo bên người nàng, nên đối với nàng rất có ích lợi a, khi nàng lần thứ hai hạ đường huyết thì có thể sớm báo động trước, để tránh khỏi xuất hiện lần nữa ngày hôm nay như vậy nguy hiểm."

	"Dát dát! Theo bổn đại gia góc nhìn, nàng có hôm nay nguy hiểm, hoàn toàn là bởi vì nàng mắt bị mù, đem nhầm cặn bã nam coi là thật yêu! Cho tới cái gì là tình yêu chân thành. . . Ngươi hiểu!" Richard hướng Trương Tử An liếc mắt ra hiệu. Nửa câu đầu rõ ràng rất có đạo lý, nửa câu sau lại bại lộ bản tính.

	"Ta không hiểu! Ta cũng không muốn hiểu!" Trương Tử An áng chừng rõ ràng làm hồ đồ, thuận lợi nhặt lên chổi lông gà toán nợ cũ, "Vừa nãy con chó kia gọi là có nguyên nhân, ngươi làm gì mù tham gia trò vui?"

	"Dát dát! Giết điểu rồi! Cứu mạng a!"

	Richard bay nhảy cánh khắp nơi bay loạn, Trương Tử An mang theo chổi lông gà sau đó truy đuổi.

	Để lại đầy mặt đất lông chim cùng lông gà. . . .

 