 	Chương 614: Yêu manh sủng

	Yêu manh sủng nuôi trồng căn cứ?

	Trương Tử An dừng lại cho tinh linh môn phân phát đồ ăn tay.

	Vừa trở lại Tân Hải thị kế thừa cửa hàng thú cưng sau, hắn không biết nên từ nơi nào tiến cử ấu mèo ấu khuyển, liền đi phương Bắc yêu manh sủng nuôi trồng căn cứ khảo sát qua. Yêu manh sủng phụ trách tiếp đón hắn chính là Trương Vạn Quốc. Trương Vạn Quốc rất nhiệt tình, biểu thị sủng vật giá cả vấn đề dễ thương lượng, nhưng chết sống chính là không cho Trương Tử An đi tự mình tham quan trại chăn nuôi. Trương Tử An trước đây nghe cha mẹ đã nói, phàm là không cho tham quan trại chăn nuôi trên căn bản đều giấu diếm vấn đề, liền hắn quả đoán rời đi yêu manh sủng, cải bôn phía nam sủng vật nhà nuôi trồng căn cứ, ở nơi đó gặp phải Tôn Hiểu Mộng.

	Từ đó về sau, hắn sẽ không có sẽ cùng yêu manh sủng hoặc là Trương Vạn Quốc sản sinh quá gặp nhau, lúc này nghe quý phụ gọi điện thoại nhắc tới hai người này tên, hắn không khỏi mà sững sờ ở tại chỗ, hồi ức miệng cống từ từ mở ra.

	Tinh linh môn đều ở khò khè khò khè địa ăn đồ ăn, hắn ôm hết rồi bọt biển hòm giữ nhiệt trở lại gian ngoài, làm bộ thu dọn đồ đạc dáng vẻ, âm thầm nghe quý phụ giảng điện thoại.

	Bởi Trương Tử An đem sự tình xử lý tốt, Lỗ Di Vân đã trở lại chỗ ngồi của mình, chờ vì là quý phụ công việc quẹt thẻ tính tiền thủ tục. Tiểu Tuyết cùng Vi Vi cũng tiến đến bên cạnh nàng, nhìn chằm chằm màn hình thưởng thức nàng tác phẩm hội họa, khen không dứt miệng.

	"Đúng rồi, tiểu vân, nếu không ngươi trực tiếp vẽ vời thế nào?" Tiểu Tuyết nảy sinh ý nghĩ bất chợt, đề nghị.

	"Không không, ta không được!" Lỗ Di Vân đỏ mặt từ chối, "Ta vừa căng thẳng liền nói không ra lời, làm không được chủ bá."

	"Không sao nha, ta vừa bắt đầu trực tiếp thì cũng rất hồi hộp, quen thuộc là tốt rồi!" Tiểu Tuyết khuyên nhủ.

	Lỗ Di Vân vẫn là từ chối, "Tiểu Tuyết ngươi trực tiếp rất thú vị, không ai thích xem vẽ vời, rất khô khan. . ."

	Vi Vi mang khẩu trang, cũng tiếng trầm hờn dỗi địa nói giúp vào: "Không đúng, ta liền đúng tranh minh hoạ gia vẽ tranh quá trình rất tò mò đây!"

	Trực tiếp bên trong võng hữu môn cũng dồn dập nói khuyến khích.

	Quý phụ làm như chê các nàng ồn ào, cũng chưa đi đến ngoài quán đi giảng điện thoại, trái lại giận hờn tự tăng lớn âm lượng, có điều này ngược lại là tiện nghi chính đang nghe trộm Trương Tử An.

	"Yêu manh sủng? Ta làm gì chưa từng nghe nói? Các ngươi ở đâu hàng đơn vị trí?" Nàng lớn tiếng hỏi.

	Trương Vạn Quốc ở đầu bên kia điện thoại đem vị trí giảng cho nàng nghe.

	"Ngươi là nói, các ngươi nơi đó có thể mua được Teacup Poodles?" Quý phụ ngữ khí bán tín bán nghi.

	Trương Vạn Quốc đưa ra khẳng định trả lời.

	"Thật sự giả? Các ngươi nơi đó không gần, ta cũng không muốn một chuyến tay không!" Quý phụ nhưng chưa hoàn toàn tin tưởng.

	Trương Vạn Quốc lời thề son sắt, để quý phụ thêm hắn Weibo, hắn muốn đem Teacup Poodles bức ảnh phân phát nàng.

	Quý phụ nhìn bức ảnh, đại thể trên tin tưởng, có điều nàng vẫn cứ cảnh giác liên thanh chất vấn: "Các ngươi là làm sao biết ta nghĩ mua Teacup Poodles? Ai nói cho các ngươi? Từ đâu bắt được số điện thoại của ta?"

	Trương Vạn Quốc ở bên kia giải thích, bởi vì nàng đi hắn cửa hàng thú cưng cố vấn quá, đồng thời lưu lại điện thoại, hắn cùng rất nhiều cửa hàng thú cưng chủ quán là bằng hữu, nghe được tin tức này sau, liền gọi điện thoại tới.

	Quý phụ bị nói động tâm, cảm thấy có thể đi một chuyến nhìn, ngược lại cũng sẽ không tổn thất cái gì.

	"Được rồi, vậy ta một lúc quá khứ, ta còn không ăn cơm trưa, mặt khác ta chó chân sau thật giống trật khớp, ta muốn trước tiên đi tìm cái thú y đem chỗ then chốt của nó nối liền, chờ ta làm xong những này liền quá khứ. . ." Nàng liếc một cái hàng không trong rương gào thét chén trà Chó Poodle.

	Trương Vạn Quốc khả năng là sợ đêm dài lắm mộng chậm thì sinh biến, một món làm ăn lớn bị người khác cướp đi, liền ở đầu bên kia điện thoại ân cần địa nói rồi gì đó.

	"Cái gì?" Quý phụ trợn to hai mắt, "Ngươi còn có thể cho trật khớp xương phục vị? Miễn phí cho ta chó làm phục vị? Vậy được, ta ăn cơm liền trực tiếp quá khứ."

	Trương Tử An một bên thu thập hàng giá, một bên không chút biến sắc địa nghe trộm. Hắn đúng Trương Vạn Quốc lời giải thích rất hoài nghi, Teacup Poodles gây giống là phi thường khó khăn, bằng không sẽ không như thế quý, nước ngoài bình thường là có người chuyên môn đào tạo Teacup Poodles, cần rất kỹ thuật cao siêu cùng lý luận tri thức, chưa từng nghe nói cái nào loại cỡ lớn sủng vật nuôi trồng căn cứ còn kiêm làm chuyện như vậy. . .

	Cho tới cho trật khớp xương phục vị chuyện như vậy hắn cũng sẽ làm, trong điếm bên trong những này ấu mèo ấu khuyển lẫn nhau đùa giỡn thời điểm thỉnh thoảng sẽ xuất hiện khớp nối trật khớp, nhưng hắn sẽ không cho người khác sủng vật làm phục vị,

	Bởi vì hắn không có làm nghề y tư chất, khả năng này hội dính đến không chứng làm nghề y vấn đề. . . Cho dù không cân nhắc những này, Teacup Poodles xương cùng khớp nối phi thường tinh tế mà yếu đuối, nếu không là chuyên nghiệp thú y, tùy tiện ra tay khả năng ngược lại sẽ tăng thêm thương thế.

	Hắn có thể cảm khái Trương Vạn Quốc tâm vẫn đúng là đại, lại khoe khoang khoác lác dám tiếp chuyện như vậy, vạn nhất xuất hiện vấn đề liền không sợ người khác đi toà án cáo cmn?

	Đương nhiên, hay là Trương Vạn Quốc chỉ là cái vì là kiếm tiền không chừa thủ đoạn nào pháp manh mà thôi.

	Quý phụ cúp điện thoại, thúc giục: "Nhanh cho ta tính tiền, ta còn có việc."

	Lỗ Di Vân yên lặng mà cho nàng quẹt thẻ tính tiền.

	Nàng không tiếp Lỗ Di Vân đưa tới hóa đơn, trẹo mặt bắt chuyện con trai của chính mình, "Đừng đùa! Mau tới đây đi theo ta! Chúng ta tìm một chỗ ăn cơm, sau đó đi có thật nhiều sủng vật địa phương đi chơi!"

	Bé trai chính ngồi chồm hỗm trên mặt đất quan sát vị này hi hãn mèo thần pho tượng, đâm đâm vỗ vỗ, nghe vậy không quá tình nguyện theo nàng rời đi cửa hàng thú cưng, ngồi vào Maserati.

	Quý phụ khởi động Maserati, gào thét hướng bắc một bên chạy tới, đảo mắt liền biến mất ở cuối con đường.

	Hiện tại là buổi trưa, cửa hàng thú cưng không khách nhân nào, tiểu Tuyết cùng Vi Vi đúng vừa nãy vị kia quý phụ cùng nàng Maserati không có hứng thú, vẫn ở bên quan Lỗ Di Vân vẽ tranh, câu được câu không địa thảo luận Teacup Poodles sự. Các nàng nghe Trương Tử An nói rồi Teacup Poodles là dị dạng khuyển sau đó, liền đúng loại này đáng thương tiểu sinh mệnh tràn ngập đồng tình. Mặc dù như thế, các nàng đã bỏ đi muốn dưỡng một con Teacup Poodles ý nghĩ, bởi vì các nàng từ Trương Tử An nơi đó biết được Teacup Poodles quá yếu đuối quá dễ dàng chết trẻ, thường xuyên nghe nói có người nuôi Teacup Poodles sau đó không cẩn thận đặt mông ngồi chết tình huống. . .

	Lúc này, Vương Kiền thở hồng hộc địa từ ngoài quán chạy vào, "Sư tôn, đội nhanh xếp tới!"

	"Chúng ta đi thôi, các ngươi đều đói bụng không?" Trương Tử An vẫy vẫy đầu, đem yêu manh sủng nuôi trồng căn cứ cùng Trương Vạn Quốc sự quăng ở sau gáy, đúng tiểu Tuyết nói rằng.

	Tiểu Tuyết cùng Vi Vi thật có chút đói bụng, trực tiếp khán giả cũng đã sớm không kịp đợi.

	Trương Tử An mang theo các nàng lần thứ hai đi tới Lý thị chí tôn hút mèo quán ăn nhỏ, Lý Khôn xếp hạng đội ngũ trước nhất đầu.

	Không lâu sau không gặp, đội ngũ còn hơn hồi nãy nữa muốn dài, tất cả đều là sinh viên đại học dáng dấp nam nữ trẻ tuổi, đẩy gió lạnh tràn đầy phấn khởi địa xếp hàng. Bọn họ thấy Trương Tử An mấy người này tựa hồ muốn chen ngang, không khỏi rất có ý kiến.

	Tiểu Tuyết cùng Vi Vi thế thân đi Vương Kiền cùng Lý Khôn vị trí, Trương Tử An để Lý Khôn về tiệm chăm nom, sau đó hướng bài ở người phía sau nói rõ chính mình không phải vào điếm ăn cơm, sẽ không chiếm dùng vị trí của bọn họ.

	Lý Khôn đang muốn hồi điếm, đột nhiên nghe có người kinh ngạc nói: "Ai, ngươi không phải giúp ta đoạt lại bao cái kia người sao?"

	Hắn quay đầu nhìn lại, ban đêm bị băng đua xe cướp đi túi xách nữ sinh kia cùng bạn trai nàng liền đứng đội ngũ phần cuối.

 