 Chương 918: Ockham dao cạo 

	Ở trên bờ cát đem tàu xung phong thả khí cũng chồng chất thu thập lên, Trương Tử An hài lòng địa lái xe chạy hồi cửa hàng thú cưng. Dưới nước bộ phối hợp tạm thời không cần phải gấp gáp trả lại Vệ Khang giáo sư, bởi vì không biết ghi lại âm thanh có hay không hoàn chỉnh. Hắn tuy rằng không hiểu cá voi ngữ, nhưng biết rõ ngôn ngữ thứ này rất phức tạp, chỉ là nghe linh tinh vài chữ tiết là vô pháp học hội.

	Nếu như Thế Hoa biểu thị ghi lại âm thanh độ dài không đủ, vậy hắn sau đó còn muốn tiếp tục lặp lại ngày hôm nay làm sự, mãi đến tận nàng hài lòng mới thôi.

	"Sư tôn, ngài đã về rồi, Godzilla... Không đúng, lục đến ngài muốn lục âm thanh sao?" Vương Kiền chạy tới nhấc lên bình ắc-quy, trong miệng hỏi không hiểu ra sao lời nói.

	"Hừm, đại khái ghi lại đến rồi a, một lúc ta biên tập sau đó phục chế một phần, ngươi cầm giao cho Lý Khôn, để hắn ở Thủy tộc quán bên trong làm bối cảnh âm nhạc tuần hoàn truyền phát tin." Trương Tử An phân phó nói, đồng thời nâng lên nguyên bộ dưới nước thập âm thiết bị hướng về lầu hai đi.

	Vương Kiền đáp ứng một tiếng, trở về trong cửa hàng cho bình ắc-quy nạp điện.

	Pi vừa viết xong một chương, chính đang phòng sinh hoạt bên trong đưa lười eo qua lại đi bộ, hoạt động thân thể.

	"Pi, ta dùng xuống máy vi tính, lập tức tốt."

	"Chít chít."

	Trương Tử An đem thiết bị bên trong thẻ tồn trữ lấy ra, ở trong máy vi tính lắp đặt đồng bộ thanh phổ phân tích phần mềm, sau đó dẫn truyền thẻ tồn trữ bên trong nguyên thủy âm tần văn kiện.

	Âm thanh chuyển hóa thành hình sóng đồ phát ra với trên màn ảnh, thế nhưng phi thường lộn xộn, lại như 1,000 con cổ phiếu k tuyến đồ đồng thời biểu hiện như thế, người xem hoa cả mắt.

	Hắn nghiên cứu một hồi này khoản phần mềm phương pháp dùng, thuyên chuyển máy lọc nước, đem hết thảy cao tần âm thanh loại bỏ đi, trên màn ảnh lập tức nhẹ nhàng khoan khoái rất nhiều, nhưng vẫn cứ còn lại hàng trăm cây đường cong.

	Tiếp đó, hắn tiến một bước kéo lấy thời gian trục, tìm tới âm tần văn kiện cuối cùng vị trí.

	Hắn đại thể trên nhớ tới cá voi âm thanh là cái nào thì xuất hiện,

	Thông qua so sánh xuất hiện cùng kết thúc thời gian, hắn tiến một bước bài trừ đi trong đó hơn chín mươi phần trăm tạp âm, còn lại số lượng không nhiều đường cong.

	Bởi kinh nghiệm không đủ, còn lại đường cong vô pháp đơn giản dùng thanh hình đồ tiến hành bài trừ, hắn thẳng thắn dùng đần biện pháp, từng cái tuyển chọn những này đường cong, sau đó truyền phát tin.

	Đùng...

	Tách...

	Ca...

	Đinh...

	Tê...

	Đủ loại âm thanh lần lượt từ laptop gầy yếu trong loa vang lên, trong đó có chút âm thanh ra tai người thính lực bên ngoài, bị phần mềm tăng cường sau mới có thể nghe được.

	Nói đến kỳ quái, hắn lúc đó đã rất chăm chú, thế nhưng lúc này nghe đến mấy cái này âm thanh thì vẫn như cũ cảm giác rất xa lạ, như là chưa từng nghe qua như thế.

	"Chít chít."

	Pi vò đầu bứt tai, như là toàn thân ngứa, hiển nhiên có chút quá mức quỷ dị âm thanh nghe được nó rất khó chịu, cuối cùng nó thẳng thắn lấp kín lỗ tai, nhảy vào giỏ mây treo ghế tựa bên trong, lại dùng gối che lại đầu.

	Ô ——

	Thanh âm quen thuộc vang lên.

	Trương Tử An nhịp tim bỗng nhiên tăng nhanh.

	Không sai được! Lúc đó nghe được chính là âm thanh này! Dường như xe lửa còi hơi ở vang lên, âm thanh chu kỳ tính tăng cường cùng yếu bớt, tình cờ còn pha tạp vào tương tự với xe lửa bánh xe yết quá ray liên tiếp nơi ầm thanh.

	Thật vất vả tìm tới, hắn đè lại chuột tả kiện không dám buông ra, chỉ lo buông ra sau đó này điều đường cong lại bị cái khác đường cong bao phủ, mà là kéo lấy nó đơn độc thành lập một cái mới trước cửa sổ.

	Ở mới trong cửa sổ, này điều đường cong hình như chu kỳ tính nhô lên ngọn núi, một bên chót vót mà một bên khác tương đối bằng phẳng, ngọn núi nắm chắc cái chập trùng bất định đỉnh núi, đây là còi hơi sắc nhọn nhất bộ phận, chỗ cao nhất thường thường cùng ầm thanh đối ứng.

	Đường cong vị trí trục toạ độ bên trong, x trục đại biểu thời gian, y trục đại biểu âm thanh tần suất.

	Hắn di động ánh mắt, nhìn về phía y trục.

	"Hả?"

	Hắn sửng sốt.

	Chỉ có cực nhỏ vài loại cá voi mới có dài đến như vậy khổng lồ hình thể, bài trừ quay đầu bộ trưởng có sừng chất khối u lộ tích cá voi, lại bài trừ đi cá nhà táng như vậy xỉ cá voi, còn lại lựa chọn liền không nhiều.

	Trương Tử An vốn tưởng rằng đầu kia cá voi là cá voi xanh hoặc là cá voi râu dài, nhưng mà y trục trên con số đánh dấu biểu thị hắn hoàn toàn đoán sai.

	Cá voi xanh âm thanh tần đoạn cơ bản ở vào 15 héc đến 4o héc trong lúc đó, chủ yếu tập trung ở 15 đến 2o héc trong vòng, năm gần đây bởi Nhân loại ở bên trong đại dương chế tạo quá nhiều tạp âm, có chứng cứ biểu hiện, cá voi xanh âm thanh tần suất chính đang từng bước hướng tần suất thấp dời đi, càng ngày càng tiếp cận 15 héc, để tránh cho cùng Nhân loại tạp âm xung đột lẫn nhau.

	Cá voi râu dài âm thanh tần đoạn càng thêm chật hẹp, ở vào 15 đến 25 héc trong lúc đó, chủ yếu tập trung ở 2o héc tả hữu.

	Tai người thính lực phạm vi là 2o đến 2 vạn héc, nếu là không nhờ vả máy móc lời nói, Nhân loại trên căn bản không nghe được cá voi xanh cùng cá voi râu dài âm thanh o.

	Nhưng mà, trên màn ảnh y trục đối ứng tần đoạn phạm vi, nhưng là ở vào 45 đến 5o héc trong lúc đó, cái này tần suất tai người là có thể trực tiếp nghe được.

	Kỳ quái, lẽ nào nơi nào lầm? Đoạn này đường cong không phải đầu kia cá voi âm thanh đường cong?

	Có chút cá voi âm thanh tần đoạn phạm vi rất rộng, có thể bao dung này một khu giữa, nhưng này chút cá voi lại dài không tới như vậy khổng lồ hình thể.

	Trương Tử An một chút suy tư, bình thường nhất giải thích hợp lý nhất, chính là khi hắn cho cá voi ghi âm thời điểm, phụ cận hải lý còn tiềm tàng một đầu khác không cùng loại loại cá voi. Hắn cho rằng là cá voi âm thanh, kỳ thực là một đầu khác cá voi đi ra.

	Thế nhưng có như thế xảo à?

	Nếu là như vậy, cái kia cá voi âm thanh đường cong chạy đi đâu rồi?

	Hắn lại cắt đổi hồi nguyên thủy trước cửa sổ, đem còn lại đường cong lần thứ hai từng cái truyền phát tin một lần, làm hắn đau đầu là, hắn vô pháp xác định những thanh âm này có phải là cá voi ra âm thanh.

	Nếu như có cái thâm niên tàu ngầm Sonar viên ở đây là tốt rồi, nhất định có thể nói cho hắn ra những thanh âm này đồ vật đều là cái gì.

	Hắn có chút buồn bực, vốn là cho rằng một lần là xong, bây giờ nhìn lại ngày mai còn muốn chạy đi lục một chuyến âm, hi vọng lần sau không muốn tính sai...

	Chờ chút, đúng là tính sai sao?

	Hắn tận lực không buông tha mỗi loại khả năng tính.

	Nếu như không tính sai đây? Nếu như ngày mai lục âm vẫn là này điều dị thường âm thanh đường cong làm sao bây giờ?

	Không thể luôn có một đầu thần bí mà chưa bao giờ lộ diện cá voi thời khắc tuỳ tùng đầu kia cá voi chứ?

	Có một cái chung cực bài trừ pháp gọi là "Ockham dao cạo định luật", cái này định luật dùng đơn giản nhất lời nói thuyết minh chính là " lời giải thích đơn giản nhất thường là lời giải thích xác đáng nhất" .

	Đại đạo đơn giản nhất, càng giản càng tốt.

	Cụ thể tới nói,  làm hai cái giả thuyết có hoàn toàn tương đồng giải thích lực cùng dự đoán lực thì, chúng ta lấy cái kia tương đối đơn giản giả thuyết làm thảo luận căn cứ.

	Trương Tử An cảnh giác lên, phát hiện mình chính đang phạm vào sai lầm, vì giải thích dị thường hiện tượng mà bỗng dưng gia tăng rồi một cái thực thể —— đi theo ở cá voi phía sau, thần bí mà chưa bao giờ lộ diện một đầu khác cá voi.

	Cái này thực thể thật sự tất yếu tăng cường sao?

	Kỳ thực, rõ ràng tồn tại một cái khác có thể đạt thành đồng dạng hiệu quả giải thích —— đầu kia cá voi âm thanh chính là như vậy, cũng không tồn tại một đầu khác thần bí cá voi.

	Trước sau hai loại giải thích, cái nào càng đơn giản đây? Hiển nhiên là người sau.

	Sắc bén Ockham dao cạo lóe hàn quang xẹt qua, đem người trước cắt chém đến nát tan. . . . 