 	Chương 796: Nếu muốn sinh hoạt không có trở ngại, trên đầu phải đỉnh điểm lục

	Bất kể là thu ngân khối này vẫn là trong cửa hàng công việc hàng ngày, Tưởng Phi Phi cần học đồ vật rất nhiều, xong xuôi đơn giản nhập chức thủ tục sau đó, nàng an vị ở Lỗ Di Vân bên cạnh, nghe Lỗ Di Vân tự thân dạy dỗ.

	Tưởng Phi Phi là cái người bình thường, nhưng trong cửa hàng người và sự việc tựa hồ lại không quá bình thường, bất kể là con kia nói chuyện cùng nhân loại giống nhau như đúc vẹt xám vẫn là cái kia vinh hoạch Berlin Liên hoan Phim Ảnh Đế nước Đức mục dương khuyển, hoặc là con kia ăn mặc trường bào áo khoác ngoài mang đấu bồng tràn đầy phấn khởi xem ti vi ly hoa miêu, khắp nơi đều làm nàng tràn ngập kinh ngạc.

	Có điều, nàng đối mèo cùng chó cũng không hề quan tâm, vẻn vẹn là phổ thông cảm thấy đáng yêu, càng mê với thần bí mà muôn màu muôn vẻ sinh vật biển. Huống chi nàng sau đó công tác địa điểm là sát vách, bởi vậy chỉ là cưỡi ngựa xem hoa địa tùy ý xem lướt qua một hồi.

	Lỗ Di Vân không thiện ngôn từ, nhưng rất cố gắng đem thu ngân công tác nên chú ý sự hạng từng cái dạy cho nàng, nàng cũng rất chăm chú địa ghi vào trong lòng, có không hiểu liền hỏi.

	Tốt cách Thủy tộc quán chính thức khai trương còn muốn mấy ngày, nàng có khá là đầy đủ thời gian đến học tập.

	Trương Tử An thấy tạm thời không chuyện khác, liền lái xe đi cạnh biển, truyền phát tin Thế Hoa tiếng ca, thuận tiện lại lượm một ít sinh vật biển trở về.

	Hắn vừa trở về không mấy phút, liền thấy một chiếc chuyển phát nhanh xe đứng ở cửa.

	Vương Kiền cùng Lý Khôn hầu gấp địa từ chuyển phát nhanh viên trong tay thu hồi chuyển phát nhanh, sau đó cung cung kính kính địa đưa tới Trương Tử An trong tay, có ý riêng địa nói rằng: "Sư tôn, ngài chuyển phát nhanh yên tâm, không được ngài cho phép, chúng ta tuyệt không tự ý mở ra!"

	Trương Tử An: ". . ."

	"Các ngươi là có ý gì? Trong này thật không phải nữ tính y vật!" Hắn cường điệu nói.

	Vương Kiền cùng Lý Khôn lộ ra mật ngọt mỉm cười.

	Trương Tử An biết rõ này chuyển phát nhanh trong rương là từ internet cho Thế Hoa mua điện thoại di động, nhưng hắn không thể làm mặt mở ra để bọn họ xem, bằng không bọn họ sẽ rất kỳ quái hắn mua tân thủ cơ tại sao còn muốn tiếp theo dùng ĐTDĐ cũ. . .

	"Quên đi." Hắn bất đắc dĩ lắc đầu, "Các ngươi mau mau đi làm việc a, xem Tưởng Phi Phi có nhu cầu gì hỗ trợ."

	Nói xong, hắn cầm chuyển phát nhanh trên thùng lầu hai.

	Chờ tiếng bước chân của hắn biến mất, Vương Kiền cùng Lý Khôn nhìn chăm chú một chút, "Thời đại này, điện thương đối khách hàng việc riêng tư bảo vệ đến thật chu đáo, bên trong rõ ràng là nữ trang, chuyển phát nhanh trên thùng nhưng viết chữ số sản phẩm. . . Lừa gạt ai đó!"

	Trương Tử An không nghe bọn họ ở sau lưng nghĩ linh tinh, lên lầu hai sau đó tiến vào phòng sinh hoạt.

	Pi ngồi trước máy vi tính chuyên chú đánh chữ, hắn không đi quấy rối nó, trực tiếp tiến vào phòng rửa tay nói chính xác, là muốn tiến vào phòng rửa tay.

	Nhưng mà, trong phòng rửa tay kim quang lóe lên, Fina thật nhanh nhảy đi ra, bên trong truyền đến Thế Hoa gào thét: "Xấu mèo da cam! Thối mèo da cam! Đừng làm cho ta gặp lại ngươi, bằng không ta đem ngươi lâm thành lạc súp mèo!"

	Trương Tử An còn chưa hiểu xảy ra chuyện gì, liền thấy một con plastic chậu rửa mặt vèo địa từ phòng rửa tay xoay tròn bay ra, đổ ập xuống hướng hắn đập tới!

	Hắn sợ đến mau mau rụt cổ lại, miễn cưỡng tránh thoát ám khí, chỉ là trên mặt bị quăng một chút nước điểm, thân đầu lưỡi một liếm, hàm, chóp mũi còn có thể nghe đến một luồng kích thích tính dị vị.

	Fina ngồi xổm ở khá xa an toàn vị trí, tuy rằng nó tận lực thử lộ ra nụ cười chiến thắng, nhưng trên mặt vặn vẹo vẻ mặt chứng minh nó cũng không dễ chịu.

	Hai vị này đại khái một lời không hợp lại bấm lên.

	Richard vừa nãy bay đến dưới lầu đại khái là sợ mình bị quân đội bạn hỏa lực ngộ thương.

	Cũng may nhờ Pi viết thì hết sức chuyên chú, lại không bị chúng nó ảnh hưởng, nếu như Trương Tử An, phỏng chừng sớm phiền đến viết không xuống đi tới.

	"Ta nói các ngươi tại sao lại đánh tới đến rồi?" Hắn khom lưng nhặt lên plastic chậu rửa mặt.

	"Hừ, này điều cá ướp muối miệng phun ác nói, Bổn cung hơi thi trừng phạt mà thôi." Fina ngạo nghễ nói rằng.

	Từ Fina nơi này không chiếm được đáp án, Trương Tử An muốn vào phòng rửa tay hỏi một chút Thế Hoa, nhưng mà hắn vừa mới bộ bước vào, liền thấy óng ánh bọt nước đập vào mặt mà tới, chỉ lát nữa là phải lâm đến trên đầu hắn.

	Hắn nhanh trí chó cùng rứt giậu, trong tay vốn là cầm chậu rửa mặt, thuận thế đem mặt bồn hướng về trên đầu một chụp, đồng thời thân thể ra bên ngoài vội vàng thối lui, cuối cùng cũng coi như tránh khỏi bị động gội đầu.

	"Hừm, ngươi trung dũng hộ chủ, Bổn cung cảm giác sâu sắc vui mừng mặt khác, này đỉnh lục sắc mũ giáp rất thích hợp ngươi, không ngại vẫn mang, khỏi bị cá ướp muối đê hèn công kích." Fina cố gắng địa nói rằng.

	"Dát dát! Nếu muốn sinh hoạt không có trở ngại, trên đầu phải lục! Tiểu tử, ngươi rất có giác ngộ mà!" Richard đại khái đoán được hắn vừa lên lầu chuẩn gặp xui xẻo, cố ý không có nhắc nhở hắn, vẫn lặng lẽ theo ở phía sau chuẩn bị xem trò vui, lúc này rốt cục cười trên sự đau khổ của người khác địa kêu to.

	Trương Tử An không nói gì mà đem mặt bồn từ đầu trên lấy xuống, sau đó nhất định không thể mua lục sắc chậu rửa mặt.

	Fina ngáp một cái, "Nếu này điều cá ướp muối đã chịu đến giáo huấn, Bổn cung hôm nay tạm thời bỏ qua cho nàng đúng rồi, đồ ăn sáng chuẩn bị kỹ càng không có? Bổn cung đói bụng."

	"Lập tức đi lấy cho ngươi, ngươi trước tiên xuống lầu chờ xem, trong cửa hàng đến rồi cái người mới, ngươi tốt xấu cũng đi nhận thức một hồi, đừng nghịch ra hiểu lầm đến." Trương Tử An nói rằng.

	Tưởng Phi Phi là thu ngân viên, miễn không được cùng tiền giao thiệp với, nếu để cho Fina nhìn thấy kẻ không quen biết từ trong ngăn kéo lấy nó tiền, nói không chắc hội một móng vuốt nạo đi tới. . .

	"Ồ? Lại có mới nô bộc đến hầu hạ Bổn cung? Ngươi cái này tổng quản còn gắng xứng chức mà!" Fina bỗng cảm thấy phấn chấn, tạm thời bỏ đi cơn buồn ngủ, hào hứng chạy xuống lâu, đi để Tưởng Phi Phi lãnh hội nó uy nghi.

	Chờ nó đi rồi, Trương Tử An trước tiên lấy chậu rửa mặt mở đường, ở trong phòng rửa tay lung lay một hồi, "Đội trưởng đừng nổ súng, là ta!"

	Xác nhận Thế Hoa không có tiếp tục giội nước, hắn cẩn thận từng li từng tí một địa tiến vào phòng rửa tay.

	Phòng rửa tay trên mặt đất đâu đâu cũng có nước, có thể tưởng tượng vừa nãy nơi này trải qua thế nào một hồi đại chiến, e sợ so với Vương Kiền Lý Khôn trong miệng ngày hôm qua ác chiến Bobbitt trùng còn muốn hung hiểm vạn phần.

	Bồn tắm lớn bên trong trôi nổi vẩn đục bùn cát, nhìn kỹ là rất nhiều bé nhỏ hạt tròn, này không phải thứ khác, mà là cho trong cửa hàng mèo con môn chuẩn bị mèo sa, hơn nữa. . . Là sử dụng tới mèo sa.

	Không trách trong không khí tràn ngập một luồng kích thích tính mùi vị.

	Nước tiểu mèo mùi vị là phi thường nồng nặc, so với hắn thông thường động vật mùi nước tiểu càng gay mũi, bởi vì mèo nhà tổ tiên sa mạc mèo hoang sinh sống ở châu Phi cùng bên trong đông khu vực trong sa mạc, nguồn nước đến không dễ, vì bảo lưu trong cơ thể quý giá lượng nước, chúng nó không thể dễ dàng đem trong cơ thể lượng nước bài ra, sau đó. . . Cô đọng đều là tinh hoa.

	Mặt khác, nước tiểu mèo bên trong đựng một loại đặc biệt thành phần nước tiểu mèo an chua, loại vật chất này ở tiếp xúc không khí sau hội chuyển hóa thành lưu thuần, tỏa ra đặc biệt mùi thối.

	Mèo ngay cả mình mùi nước tiểu đều chịu đựng không được, hơn nữa vì để tránh cho bị thiên địch phát hiện cũng lần theo, chúng nó hầu như bản năng hội lợi dụng mèo sa đem bài tiết vật vùi lấp.

	Cũng còn tốt, mèo con nước tiểu mèo mùi vị cũng không giống thành niên mèo như vậy gay mũi. Có điều ngay cả như vậy, cũng đem Thế Hoa hun đến nước mắt gâu gâu, một tay bóp mũi lại, một cái tay khác đi đem bồn tắm lớn nút lọ nhổ ra, sẽ bị làm bẩn nước thả đi.

 