 Chương 1685: Nước khắp Tân Hải 

	Bình thường sinh hoạt đến cỡ nào muôn màu muôn vẻ, thời gian dài cúp điện liền có bao nhiêu nhàm chán. Cứ việc điện thoại di động miễn cưỡng còn có thể lên mạng, nhưng tín hiệu rất yếu, miễn cưỡng xem website còn thường xuyên đoạn, có thể là gần nhất điện tín cơ trạm ngâm nước, dẫn đến phạm vi lớn cư dân chỉ có thể mượn nhờ khá xa cơ trạm lên mạng, nhiều xe đường hẹp, không có cách nào.

	Vương Kiền cùng Lý Khôn còn tại suy nghĩ chà mạt chược sự tình, cũng không phải Trương Tử An cố ý làm khó dễ bọn hắn, mà là trong nhà thực sự không có mạt chược, trước kia hai lão từ sớm bận đến muộn, làm sao có thời giờ chơi mạt chược.

	Richard cũng đối mạt chược loại này quốc tuý cảm thấy rất hứng thú, la hét muốn cùng một chỗ đánh.

	Hắn chê bọn họ hai cái ồn ào, ảnh hưởng người ta tiểu cần thái làm bài tập, liền kín đáo đưa cho bọn hắn mấy cây ngọn nến, đem bọn hắn đuổi tới sát vách thủy cung , bên kia cũng phải có người nhìn chằm chằm.

	Thủy tộc sinh vật đều rất dễ hỏng, điều hoà không khí ngừng về sau, cách mỗi nửa giờ liền phải đi giám sát một chút từng cái bể thủy tộc nhiệt độ, đặc biệt là kia mấy loại trân quý vừa vui lạnh sinh vật, nhất định phải dựa vào tăng thêm khối băng để duy trì nhiệt độ, có thể khối băng tăng thêm lại sẽ dẫn đến trong vạc nước biển độ mặn giảm xuống, cho nên thêm đá khối lúc muốn theo tỉ lệ tăng thêm muối biển, không thể vô não tăng thêm khối băng.

	Còn tốt cuộn xuống sát vách kia tòa nhà phòng ở về sau, tìm cơ hội từ nội bộ đem hai cái nhà lầu một đả thông một cái có thể dung người ra vào cửa hông, nếu không liền phiền toái.

	Bão tố uy danh chỉ có tăng lên chứ không giảm đi, cửa cuốn khe hở ở giữa bắt đầu đi đến tràn vào nước đục, cái này chứng minh phía ngoài nước đọng đã cao hơn lối đi bộ, cũng cao hơn cửa hàng nền tảng cùng bậc thang, thô sơ giản lược tính ra nước sâu khả năng có hai ba mươi cm.

	Đường phố cống thoát nước đại khái đã bị Lạc Diệp cùng tạp vật tắc nghẽn, nước đọng hàng không đi ra, thủy vị khẳng định trả sẽ tiến một bước dâng lên.

	Nhân viên cửa hàng nhóm đã dùng băng dán đem cửa thủy tinh viền dưới cùng khe hở đều dính lên, nhưng làm không được hoàn toàn bịt kín, theo thủy áp tăng lớn, thấm nước cũng càng ngày càng nghiêm trọng.

	Hai nữ sinh buông xuống điện thoại di động, đeo lên găng tay đem khăn lau cùng khăn mặt đặt ở cổng hút nước, chờ một nhóm khăn lau cùng khăn mặt tất cả đều thẩm thấu, thay đổi một nhóm khác, thay phiên đem khăn lông ướt cầm đi sủng vật phòng tắm vắt khô, lòng vòng như vậy, phòng ngừa nước bẩn hướng trong tiệm lan tràn.

	"Cửa hàng trưởng!" Tưởng Phi Phi đang tắm ở giữa hô.

	Trương Tử An quá khứ xem xét, nguyên lai phòng tắm cống thoát nước cũng bắt đầu ra bên ngoài cốt cốt mà bốc lên nước bẩn, cho thấy con đường này dưới mặt đất hệ thống thoát nước đã tê liệt.

	Bọn hắn chỉ có thể dùng túi nhựa bọc lấy khăn lau nhét vào xuống nước miệng, phòng ngừa nước bẩn phản tuôn.

	Trương Tử An nghĩ nghĩ, xách qua hai cái thùng nhựa, để hai nữ sinh đem nước bẩn vặn tiến trong thùng, một cái thùng đầy, hắn liền xách tới lầu hai phòng chứa đồ, trước tìm kiện áo mưa phủ thêm, sau đó mở ra phòng chứa đồ cửa sổ ra bên ngoài ngã nước bẩn.

	Cửa sổ vừa mở ra, gió mạnh lôi cuốn lấy to bằng hạt đậu hạt mưa liền bắn hắn một mặt, nước mưa từ áo mưa cổ áo chỗ chui vào trong.

	Giữa thiên địa một mảnh hỗn độn, đường phố đã thành sông nhỏ, ngẫu nhiên có một hai chiếc ô tô tách ra mặt nước chạy qua, nhìn xem giống như là tại đi thuyền, thành hàng cây cối tả hữu lay động, lão thức trụ trạch lâu trên ban công bày biện chậu hoa đều bị gió thổi rơi, đôm đốp đạp nát trên mặt đất.

	Mưa gió thổi đến người cơ hồ mắt mở không ra, xem ra lần sau mở cửa sổ đổ nước đến mang thông khí kính mắt.

	Hắn đem trong thùng nước bẩn giội ra ngoài, ngay cả đóng cửa sổ hộ đều rất tốn sức.

	Bên ngoài bộ này quỷ bộ dáng, tiểu cần thái mụ mụ có thể trôi qua tới sao?

	Tất cả mọi người đang bận, bên ngoài mưa gió lại nhao nhao, tiểu cần thái làm bài tập cũng viết không Thái An tâm, đồng thời cũng lo lắng mụ mụ an toàn.

	Nguyên bản đối bão không thèm quan tâm nhân viên cửa hàng nhóm, chậm rãi cũng cảm nhận được bão uy lực —— bị vây ở trong một gian phòng ra không được, còn không ngừng có nước hướng trong phòng tuôn, ai cũng không biết thủy vị sẽ trướng cao bao nhiêu, ai cũng không biết có thể hay không đối cửa hàng thú cưng cùng thủy cung kinh doanh tạo thành bao lớn ảnh hưởng.

	Cái này còn vẻn vẹn bão biên giới, nếu như là bão khu vực trung tâm, một chút phòng ở cũ coi như tường đổ phòng sập cũng không kỳ quái.

	Trương Tử An cùng nhân viên cửa hàng nhóm chính cắm đầu lúc làm việc, thính giác bén nhạy các tinh linh lại không hẹn mà cùng đem mặt chuyển hướng cửa thủy tinh phương hướng.

	Phi Mã Tư nhắc nhở: "Bên ngoài có người đang đập cửa."

	Mưa gió lôi minh thanh âm quá lớn, Trương Tử An bọn hắn cái gì đều không nghe thấy, coi như nghe thấy một chút, cũng tưởng rằng nhánh cây cùng tạp vật bị gió thổi đến trên cửa.

	"Mụ mụ!" Tiểu cần thái ném bút, hướng cửa thủy tinh chạy tới, vuốt cửa thủy tinh thét to.

	Nhân viên cửa hàng nhóm hướng Trương Tử An xin chỉ thị, có phải hay không mở cửa đánh nàng mụ mụ tiến đến?

	Trương Tử An khoát tay, "Tiểu cần thái, ngươi đừng hô, bên ngoài nghe không được, ngươi đem cuống họng hảm ách cũng vô dụng. Chúng ta không thể lái cửa, vừa mở cửa nước liền toàn tiến đến, mà lại cũng không cần mở cửa, các ngươi ở chỗ này chờ."

	Chính hắn trở lại lầu hai, lần nữa tiến vào phòng chứa đồ, phủ thêm áo mưa, đẩy ra cửa sổ, cai đầu tìm được ngoài cửa sổ.

	Phòng chứa đồ là hẹp dài bố cục, cửa sổ so sánh hẹp, người tới nhiều cũng vô dụng, ngược lại vướng chân vướng tay.

	Cửa tiệm, một cái hơn ba mươi tuổi không đến bốn mươi nữ nhân liều mạng vuốt cửa cuốn, lớn tiếng la lên tiểu cần thái danh tự. Nàng không có mặc áo mưa, toàn thân đều ướt đẫm, tóc tai bù xù, chân trần không xỏ giày. 

	"Ai! Phía trên! Nơi này!" Trương Tử An la lớn.

	Nàng bởi vì gõ cửa không có kết quả, lo lắng chính mình có phải hay không tìm nhầm địa phương, đang muốn tìm cái chỗ tránh mưa từ trong bọc xuất ra điện thoại di động gọi điện thoại, lúc này nghe được âm thanh khác từ nghiêng phía trên truyền đến.

	Nàng ngẩng đầu nhìn đến Trương Tử An, chỉ vào cửa cuốn la lớn: "Mở cửa!"

	Trương Tử An khoát tay, chỉ vào dưới cửa sổ phương đặt lấy Ngũ Lăng Thần Quang, "Cửa bị phong kín! Ngươi bò lên trên trần xe, ta từ lầu hai cửa sổ đem ngươi kéo vào được!"

	Vladimir chính là thường xuyên đi cái này lộ tuyến, lên xe đỉnh, lại nhảy đến lầu hai trên bệ cửa sổ vào nhà.

	Nàng sững sờ, nhưng loại tình huống này hiển nhiên không có thời gian làm nhiều giải thích, cũng không có thời gian hỏi ngoài định mức vấn đề, nàng đi đến Ngũ Lăng Thần Quang bên cạnh, nếm thử leo đến trần xe.

	"Dùng cái này!"

	Trương Tử An từ cửa sổ cho nàng ném đến một tấm gấp ghế dựa, để nàng đạp cái ghế bò lên trên động cơ đóng, lại bò lên trên trần xe.

	Đục ngầu nước bùn sớm đã tràn qua lối đi bộ, giống như là sông nhỏ đồng dạng cọ rửa hai bên đường phố phòng ốc cùng tạp vật, thùng rác đều bị xông đổ, các loại sinh hoạt tạp vật loạn phiêu, nhưng ống thép bốn chân gấp ghế dựa loại này ghế dựa chân thụ lực diện tích rất nhỏ, cơ học kết cấu kiên cố cái ghế, tại nước bùn đứng nghiêm đến coi như ổn định, sẽ không bị tuỳ tiện xông ngã.

	Nàng vừa vặn chân trần, cái ghế triển khai, giẫm lên ghế dựa tòa, dạng này lại leo đến trần xe liền tương đối dễ dàng.

	Leo đến trần xe về sau, nàng đơn bạc thân thể bị gió thổi đến lung lay sắp đổ.

	"Đưa tay qua đây!"

	Trương Tử An nhô ra thân thể, giữ chặt nàng đưa qua tới tay, nhưng là hắn cùng nàng trên tay tất cả đều là nước mưa, quá trơn, căn bản kéo không ở.

	Hắn để nàng chờ một lát, lại trong phòng lấy ra cao su lưu hoá găng tay đeo lên, lại ném cho nàng một bộ để nàng đeo lên, lần này lực ma sát đầy đủ, hắn nghẹn đủ một cỗ kình, nhất cổ tác khí đem nàng kéo đến trên bệ cửa sổ.

	Nàng phối hợp với một mực đào ở bệ cửa sổ, liều mạng đem chân mang tới cửa sổ, cuối cùng tiến đến. 