         	Chương 76: Chặn lại 
 
 	"Đừng gạt ta, ta không tin ngươi cái trò này rồi!"
 
 	Đã trải qua một lần khi (làm), Tôn Nghi Niên lần này không dễ như vậy bị lừa.
 
 	Từ trù bị ra thị trường đến ra thị trường thành công, không biết muốn cách tới mấy năm, Nếu như ra thị trường thất bại cơ chứ? Lại nói Phồn Tinh bắt sủng vật tiến vào giới ép tới như thế thấp, tiếp tục như thế nuôi trồng căn cứ liền năm nay mùa đông đều không chịu đựng được, còn nói gì vượt qua cửa ải khó? Muốn hát tây bắc phong đi a?
 
 	Tiền Phương rất có kiên trì, hướng về bên cạnh trợ thủ nháy mắt một cái, trợ thủ từ dưới nách mang theo cặp văn kiện bên trong lấy ra một tờ giấy.
 
 	"Vốn là đây, tờ giấy này ta không nên để ngươi xem, đây là thương mại cơ mật." Nàng từ trợ thủ trong tay tiếp nhận giấy, trên mặt lộ ra thật khó khăn vẻ mặt, "Thế nhưng ai bảo chúng ta là bạn bè cũ ni.. Ngươi liền nhìn một chút đi, đây là chúng ta cho yêu manh sủng nuôi trồng căn cứ báo giá đan. Bất quá ngươi sau khi xem không muốn đối ngoại tuyên dương."
 
 	Nói, nàng bắt giấy đưa cho Tôn Nghi Niên.
 
 	"Sau khi xem, ngươi liền biết rồi. Ta xem ở chúng ta là bạn bè cũ phần thượng, đưa cho ngươi báo giá đã so với bên kia cao rất hơn nhiều. Nếu như đám này sủng vật tiêu thụ không được, ta cũng là muốn gánh trách nhiệm, bị sa thải cũng khó nói." Nàng lo lắng lo lắng nói.
 
 	Tôn Nghi Niên nửa tin nửa ngờ tiếp nhận báo giá đan, thoáng nhìn lướt qua, tay run lên, lập tức kinh hô: "Làm sao có khả năng như thế thấp? Này nối liền bản đều không về được a!"
 
 	Tiền Phương hai tay ôm ngực, nghiêm túc nói: "Sự thực chính là như vậy. Tôn lão bản, ngươi có thời gian thời điểm cũng đến sung nạp điện, đọc đọc sách, không muốn tổng oa ở đây, đi ra ngoài tìm đồng hành giao lưu một chút kinh nghiệm, học tập một chút trước tiến nuôi trồng kỹ thuật, không cần tiếp tục ôm ngươi cái kia kiểu cũ không buông tay... Nhân gia có thể tận lực áp súc thành phẩm, ngươi tại sao liền không được chứ?"
 
 	Tôn Nghi Niên trừng hai mắt, nhiều lần xem kỹ báo giá đan, mồ hôi lạnh như mưa rơi từ trán của hắn cùng cảnh sau nhỏ xuống, hai tay không chỗ ở run cầm cập, trong miệng vẫn nhắc tới: "Không thể... Cái này không thể nào..."
 
 	Tiền Phương duỗi dài cánh tay, nhẹ từ trong tay hắn rút về báo giá đan, qua tay đưa cho trợ thủ thu vào cặp văn kiện.
 
 	"Không cái gì không thể, tất cả đều có thể. Tôn lão bản, ngươi làm cái quyết định đi. Chúng ta báo giá không thể thay đổi, ngươi Nếu như tiếp thu, chúng ta hiện tại là có thể chuyển khoản trang xa, nếu như ngươi vẫn là từ chối..." Nàng kéo dài âm thanh, "Thật đáng tiếc, nuôi trồng căn cứ không ngừng ngươi một nhà, chúng ta chỉ có thể cùng cái khác nuôi trồng căn cứ tìm kiếm hợp tác rồi."
 
 	Nàng mỉm cười, Thế nhưng nụ cười rất lạnh, "Ta nghĩ ngươi cũng rõ ràng, mất đi Phồn Tinh cái này khách hàng lớn ý vị như thế nào —— ngoại trừ chúng ta ở ngoài, bản địa khu không có bất kỳ một xí nghiệp có thể ăn được đại đơn đặt hàng. Đến khi đó, ngươi những này sủng vật, e sợ chỉ có thể chính mình nuôi..."
 
 	Hiển nhiên, đây chính là tối hậu thư.
 
 	Tôn Nghi Niên phảng phất khí lực toàn thân cùng linh hồn đều bị trong nháy mắt lấy sạch, thân thể lay động một cái, có chút mê muội, dưới chân đại địa liền dường như hải dương giống như sóng lớn chập trùng, mềm nhũn giẫm không tới thực nơi.
 
 	Đúng đấy, bản địa cửa hàng thú cưng đã bị Phồn Tinh chèn ép đến không ngốc đầu lên được, hầu như là lên tới một người tiêu diệt một cái.
 
 	Trước đây cũng không có thiếu cửa hàng thú cưng đến Tôn Nghi Niên nơi này nhập hàng, dần dần càng ngày càng ít, hắn hướng về người khác sau khi nghe ngóng, mới biết hoặc là đóng cửa, hoặc là chuyển nhượng.
 
 	Nho nhỏ cửa hàng thú cưng, làm sao có khả năng cùng Phồn Tinh loại này thế lực bá chủ chống đỡ được? Làm sao theo người ta so đấu thành phẩm ưu thế? Làm sao theo người ta so đấu mặc cả năng lực? Làm sao theo người ta so đấu tiền mặt dự trữ? Làm sao theo người ta so đấu giao thiệp mạng lưới? Phồn Tinh thậm chí nắm giữ chính mình hậu cần đoàn xe!
 
 	Hiện thực rất tàn khốc, đây chính là người thắng thông ăn thế giới.
 
 	Như vậy nhịn một chút, tiếp thu cái này biết rõ lỗ vốn báo giá? Nhưng nếu là lần sau báo giá càng thấp hơn làm sao bây giờ?
 
 	Trước mắt một vùng tăm tối, tương lai một mảnh mê man.
 
 	Hắn trại chăn nuôi trả nợ ngân hàng cho vay, các công nhân viên tất cả đều hi vọng hắn, hắn nếu là hất tay không làm rất dễ dàng, nhưng nợ đặt mông nợ làm sao bây giờ, các công nhân viên một nhà già trẻ làm sao bây giờ?
 
 	Tôn Nghi Niên thở dài thở ngắn, tình thế khó xử...
 
 	Trương Tử An nhất định phải đứng ra, hắn không thể ngồi các loại (chờ) đám này sủng vật bị Phồn Tinh ăn đi,
 
 	Bằng không tiệm của hắn liền thời kì giáp hạt.
 
 	"Ta ngược lại thật ra thật thưởng thức kiểu cũ nuôi trồng phương pháp, rất nhiều thứ cũng không phải càng tân càng tốt, lại như tiểu bình đồng chí câu nói kia: Mở cửa sổ ra, mới mẻ không khí sẽ đi vào, con ruồi cũng sẽ bay vào được."
 
 	Tiền Phương lông mày nhíu lại, mắt thấy lão Tôn đầu liền muốn khuất phục, cái nào mắt không mở vào lúc này ngắt lời?
 
 	Nàng trên dưới đánh giá Trương Tử An, cau mày hỏi: "Ngươi là vị nào?"
 
 	Tuổi trẻ nam tính, quần áo thể dục, giày thể thao, khắp toàn thân từ trên xuống dưới không có đáng giá hàng hiệu, trên cổ tay cũng không có mang đồng hồ nổi tiếng, hẳn là không phải cái gì ông chủ lớn; không có xuyên nuôi trồng căn cứ đồng phục làm việc, cũng sẽ không là nơi này công nhân.
 
 	Nàng cấp tốc đối với Trương Tử An làm ra phán đoán. Này phán đoán đĩnh chuẩn.
 
 	Trương Tử An cười cợt, "Chúng ta là đồng hành, ta cũng là mở cửa hàng thú cưng."
 
 	Đồng hành? Nàng trong lòng có chút buồn cười, một nhà nho nhỏ cửa hàng thú cưng, cũng xứng cùng Phồn Tinh xưng đồng hành?
 
 	Bất quá, mặt ngoài công phu hay là muốn làm, bằng không liền có vẻ không phóng khoáng.
 
 	Nàng cấp tốc đào ra bản thân danh thiếp đưa tới,   "Há, quá tốt rồi! Nếu là đồng hành, vậy thì biết nhau một chút đi, sau đó có thể có có thể giúp đỡ bận bịu địa phương. Ta là Tiền Phương, Phồn Tinh xích khu vực chọn mua chủ quản."
 
 	Hỗ trợ? Trương Tử An trong lòng ha ha, ngươi đừng sau lưng đâm dao coi như xứng đáng ta.
 
 	Đương nhiên, hắn cũng muốn làm làm mặt ngoài công phu, tiếp nhận danh thiếp nhìn một chút, nói: "Ta tên Trương Tử An."
 
 	Tiền Phương thấy hắn không có đưa danh thiếp ý tứ, liền mở miệng hỏi: "Không biết Trương tiên sinh cửa hàng là nhà ai?"
 
 	Trương Tử An trả lời: "Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng. Một nhà tiểu điếm, phỏng chừng Tiền chủ quản ngươi chưa từng nghe nói."
 
 	Này không cái gì có thể ẩn giấu, muốn tra rất nhanh sẽ có thể tra được.
 
 	Tiền Phương suy nghĩ một chút, vẫn đúng là chưa từng nghe nói, đại khái đơn giản là gia hạt vừng đậu xanh lớn như vậy tiểu điếm, ngày hôm nay khai trương ngày mai đóng cửa loại kia, không đáng lo lắng.
 
 	Nàng lấy ánh mắt ra hiệu trợ thủ, trợ thủ cũng là khẽ lắc đầu, biểu thị chưa từng nghe nói.
 
 	Tân Hải Thị cùng với lân cận khu vực rải rác cửa hàng thú cưng tính gộp lại ít nói mấy chục gia, ai có thể đều nhớ kỹ.
 
 	Mặt ngoài công phu làm được gần đủ rồi, lấy Phồn Tinh thể lượng, như vậy cũng đã đã đủ chưa? Đủ để có thể cho thấy xí nghiệp lớn lòng dạ.
 
 	Nàng gật đầu, "Trương tiên sinh, rất hân hạnh được biết ngươi, hi vọng sau đó có thể lẫn nhau chăm sóc."
 
 	Quả đoán kết thúc cùng Trương Tử An đối thoại, nàng nói với Tôn Nghi Niên: "Tôn lão bản, xin mau sớm làm ra quyết định. Ta muốn không có thời gian, ngày hôm nay còn phải chạy mấy nhà xa hơn một chút nuôi trồng căn cứ..."
 
 	"Chờ một chút." Trương Tử An đánh gãy lời của nàng, biểu thị giữa chúng ta sự vẫn chưa xong.
 
 	"Trương tiên sinh còn có chuyện gì?" Nàng hơi không kiên nhẫn.
 
 	Trương Tử An nói: "Không đem làm sau, ngươi hiện tại liền có thể chăm sóc ta."
 
 	Hắn chỉ vào bên cạnh mấy hàng lồng sắt, nói: "Chúng ta có thể hay không thương lượng, đám này sủng vật ta này cũng muốn."
 
 
               		      