 Chương 1380: Thế giới lỗ thủng 

	Có thể nghe hiểu tiếng người mèo con, như thế hiếm có.

	Mèo khẳng định là có được trình độ nào đó trí lực, nhưng trí lực có thể hay không đạt tới có thể nghe hiểu tiếng người trình độ đâu? Cái này. . . Cái này thật bất khả tư nghị.

	"Vì cái gì không nên lại trở về nhìn xem? Ngươi biết ẩn trong khói trà lâu cùng Tân Hải thị thư viện sao?" Hắn hỏi.

	"Meo ô ~ "

	Mèo con gật gật đầu.

	"Biết?"

	Gật đầu.

	"Ta có phải hay không hẳn là lại đi nơi đó nhìn xem? Ta luôn cảm giác nơi đó có cái gì... Đồ tốt bị ta bỏ qua, tỉ như túi tiền loại hình..." Hắn nói, nhưng trong lòng vẫn đối mèo con có thể nghe hiểu hắn chuyện này bán tín bán nghi.

	Hắn nói những này, càng nhiều hơn chính là bởi vì hắn rất cần tìm đối tượng đến kể ra.

	Nó lắc đầu.

	Hắn trầm mặc một chút, cười nói: "Nói cũng đúng, có nhiều thứ một khi bỏ lỡ, liền sẽ không trở về."

	Đen trắng mèo con đã không có gật đầu cũng không có lắc đầu.

	Nó khổ vì miệng không thể nói, không cách nào nói cho hắn biết —— hắn không có bỏ qua bất kỳ vật gì.

	Cho dù hắn tại ẩn trong khói trong trà lâu dừng lại thêm nửa ngày, cho dù hắn đưa tay đi chạm đến trên giá sách không vị, cũng sẽ không phát sinh bất cứ chuyện gì, bởi vì đây là một cái không tồn tại  « sủng vật thợ săn » thế giới trò chơi, càng không tồn tại tinh linh... Có lẽ ngoại trừ con kia hồ điệp tinh linh bên ngoài.

	Đến nỗi mèo con chính mình, là cưỡng ép xâm lấn thế giới này một cái dị vật, đương nhiên sẽ bị thế giới này lực lượng áp chế song song khiển trách.

	Đây là một cái không tồn tại lão Trà cùng Pi thế giới.

	Cho dù hắn quyết định tại ẩn trong khói trà lâu lưu lại thời gian dài hơn đến tìm kiếm lông mèo nơi phát ra, cũng sẽ không tìm được lão Trà, chỉ có thể tại đỉnh núi phát hiện một cái có được khô vàng sắc lông tóc lang thang mèo già.

	Cho dù hắn ngón tay đụng chạm đến không vị, cũng chỉ sẽ phát hiện kia thật là một cái không vị, cũng không tồn tại cái gọi là vô hình chi thư, mà lầu năm số lượng xem khu thật là một cái mới học mạng lưới Hacker kỹ thuật tiểu thí hài đang quấy rối.

	Hồ điệp tinh linh cũng không lo lắng hắn sẽ lưu lại tại ẩn trong khói trà lâu, cũng không lo lắng hắn sẽ đưa tay chạm đến không vị, bởi vì vậy không có bất cứ ý nghĩa gì, nếu không nếu như nàng lo lắng, vì cái gì ngay từ đầu phải mạo hiểm đem địa điểm ước hẹn định tại ẩn trong khói trà lâu đâu? Vì cái gì không tại hắn tiến vào thư viện trước đó liền chế tạo gặp gỡ bất ngờ đâu?

	Vừa vặn tương phản,

	Nàng muốn hắn đến ẩn trong khói trà lâu, muốn hắn tiến vào thư viện.

	Lực lượng của nàng phong tỏa hắn tương quan ký ức, nhưng ký ức vẫn là tồn tại, cái này hiển nhiên là tai hoạ ngầm.

	Những ký ức này với hắn mà nói là trân tàng dưới đáy lòng, vô cùng trân quý ký ức —— hắn tại ẩn trong khói trà lâu gặp được lão Trà cùng tại thư viện gặp được Pi, những ký ức này bên trong không có nàng tồn tại.

	Cho nên vì tiêu trừ tai hoạ ngầm, nàng muốn tạo ra mới ký ức, tới lấy thay cũ ký ức.

	Tại mới trong trí nhớ, có nàng tồn tại, nhưng không có các tinh linh tồn tại.

	Hắn tại ẩn trong khói trong trà lâu gặp phải không phải lão Trà, mà là nàng.

	Hắn tại trong tiệm sách gặp phải không phải Pi, mà là nàng.

	Cho nên hắn sẽ từ từ nhận thức đến đồng thời tiếp nhận sự thật —— hắn sở dĩ đối những cái kia địa điểm khắc sâu ấn tượng, là bởi vì ở nơi đó gặp nàng.

	Gặp được loại này đẳng cấp tuyệt thế giai nhân, ai không biết khắc sâu ấn tượng đâu?

	Mèo con biết tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì, nàng sẽ cùng hắn cùng đi địa phương khác, hoàn thành tất cả ký ức thay đổi.

	Nàng cùng hắn sẽ đi thủ đô, tại xào xạc trong gió thu chung du Cố Cung;

	Nàng cùng hắn sẽ đi nước Mỹ, tại tượng sáp trong quán cùng Hollywood các minh tinh chụp chung lưu niệm;

	Nàng cùng hắn sẽ đi Đức, tại Berlin phim cung trên khán đài vì lấy được thưởng các minh tinh vỗ tay, sau đó chân trần rong chơi ở bờ biển trên bờ cát, nhặt lên từng cái mỹ lệ vỏ sò...

	Tại cái này liên tiếp lữ trình bên trong, hắn y nguyên sẽ phát hiện dị dạng, y nguyên sẽ có tức thị cảm, nhưng vô luận hắn làm thế nào quyết định, vô luận hắn phải chăng muốn tìm tìm chân tướng, chỉ cần hắn đi theo nàng cùng đi đến những cái kia địa điểm, ký ức liền tự nhiên bị đổi mới.

	Nàng thậm chí cái gì đều không cần làm, chỉ cần làm bạn tại Trương Tử An bên người, hắn lý tính liền sẽ thay nàng hoàn thành tất cả công việc.

	Đúng thế.

	Cũng không phải là nàng đem Trương Tử An vây ở thế giới này, mà là chính Trương Tử An mua dây buộc mình.

	Đây là một cái hoàn chỉnh mà trước sau như một với bản thân mình thế giới, lấy Trương Tử An nhân sinh kinh nghiệm cùng ký ức làm cơ sở mà tạo dựng, khung xương là hắn khoa học tri thức cùng lý tính, nếu như đổi thành một cái đối khoa học vô tri người không biết sợ mộng cảnh, trong đó chắc chắn có thật nhiều không chân thực chi tiết, tạo thành mộng cảnh cũng sẽ không như thế tới gần tại hiện thực.

	Gặp được không cách nào giải thích sự tình, thường nhân có lẽ sẽ đổ cho Quỷ Thần hoặc là siêu tự nhiên lực lượng, nhưng Trương Tử An sẽ dùng khoa học cùng lý tính đi thử giải thích, cho nên thế giới này mới có thể như thế giới chân thật không gì phá nổi.

	Nhưng là, cho dù là lý tính như Trương Tử An, quan niệm cuộc sống của hắn cùng thế giới quan bên trong cũng tồn tại một cái lỗ thủng, chính là  « sủng vật thợ săn » cái trò chơi này cùng các tinh linh.

	Trò chơi cùng các tinh linh tồn tại, đối kháng hắn cố hữu thường thức.

	Hắn biết mèo chó có thể sẽ nói chuyện, hắn biết vẹt trong lòng có yêu, hắn biết trong biển khả năng có Mỹ nhân ngư...

	Nếu như không có chỗ sơ hở này , bất kỳ người nào cũng vô pháp đem hắn từ trong mộng cảnh tỉnh lại.

	Mộng cảnh thế giới quá chân thực, chuyện này bản thân liền sẽ làm hắn không thích ứng, bởi vì thế giới chân thật... Không nên như thế không thú vị.

	Hồ điệp tinh linh minh biết chỗ sơ hở này, lại không cách nào đền bù, nàng không thể để cho thế giới này xuất hiện  « sủng vật thợ săn » trò chơi, cũng không thể để các tinh linh xuất hiện ở cái thế giới này —— nàng có thể sáng tạo ra tương tự, chỉ có bề ngoài đồ vật, nhưng ngay cả như vậy cũng có thể là tỉnh lại hắn chân thực ký ức.

	Bất quá cũng may, thời gian sẽ thay nàng trừ khử lỗ thủng, chỉ cần có đầy đủ thời gian, nàng liền có thể sáng tạo ra càng đặc sắc, càng thú vị kinh lịch để hắn cảm thấy thỏa mãn.

	Mèo con biết tiếp xuống sẽ phát sinh chuyện gì.

	Điện thoại sẽ vang.

	Đinh đinh đinh đinh ——

	Điện thoại di động của hắn đột nhiên vang lên, đánh gãy hắn trầm tư.

	"Uy? Mẹ, chuyện gì?" Hắn nhìn thấy điện báo biểu hiện là mẫu thân điện thoại di động.

	"Uy, Tử An, ngươi chạy đến đâu mà dắt chó đi?" Mẫu thân hỏi, trong thanh âm lộ ra lo lắng cùng mừng rỡ.

	"Ngay tại phía sau xanh hoá,  thế nào?" Hắn đáp.

	Mẫu thân thở dài một hơi, "Mau trở lại! Lập tức quay lại!"

	"Xảy ra chuyện gì rồi?" Hắn nhìn một chút vui đùa ầm ĩ chó con nhóm, bọn chúng tựa hồ còn không có phát tiết xong quá thừa tinh lực, mà lại bọn chúng bài tiết phân và nước tiểu còn chưa kịp vùi lấp, nhưng mẫu thân vội như vậy, chẳng lẽ là xảy ra điều gì không tốt sự tình?

	"Cha không có sao chứ?"

	Tim của hắn đập đột nhiên tăng tốc, chẳng lẽ phụ thân xảy ra chuyện gì?

	"Cha ngươi? Hắn có thể có chuyện gì?" Mẫu thân giận trách: "Hắn chính tay chân vụng về cho mèo tắm rửa đâu... Ngươi mau đưa cẩu đều dắt trở về, sau đó thay quần áo khác! Ta cùng ngươi giảng, ta vừa cho Lưu di gọi điện thoại, Lưu di bên kia nói nhà gái đối ngươi thật hài lòng, nhưng là ngươi một mực không tiếp tục cùng người ta liên hệ, người ta một cái tuổi trẻ nữ hài tử, cũng không thể không nể mặt chủ động liên hệ ngươi đi? Lưu di oán trách ta nửa ngày, nói ngươi người lớn như vậy, còn như thế không hiểu chuyện! Mắt thấy một cọc rất tốt sự tình thiếu chút nữa mà thổi!"

	Trương Tử An nghe mộng, Trang Hiểu Điệp bên kia tình huống như thế nào, thế mà còn đối với hắn thật hài lòng? 