 Chương 1676: Đại xà

	Phồn Tinh cao ốc trong phòng họp tất cả mọi người, bọn hắn đều tại tư tưởng hoặc là hành động bên trên kháng cự qua, nhưng cuối cùng vẫn là tiếp nhận vận mệnh của mình, chính như đầu này bạch mãng.

	"Đi thôi, muốn tới người." Nàng nói, "Ta cũng phải chuẩn bị một chút."

	Bên cạnh cách đó không xa có một gian vứt bỏ nhà gỗ nhỏ, nóc nhà dùng cỏ tranh dựng thành, nhưng bây giờ đã không có nóc nhà, ngay cả vách tường đều chỉ thừa ba mặt, có lẽ là bị hủy bởi chiến hỏa, có lẽ là bị hủy bởi mãnh thú, dù sao thời đại này còn thuộc về man hoang thời đại, rất nhiều mãnh thú hình thể so hai ngàn năm sau phải lớn hơn nhiều.

	Nàng trực tiếp từ không trọn vẹn kia mặt đi vào.

	Nhà gỗ có thể dùng nhà chỉ có bốn bức tường để hình dung, trong góc tường là một tấm sụp đổ giường gỗ, duy nhất có thể được xưng là đồ dùng trong nhà đồ vật chỉ có một cái tủ gỗ tử, dù sao ở chỗ này người cũng không có gì thứ đáng giá muốn giấu đi.

	Cửa phòng miệng là một cái dùng tảng đá lũy thành bếp lò, một miệng thiếu mấy cái sừng nồi đồng gác ở bếp lò bên trên, đáy nồi bị hun biến thành màu đen, lò bên trong tràn đầy băng lãnh tro tàn cùng thiêu đốt qua than cốc.

	Nàng trực tiếp đi hướng tủ gỗ, nhấc lên cái nắp, thấy được nàng muốn đồ vật, là một thân y phục rách rưới, nhưng tắm đến coi như sạch sẽ, có thể là ở chỗ này người duy nhất một kiện thể diện quần áo.

	Nếu như là phổ thông sơ trung nữ sinh, khẳng định sẽ rất ghét bỏ dạng này y phục rách rưới, ngay cả đụng cũng sẽ không đụng, nàng lại không để ý chút nào từ trong ngăn tủ lấy ra, sau đó lung tung khoác lên người.

	Đón lấy, nàng lại từ lò ngọn nguồn đào một thanh xám, bôi tại tóc, trên mặt cùng thân thể bại lộ bộ vị bên trên, đồng thời lấy mái tóc làm loạn.

	Trong nháy mắt, một cái như hoa như ngọc tiểu cô nương liền biến thành một cái bẩn thỉu tiểu ăn mày.

	"Ân, dạng này còn kém không nhiều lắm."

	Nàng đối với mình trang phục rất hài lòng, dù sao tối như bưng cái gì cũng thấy không rõ, dạng này như vậy đủ rồi.

	Tại nàng vào nhà đồng thời, bạch mãng du tẩu đến đường mòn bên trên, đem thân thể chiếm cứ lên tới, ngẩng cao lên đầu trợn mắt nhìn, không ngừng phun ra nuốt vào lấy màu đỏ sậm lưỡi.

	Đây là nó điểm cuối cùng, cũng là nó khởi điểm.

	Nó muốn lấy trạng thái tốt nhất ôm tử vong, cũng muốn lấy trạng thái tốt nhất nghênh đón tân sinh.

	Ánh trăng chiếu vào nó giáp lưới thô to trên lân phiến, làm nó gồm cả thần bí cùng kinh khủng cảm nhận.

	Nó không đợi quá lâu.

	Một người quần áo lam lũ giống như là nông phu nam nhân từ đường nhỏ nơi xa vội vàng chạy tới, vì để tránh cho giẫm mất té ngã, hắn một mực nhìn lấy mặt đất cúi đầu mãnh chạy, không tới chú ý tới đường mòn bên trên có bạch mãng cản đường, thẳng đến nghe được nó bẻ động lân phiến tiếng ma sát, hắn mới bỗng nhiên giật mình.

	"Nương trán! Thật là lớn rắn!"

	Hắn ngẩng đầu nhìn lên, dọa đến ngã ngồi trên mặt đất, đũng quần đều nước tiểu ướt, trái tim cơ hồ ngừng đập.

	Bọn hắn gặp qua phụ cận có rắn, có đôi khi đói đến hung ác còn giết rắn đến ăn, chưa từng nghĩ thế mà còn có như thế lớn một con rắn, mà lại là một đầu thần uy lẫm liệt bạch xà, đơn giản giống như là Xà Vương, hoặc là nói. . . Giống như là một đầu Bạch Long.

	"Xà Thần gia gia, ta trên có già dưới có trẻ, van cầu ngươi chớ ăn ta! Van cầu ngươi!" Hắn dập đầu như giã tỏi, một thanh nước mũi một thanh nước mắt khóc kể lể.

	Đại xà du tẩu lên tới sao mà mau lẹ, đường mòn hai bên đều là vũng bùn, chạy là khẳng định chạy không thoát, hắn tự nghĩ hẳn phải chết không nghi ngờ, sớm biết như vậy, còn không bằng đàng hoàng đi ly sơn tu hoàng lăng, mặc dù đồng dạng là chết, chí ít có thể sống lâu mấy ngày, so với bị đại xà nuốt sống biến thành rắn phân phải tốt hơn nhiều.

	Đợi một hồi, trong đũng quần nước tiểu đều lạnh, đại xà vẫn còn không có nuốt ăn hắn.

	Hắn cả gan vụng trộm giương mắt nhìn một chút, đột nhiên phát hiện đầu này đại xà con mắt tựa hồ trống rỗng vô thần, giống như là không có ở nhìn hắn bên này.

	Chẳng lẽ. . . Đầu này đại xà đang ngủ?

	Hắn thử thăm dò lặng lẽ đứng lên, đại xà vẫn không có động.

	Thế là, hắn thả nhẹ bước chân, chậm rãi lui về sau, đầu cùng trên thân tất cả đều là mồ hôi, sợ đánh thức nó.

	Đại xà thật giống như là ngủ thiếp đi, thân thể không nhúc nhích.

	Hắn thẳng đến rời khỏi đủ xa khoảng cách, mới hướng đường cũ phương hướng chân phát phi nước đại, chỉ hận cha mẹ ít sinh mấy chân.

	Hắn liều mạng đồng dạng chạy, chạy đến miệng sùi bọt mép cũng không dám dừng lại, thẳng đến kém chút cùng đâm đầu đi tới một người đụng vào ngực.

	Người kia niên kỷ cũng không nhỏ, eo đeo đồng kiếm, tóc cùng chòm râu đều đã hoa râm,

	Miệng đầy mùi rượu, uống đến say khướt, bất quá trong lúc phất tay tự có một phen khiếp người khí độ.

	"Dừng lại! Người nào đêm chạy!" Người kia quát, tay nắm chặt chuôi kiếm, cố gắng trợn tròn mắt say lờ đờ, đánh giá hắn.

	Nông phu nhận ra bội kiếm nam tử, giống như là nhìn thấy cứu tinh, thở không ra hơi nói: "Đình. . . Đình trưởng. . . Trước có đại xà làm kính. . . Nguyện còn!"

	Hắn phụ trách dò đường, trong cánh rừng rậm này chỉ có đầu này có thể đi đường mòn, địa phương khác nhìn như dày đặc Lạc Diệp, kì thực đạp lên chính là không có đỉnh vũng bùn, căn bản không đường có thể đi.

	Tất nhiên đại xà chiếm cứ duy nhất một con đường, bọn hắn tiến lên không được, chỉ có thể lui về sau.

	"Ha ha ha ha!"

	Bội kiếm nam tử men say say sưa, nghe vậy hào khí tỏa ra.

	Phụ cận mặc dù có rắn, lại không gặp qua đặc biệt lớn rắn, hắn cười cái này nông phu kiến thức thiển cận, sợ không phải nhìn thấy nam nhân trưởng thành cánh tay lớn như vậy rắn coi như thành đại xà.

	"Tráng sĩ đi gì sợ!"

	Mượn chếnh choáng, hắn bang lang một tiếng đột nhiên rút ra đồng kiếm, cũng là đem nông phu giật nảy mình.

	"Đình trưởng không thể! Rắn này quá lớn!"

	Nông phu muốn ngăn cản bội kiếm nam tử, bởi vì đầu kia đại xà tuyệt đối không phải sức người có thể giết chết, nếu như đem nó từ trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh, không khác đưa cơm tới cửa.

	Bội kiếm nam tử chếnh choáng dâng lên, không kiên nhẫn đẩy ra nông phu, sải bước đi thẳng về phía trước.

	Nông phu đấm ngực dậm chân, hắn cùng các đồng bạn mộ bội kiếm nam tử cao thượng, lời thề đi theo tại hai bên, không đành lòng bội kiếm nam tử như thế đi chịu chết, nhưng là hắn thực sự bị đại xà sợ vỡ mật, không dám đơn độc đi theo bội kiếm nam tử cùng đi.

	Nghĩ đến những người khác, hắn tranh thủ thời gian lại sau này mặt chạy.

	Chạy ra một đoạn ngắn đường về sau, phía trước xuất hiện ánh lửa.

	Mấy cái đồng dạng quần áo tả tơi nông phu vây quanh đống lửa nướng ăn chuột núi, gặp hắn trở về, bọn hắn mời hắn cùng một chỗ ăn nướng chuột núi.

	Hắn chỗ nào lo lắng ăn, tức hổn hển đem chuyện đã xảy ra nói một lần, mọi người đều là kinh hãi, bọn hắn lời thề đi theo bội kiếm nam tử, tự nhiên sống chết có nhau, thế là giẫm diệt đống lửa, nhao nhao cầm lên dùng để phòng thân gia hỏa, mệnh hắn dẫn đường, tiến đến tiếp ứng bội kiếm nam tử, cho dù chết cũng muốn cùng chết, như vậy phương không phụ bội kiếm nam tử nghĩa thả đám người đức.

	Bội kiếm nam tử chí ít còn có một thanh đồng kiếm, những này nông phu vũ khí trong tay chỉ có đem gậy gỗ cùng tảng đá buộc chung một chỗ cuốc, căn bản không tổn thương được đại xà thiết giáp lân phiến, coi như đi, chỉ sợ cũng là cho đại xà đưa qua mùa đông dự trữ lương thực.

	Dò đường nông phu trong lòng không ngừng kêu khổ, nhưng tất cả mọi người muốn đi cứu bội kiếm nam tử, nếu như hắn không đi, chẳng phải là lộ ra hắn tham sống sợ chết? Hắn tuy là nông phu, nhưng cũng có ơn tất báo, cận kề cái chết cũng không muốn bị người khinh thị.

	Thôi!

	Hắn cắn răng một cái quyết định chắc chắn, cùng lắm thì đem cái mạng này trả lại bội kiếm nam tử.

	Thế là, hắn dẫn đầu cái khác nông phu bước nhanh hướng bội kiếm nam tử đi xa phương hướng đuổi theo. 