 Chương 1718: Đánh vỡ quy tắc

	Hống hống hống!"

	Một cái cường tráng trưởng thành rống khỉ phát ra như sấm rền trầm thấp tiếng kêu, hung tợn hướng Pi xông lại.

	"Chi chi! Chi chi!"

	Đối phương hình thể mạnh hơn chính mình tráng quá nhiều, Pi dọa đến chân tay luống cuống co lại đến nơi hẻo lánh bên trong, bất lực ôm đầu.

	"Chi chi!"

	Pi hướng chung quanh cái khác hầu tử phát ra xin giúp đỡ tiếng kêu, nhưng không biết là bởi vì mọi người không phải cùng một cái chủng loại nghe không hiểu tiếng kêu của nó, hay là bởi vì mọi người nghe được giải quyết xong không muốn đắc tội cái này rống khỉ, không có một cái hầu tử đứng ra vì nó giải vây.

	"Hống hống hống!"

	Rống khỉ đắc ý càng thêm lên tiếng gầm rống, to lớn mũi vểnh lên trời, đầu lớn nhỏ sánh được Pi hai cái đầu.

	Pi không biết mình là làm sao tới được nơi này, dù sao sau khi mở mắt, nó liền thân ở một đống lớn hầu tử bên trong, thô sơ giản lược đoán chừng số lượng có mấy trăm con, phân bố tại một cái rất lớn không gian bên trong, lại tự phát chia khác biệt nhỏ quần thể.

	Những này hầu tử phân thuộc khác biệt chủng loại, không có bất kỳ cái gì hai con là giống nhau, trong đó bao quát cực kì trân quý thậm chí sớm đã diệt tuyệt hầu tử chủng loại, nếu như Nhân loại nhà động vật học thấy cảnh này, nhất định sẽ kích động đột phát chảy máu não.

	Hầu tử nhóm chủng loại khác nhau, lớn nhỏ cũng khác nhau, nhỏ nhất chỉ có Nhân loại bàn tay lớn nhỏ, lớn nhất cùng người lùn người trưởng thành không sai biệt lắm.

	Pi tại cửa hàng thú cưng bên trong chờ đợi lâu như vậy, học được rất nhiều thứ, nhất là nghe được mọi người thường nói một câu —— gọi cẩu không cắn, cắn không gọi là chó, ý là luôn luôn thích gọi không ngừng cẩu thường thường sẽ không dễ dàng cắn người, mà giữ yên lặng cẩu lại khả năng đột nhiên nhào tới cắn ngươi một ngụm.

	Câu nói này làm dân gian ngạn ngữ đương nhiên cũng không nghiêm cẩn cũng không khoa học, nhưng làm quần chúng trí tuệ kết tinh, có nhất định phổ biến tính, giống những cái kia vừa có gió thổi cỏ lay liền réo lên không ngừng cỡ nhỏ chó, cắn người khả năng xác thực không lớn, mà những cái kia trầm mặc ít nói cỡ lớn mãnh khuyển càng có tính nguy hiểm.

	Tại bầy khỉ này bên trong, nhất lệnh Pi trong lòng run sợ cũng không phải là con kia phô trương thanh thế rống khỉ, mà là một cái khác mặt quỷ Sơn Tiêu.

	Mặt quỷ Sơn Tiêu hình thể cực đại, đầu so rống khỉ đầu còn lớn hơn, cực kì phát đạt hàm dưới cơ bắp đủ để cắn nát cái khác hầu tử xương cốt. Nó trên mặt nhan sắc lấy lam sắc cùng màu đỏ làm chủ, mờ nhạt con mắt lộ ra hung tàn, bốn chân tiến lên thời điểm đơn giản giống như là một đầu sư tử con.

	Cái này mặt quỷ Sơn Tiêu cơ hồ xưa nay không gọi, nhưng nếu như nó xem ai không vừa mắt, liền sẽ thừa dịp bất ngờ bỗng nhiên nhào tới,

	Đem đối phương cắn đến máu thịt be bét.

	Ở đây chính giữa, bày biện một thanh rất lớn bàn phím, chiều dài chừng hơn một mét, lại thêm chung quanh những này hình thái khác nhau hầu tử, Pi biết mình lại về tới khảo thí bên trong.

	Trước kia trong khảo nghiệm, nó trải qua dài dằng dặc cố gắng, rốt cục đánh ra có ý nghĩa câu, từ bầy khỉ bên trong trổ hết tài năng, cho nên lần này chỉ cần bắt chước làm theo, đại khái liền không có vấn đề, nó có lòng tin.

	Vấn đề duy nhất là, con quỷ kia mặt Sơn Tiêu chiếm cứ bàn phím, ngay tại tức giận lung tung đánh.

	Nếu như là phổ thông bàn phím, nó như thế dùng nắm đấm nện, sớm đem bàn phím đập nát, nhưng này cái bàn phím vô luận nó làm sao nện đều hoàn hảo không chút tổn hại, cho nên khẳng định là một thanh cực kì đặc thù bàn phím.

	Pi nhìn khắp bốn phía, không có phát hiện thanh thứ hai bàn phím, cái này như trước kia khảo thí không giống nhau lắm, tựa hồ khó hơn.

	Đến nỗi chủ trì khảo nghiệm người. . .

	Pi ôm đầu nhìn trộm nhìn một chút trên trời, tại bàn phím ngay phía trên, lơ lửng một cái lơ lửng không cố định chùm sáng, giống như là đang giám thị bọn chúng.

	Đại bộ phận hầu tử tất cả đều giống Pi đồng dạng co rúm lại trong góc, giận mà không dám nói gì, còn có giống rống khỉ đồng dạng lấn yếu sợ mạnh ngu xuẩn tại làm mưa làm gió.

	"Chi chi?"

	Chờ rống khỉ lại đi khi dễ cái khác hầu tử, Pi lặng lẽ dùng cùi chỏ thọc bên cạnh một cái khỉ lông vàng, chỉ chỉ con quỷ kia mặt Sơn Tiêu, lại chỉ chỉ chính mình, cuối cùng khoa tay một cái đánh chữ tư thế.

	Nó ý là, có thể hay không giúp nó dẫn ra mặt quỷ Sơn Tiêu, nó phải dùng cái kia thanh bàn phím đánh chữ.

	"Chi chi."

	Khỉ lông vàng khoát tay chặn lại, đem mặt dời, đối với nó kế hoạch chẳng thèm ngó tới, bởi vì kế hoạch này đối khỉ lông vàng không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, lại muốn gánh chịu thiên đại phong hiểm, đồ ngốc mới có thể giúp nó.

	"Chi chi?"

	Pi lại bắt chuyện bên cạnh một cái đuôi ngắn khỉ, đưa ra đồng dạng thỉnh cầu.

	Cái này đuôi ngắn khỉ có một túm chòm râu dê, nhìn qua sành sỏi, không có vội vã cự tuyệt, mà là cũng khoa tay mấy lần thủ thế, ý là đôi này nó có chỗ tốt gì?

	Pi gãi gãi lỗ tai, kế hoạch này giống như xác thực chỉ đối với mình có chỗ tốt, cái khác hầu tử dựa vào cái gì giúp nó đâu? Nếu như đổi thành chính mình là bọn chúng, khả năng đồng dạng sẽ cự tuyệt.

	Nhưng là nó nhất định phải chạy đi, bởi vì nó còn không có viết xong.

	Nó thở dài một hơi, vô cùng hâm mộ Vladimir kia giàu kích động lực diễn thuyết, nếu như đổi thành Vladimir ở chỗ này, cũng có thể thuyết phục cái khác hầu tử.

	Bất quá cũng rất khó nói, làm cùng Nhân loại huyết thống tiếp cận nhất linh trưởng loại động vật, hầu tử cũng giống như Nhân loại xảo trá mà tự tư, mà lại càng thêm thiển cận, cùng Nhân loại thân cận tính phương diện khả năng còn không bằng mèo, dù sao mèo còn thường xuyên cho bọn nô bộc bắt đến con muỗi thạch sùng loại hình tiểu động vật, để tránh chết đói vụng về đến sẽ không đi săn nô bộc.

	Cho nên nếu như không có chỗ tốt, muốn cho những này vì tư lợi hầu tử hỗ trợ, tuyệt đối không thể.

	Kỳ thật nhiều như vậy hầu tử, nếu như cùng nhau tiến lên, lại nhiều mấy cái mặt quỷ Sơn Tiêu cũng có thể được mọi người đánh tè ra quần, nhưng trông cậy vào hầu tử nhóm đoàn kết còn không bằng trông cậy vào bọn chúng tiến hóa làm người.

	Pi tiếc nuối nắm chặt nắm đấm, đáng tiếc nó Kim Cô bổng không có ở bên người, nếu không nó khả năng thật lấy dũng khí xông đi lên khiêu chiến mặt quỷ Sơn Tiêu, hiện tại tay không tấc sắt, xông đi lên tương đương chịu chết.

	"Chi chi?"

	Pi hướng đuôi ngắn khỉ khoa tay mới thủ thế, ý là: Chơi đùa sao?

	"Chi chi?" Trò chơi gì?

	Đuôi ngắn khỉ hứng thú.

	Pi nhìn thoáng qua rống khỉ cùng mặt quỷ Sơn Tiêu, thấy chúng nó không có nhìn bên này, liền cẩn thận từng li từng tí đứng lên.

	"Mỗi ngày rời giường câu đầu tiên, trước cho mình đánh cái khí!"

	"Mỗi lần ít đánh một chữ, đều muốn nói tiếng thật xin lỗi!"

	Nó ngâm nga Nhân loại tẩy não thần khúc, giàu có tiết tấu nhịp điệu lập tức hấp dẫn phụ cận hầu tử chú ý.

	Nó không chỉ có ngâm nga đến ra dáng, còn kèm theo tiết tấu không ngừng mà ngồi xuống, đứng thẳng, ngồi xuống, đứng thẳng.

	Hầu tử thiên tính thích chơi đùa, càng ưa thích bắt chước, bọn chúng thân thể không tự chủ được đi theo giai điệu lắc lư bắt đầu, học Pi dáng vẻ ngồi xuống, đứng thẳng, tựa như Nhân loại một ít đặc biệt thích nghe gà nhảy múa dân tộc.

	"Pose! Pose!"

	Pi nhếch miệng mà cười, giống như là DJ đồng dạng đánh nhịp, củ chính hầu tử nhóm động tác, đồng thời bất động thanh sắc điều khiển tinh vi vị trí của bọn nó.

	Hầu tử nhóm càng chơi càng high, giống một đám hán tử say lung la lung lay.

	Để một đám không có tính kỷ luật hầu tử dựa theo chỉ thị của mình đến có quy luật ngồi xuống, đứng thẳng, là phi thường tốn sức công việc, nhưng Pi chỉ có thể nghĩ ra biện pháp này, cũng may hầu tử nhóm căn bản không có ý thức được chính mình đang làm cái gì, chỉ là coi là đang chơi.

	Càng ngày càng nhiều hầu tử gia nhập Pi vũ đạo đoàn, bọn họ động tĩnh cũng càng náo càng lớn, rốt cục đưa tới mặt quỷ Sơn Tiêu chú ý, nó phiền muộn không thôi hung dữ trừng mắt bên này.

	Ở giữa cái kia thanh lớn bàn phím là cố định trên mặt đất, không cách nào di động, mặt quỷ Sơn Tiêu nếu như muốn để bọn này ồn ào hầu tử ngậm miệng, thế tất yếu rời đi bàn phím.

	Nó tựa hồ mơ hồ biết thanh này bàn phím tầm quan trọng, là chạy khỏi nơi này mấu chốt, cái khác hầu tử cũng biết, cho nên nó một khi rời đi, có thể sẽ có cái khác hầu tử thừa lúc vắng mà vào.

	Bởi vậy, mặt quỷ Sơn Tiêu do dự.

	Pi cảm nhận được nguy cơ, mặt quỷ Sơn Tiêu bị chọc giận sau lúc nào cũng có thể xông lại, mà dẫn đầu nó chắc chắn đứng mũi chịu sào, không thể trông cậy vào đám ô hợp bầy khỉ rút đao tương trợ, đến lúc đó tan đàn xẻ nghé, nó chạy khỏi nơi này cố gắng cũng đem tan thành bọt nước.

	Mặt khác, nó cũng không biết kế hoạch này có được hay không đến thông, bởi vì cái này hiển nhiên không tại quy tắc bên trong.

	Dù cho kế hoạch của nó thành công, "Đánh vỡ quy tắc" có thể hay không được công nhận đâu?

	Nó hoàn toàn không có nắm chắc, nhưng nó chỉ có biện pháp này.

	Phiêu phù ở trên không cái quang đoàn kia tựa hồ cũng chú ý tới bên này tình trạng, chậm rãi thổi qua đến, từ trên cao nhìn xuống quan sát đến bọn này tươi cười rạng rỡ hầu tử.

	Bầy khỉ nhóm chính mình cũng không biết, bọn chúng đã trong lúc lặng lẽ bị Pi an bài vào đặc biệt vị trí bên trên, mặc dù cũng không "Dọc theo", nhưng ít ra "Hoành bình" .

	Lấy quang đoàn góc độ từ bên trên quan sát, những này hầu tử hợp thành một cái chỉ có chữ cái khóa cùng chút ít khống chế khóa, không có số lượng khóa cùng công năng khóa mini bàn phím.

	Mà bọn chúng ngồi xuống, đứng thẳng dáng vẻ, không giống như là khóa mũ bị đè xuống lại đàn hồi dáng vẻ sao?

	Hầu tử nhóm cho là mình tại vừa múa vừa hát, đây hết thảy chỉ có thể từ bên trên độ cao nhất định mới có thể nhìn ra.

	Pi tin tưởng quang đoàn có thể nhìn ra, bởi vì bao quát chính nó ở bên trong những này hầu tử, tồn tại ở nơi này mục đích đúng là vì chính xác đánh cái kia thanh bàn phím.

	Nhưng là, không phải cái kia thanh bàn phím không thể sao?

	Nếu như mình sáng tạo một thanh "Bàn phím" đâu?

	Đánh vỡ quy tắc.

	[ hướng dẫn tinh linh  ] : Trinh sát đến sáng tạo cùng sử dụng cao cấp công cụ hành vi, ngay tại một lần nữa phán đoán này tinh linh đẳng cấp, cùng. . . Này tinh linh sở thuộc giống loài.

	[ hướng dẫn tinh linh  ] : Tinh linh tồn tại bản thân tiến hóa khả năng, đề nghị đem này cái tin tức lưu trữ cũng thêm nhập nhật ký. ,

	Sáng tạo cùng sử dụng cao cấp công cụ ý vị như thế nào?

	Cái trò chơi này thu nạp tinh linh tất cả đều là sủng vật, trên lý luận như thế, nhưng nếu như. . . Con nào đó tinh linh hướng cao cấp hơn giống loài bắt đầu tiến hóa, như vậy nó còn thuộc về sủng vật sao?

	Cho dù là trò chơi này người thiết kế, chỉ sợ cũng không nghĩ tới khả năng này, dù sao giống loài tiến hóa thường thường cần ngàn vạn năm, phát sinh ở cá thể trên người khả năng thực sự có thể bỏ qua không tính.

	Tiếp tục như thế. . . Trò chơi bản thân ăn khớp tính chỉ sợ đều muốn đứng trước khiêu chiến.

	Phụ cận hầu tử nhóm chi chi gọi bậy, chơi đến khí thế ngất trời, Pi không có nghe được quang đoàn nói một mình, dù cho nghe được nó cũng không quan tâm, nó chỉ muốn về nhà, ấm áp an tâm nhà.

	Pi nội tâm rất áy náy, cảm thấy mình cùng cái khác hầu tử có lẽ không có bản chất khác nhau, đều rất tự tư, chỉ muốn chính mình chạy đi, nếu như là Vladimir mà nói nhất định sẽ nghĩ những biện pháp khác, tỉ như dẫn đầu bầy khỉ trước tiên đem mặt quỷ Sơn Tiêu đánh nằm xuống, thử lại lấy công kích cái kia cao cao tại thượng quang đoàn, sau đó mang theo mọi người cùng nhau chạy đi.

	Nhưng là nó tự biết không có Vladimir bản sự, nếu như những này hầu tử bên trong chú định chỉ có một cái có thể chạy đi, nó không tiếc bất kỳ giá nào cũng phải bắt cho được cơ hội này, coi như lại thế nào tự tư cũng không quan trọng.

	Hầu tử nhóm đều nhanh chơi điên rồi, rải tại cái khác nơi hẻo lánh bầy khỉ cũng một mặt hâm mộ chạy tới vây xem, đi theo lung tung ưỡn ẹo thân thể, thậm chí còn muốn gia nhập bọn chúng, nhưng là bị Pi khách khí đẩy lên một bên, để chính bọn chúng đi chơi.

	Cái khác hầu tử nhóm mặc dù bất mãn, nhưng là không thể làm gì, bởi vì chỉ có Pi sẽ hừ ca, nó không nói được lời nói, nhưng hừ phát giai điệu làm chúng nó vô cùng mê muội, giống như là có ma lực đồng dạng làm chúng nó dáng người đi theo vặn vẹo.

	Thậm chí có mấy cái nhàn rỗi hầu tử tự phát duy trì trật tự, không để cho hắn hầu tử quá mức tới gần.

	Mắt thấy quyền uy của mình nhận lấy không lời khiêu chiến, mặt quỷ Sơn Tiêu rốt cục không thể nhịn được nữa, nó trải qua quan sát, phát hiện là một cái mới tới hầu tử tại dẫn đầu.

	Mới tới liền dám tạo phản? Thật sự là không biết trời cao đất rộng!

	Nó mờ nhạt con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Pi thân ảnh, dần dần tràn đầy sát khí.

	Pi cảm nhận được tầm mắt của nó, cảm giác giống như là bị một con rắn độc tập trung vào, cũng may trải qua nó không ngừng tập luyện, hầu tử nhóm động tác rốt cục có nhất định quy phạm tính.

	"Ma kính ma kính nói cho ta, ta đường ra ở đâu?"

	"Cố gắng ta phải cố gắng, ta nhất định phải chạy đi!"

	Cái khác hầu tử đều là đưa lưng về phía mặt quỷ Sơn Tiêu, bọn chúng đều đang ngó chừng Pi, chỉ có Pi thấy được, bạo nộ mặt quỷ Sơn Tiêu bỏ lớn bàn phím, điên cuồng hướng bên này xông lại.

	Cắn không gọi là chó, gọi cẩu không cắn, mặt quỷ Sơn Tiêu không có để cho, chỉ là muốn đem Pi xé nát mà thôi.

	"Mỗi ngày rời giường câu đầu tiên, trước cho mình đánh cái khí!"

	Pi giống như là tại cùng Tử Thần thi chạy, mặc dù hầu tử nhóm còn không có hoàn toàn diễn luyện quen, nhưng thời gian không đợi người, nó quả quyết bắt đầu lại từ đầu ngâm nga.

	Hầu tử nhóm phản xạ có điều kiện có quy luật ngồi xuống, đứng lên, ngồi xuống, đứng lên. . .

	Xong! Không còn kịp rồi!

	Mặt quỷ Sơn Tiêu tốc độ quá nhanh, hầu tử nhóm động tác lại không nhanh không chậm, Pi thêm chút tính ra, liền biết không kịp tại mặt quỷ Sơn Tiêu xông lại đem nó xé nát trước đó đánh xong một câu hoàn chỉnh còn có ý nghĩa nói.

	Lâm thời đổi thành cái khác ngắn hơn mà nói cũng không kịp, hầu tử nhóm không có bản sự kia.

	Ngay tại Pi nản lòng thoái chí chỉ đợi nhắm mắt chờ chết thời điểm, đột nhiên nghe được gõ bàn phím thanh âm cùng như sấm rền tiếng rống.

	Nguyên lai, con kia rống khỉ một mực tại giả heo ăn thịt hổ, gặp quỷ mặt Sơn Tiêu rời đi lớn bàn phím, tận dụng mọi thứ vọt tới lớn bàn phím bên cạnh, bắt đầu đánh chữ, lại còn đánh cho ra dáng.

	Mặt quỷ Sơn Tiêu phanh lại thân thể, bạo nộ trở về tiến lên, bổ nhào vào rống khỉ trên thân, hai con không cùng loại loại hầu tử vì duy nhất cơ hội bỏ trốn mà xé đánh nhau, mà lại đều là vào chỗ chết cắn.

	Lợi dụng cái này cơ hội quý giá, Pi ngâm nga đến càng lớn tiếng, cực lực che giấu bọn họ xé lên tiếng, hầu tử nhóm rốt cục dựa theo kế hoạch của nó theo thứ tự hoàn thành ngồi xuống, đứng thẳng, mà đứng tại "Dấu chấm tròn khóa" vị trí Pi, cái cuối cùng ngồi xuống, chậm chạp không có đứng thẳng, mà là thấp thỏm ngửa đầu nhìn qua quang đoàn.

	Quang đoàn có thể thấy rõ sao?

	Cái này từ hầu tử tạo thành bàn phím không có tiêu lấy chữ cái, nhưng nếu như đối bàn phím bố cục rất quen thuộc đồng thời biết đây là một thanh "Bàn phím" người, hẳn là có thể thấy được, hầu tử nhóm đánh ra câu là ——i want to go home.

	Bao quát mình đầy thương tích rống khỉ cùng mặt quỷ Sơn Tiêu ở bên trong, cái khác hầu tử tất cả đều biến mất.

	Lập tức an tĩnh lại.

	[ hướng dẫn tinh linh  ] : Ngươi có thể trở về nhà, chúng ta vì ngươi an bài nhà mới, lập tức liền có người đến nhận nuôi ngươi. 