 	Chương 832: Bụi về bụi, đất trở về với đất

	Được Lưu Văn Anh đồng ý, Trương Tử An đem điện thoại di động nâng ở Tôn Hiểu Mộng trước mặt, làm cho nàng thấy rõ tán gẫu tin tức.

	Đối sủng vật thực hành chết thanh thản không phải việc nhỏ, kỳ thực nguyên bản cần văn bản ký tên mới được, bằng không dễ dàng gây nên tranh cãi. Tôn Hiểu Mộng xem ở Trương Tử An là người quen mặt mũi trên, hướng Long Tiêm gật đầu ra hiệu, chuẩn bị tiến hành chết thanh thản thao tác.

	Hai người phối hợp hiểu ngầm, cải do Long Tiêm đè lại Xiêm La thân thể, Tôn Hiểu Mộng trước tiên hướng trong cơ thể nó tiêm vào thuốc tê.

	Trương Tử An cùng Fina với xa hơn một chút chỗ yên lặng quan sát.

	Thuốc tê hầu như lập tức có hiệu lực, Xiêm La dần dần không lại kịch liệt co giật cùng giãy dụa, cũng không thê thảm đến đâu địa gào thét, đầu mềm mại địa buông xuống đến, vô thần con ngươi không có tiêu điểm, mê man địa nhìn chằm chằm trắng nõn vách tường.

	Nó ngắn ngủi một đời liền muốn như vậy kết thúc.

	Xác nhận thuốc tê nổi lên hiệu quả, Tôn Hiểu Mộng lại giơ lên khác một nhánh châm đồng, mũi kim ở mãnh liệt tia sáng dưới sáng lên lấp loá, một giọt chất lỏng óng ánh dọc theo ngân châm lướt xuống.

	Này chi châm trong ống là cao nồng độ Kali clorua, truyền vào thân thể sau đó hội hình thành trong nháy mắt cao huyết kali, dùng tim đập đột nhiên ngừng.

	Một châm xuống, sẽ không có đường rút lui.

	Tôn Hiểu Mộng vừa liếc nhìn Trương Tử An, hắn chầm chậm mà kiên định gật đầu.

	Nàng đem kim tiêm đâm vào Xiêm La trong thân thể, ngón tay cái đem rất ít Kali clorua dung dịch đẩy đưa vào dòng máu của nó.

	Hầu như ngay ở trong nháy mắt, Xiêm La trong con ngươi tựa hồ có món đồ gì lóe lên một cái, sau đó lại biến mất, vĩnh cửu địa biến mất rồi.

	Tôn Hiểu Mộng dùng bên người mang ống nghe đặt tại trên lồng ngực của nó, lắng nghe nhịp tim đập của nó, mấy giây sau nàng lấy xuống ống nghe, tuyên bố: "Bị bệnh sủng vật đã xác nhận tử vong."

	Trương Tử An cùng Fina đều là lần thứ nhất nhìn thấy đối sủng vật thực hành chết thanh thản quá trình, tuy rằng tình cảnh bình tĩnh mà không thấy máu, hơn nữa bị chết thanh thản đối tượng là một con hoạn có bệnh chó dại nguy hiểm sủng vật, nhưng tổng cảm thấy hô hấp ngột ngạt cực kì, rất rộng rãi chẩn liệu trong phòng như là không thông gió như thế làm người thở không thông.

	"Thật là lợi hại độc dược." Fina nhìn chằm chằm châm đồng sợ hãi nói rằng, "Vô sắc lại vô vị, so với lợi hại nhất độc rắn muốn mãnh liệt, Nhân loại lại phát minh như thế lợi hại đồ vật. . ."

	Trương Tử An rất muốn nói, Kali clorua trên bản chất cũng không phải độc dược, ở ngươi và ta trong thân thể đều tồn tại, nhưng khi Tôn Hiểu Mộng các nàng, hắn không tiện giải thích, chỉ được coi như thôi.

	Tôn Hiểu Mộng cùng Long Tiêm nên đã nhìn quen cảnh tượng như vậy, đã thực thi nhiều lần sủng vật chết thanh thản,

	Nhưng các nàng trên mặt vẻ mặt cũng không thoải mái.

	"Xác chết phải như thế nào xử lý?" Tôn Hiểu Mộng hỏi, "Tuyển hạng có ba: Hoả táng, hoả táng sau thu hồi tro cốt, tự mình xử lý xác chết."

	Trương Tử An do dự một chút, kỳ thực cái này cũng có thể hướng Lưu Văn Anh hỏi dò, dù sao nàng là chủ nhân, nhưng cân nhắc đến tình trạng của nàng, vẫn là tạm thời không nên quấy rầy nàng.

	Tác vì là cảm hoá bệnh chó dại sủng vật, tự mình xử lý xác chết hiển nhiên là không thích hợp. Cái gọi là tự mình xử lý, chính là chủ nhân đem xác chết lĩnh hồi, sau đó tìm một chỗ vùi lấp, thế nhưng mang theo cương cường bệnh truyền nhiễm mèo chó thi thể, nếu như muốn chôn lời nói tất cần chôn sâu, chôn thiển rất khả năng bị chó hoang hoặc là hắn yêu đào đất động vật bào đi ra, tạo thành truyền nhiễm nguyên tiến một bước khuếch tán.

	"Hoả táng sau thu hồi tro cốt đi." Trương Tử An lựa chọn một cái chiết trung phương án, chí ít có thể đem tro cốt trao trả cho Lưu Văn Anh.

	Tuy rằng không có sáng tỏ nói rõ, nhưng chuỗi này phí dụng e sợ muốn do Trương Tử An đi tới ứng ra, đem biên lai bảo tồn tốt lại đi tìm Lưu Văn Anh tiêu tùng.

	Tôn Hiểu Mộng lấy xuống găng tay, gọi điện thoại liên hệ chuyên môn sủng vật hoả táng trường, hẹn trước bọn họ tới cửa tới lấy thi thể.

	Nàng cùng đối phương giảng điện thoại thời điểm, Trương Tử An ở trong lòng cân nhắc xài hết bao nhiêu tiền.

	"Bọn họ ngày mai lại đây." Nàng cúp điện thoại nói rằng.

	"Ngày hôm nay không được?" Trương Tử An hỏi.

	"Không được, bọn họ ngày hôm nay khá bận." Tôn Hiểu Mộng bất đắc dĩ nói, "Ai bảo chúng ta Tân Hải thị liền như thế một nhà sủng vật tang lễ và chôn cất cơ cấu đây, phàm là muốn hoả táng đều muốn xếp hạng đội."

	Trương Tử An cảm khái nói: "Thời đại này, sống sót không dễ dàng, chết cũng rất khó a. . ."

	Sủng vật tang lễ và chôn cất nghiệp, là phi thường tuổi trẻ mới phát ngành nghề, gần hai ba năm mới đi vào Trung Quốc dân chúng bình thường tầm nhìn. Theo sủng vật ngành nghề bồng bột phát triển, người Trung quốc dưỡng sủng vật càng ngày càng nhiều, càng ngày có càng tiền, rất nhiều người đối sủng vật cảm tình không thua gì với người nhà cùng tình cảm của bằng hữu, làm sủng vật chết rồi, cũng nguyện ý dùng tiền cho sủng vật một cái tang lễ đàng hoàng cùng yên tĩnh nơi ngủ say.

	Có điều khách quan tới nói, bởi quốc gia tạm thời đối với phương diện này không có ra sân khấu tương ứng pháp luật pháp quy, sủng vật tang lễ và chôn cất nghiệp cũng không như vậy chính quy.

	Hắn thành thật nhịn không được, hướng Tôn Hiểu Mộng hỏi thăm một chút giá cả tập thể hoả táng 10 nguyên, không tro cốt; đơn độc hoả táng 200 nguyên, có tro cốt; đơn độc hoả táng, có cáo biệt nghi thức, chủ nhân toàn bộ hành trình quan sát, có hòa thượng tụng kinh siêu độ, hoả táng sau có thể chính mình kiếm tro cốt phong bình giá cả là 1500.

	Trương Tử An bao nhiêu thở phào nhẹ nhõm, 200 đồng tiền, cũng vẫn có thể tiếp thu.

	Cho tới 1500 giới vị đỉnh cấp tang lễ và chôn cất, so với cung cấp phục vụ, cũng không không quá đắt, giả thiết những này phục vụ không vô ích phân. Nguyện ý hoa 3 vạn đồng tiền mua Ragdoll hoặc là Abyssinia cùng tên quý mèo chủng, nên cũng có thể tiếp thu cái giá này, chí ít so với người tang lễ và chôn cất muốn tiện nghi nhiều lắm. . .

	Hắn tính toán chi li đưa tới Fina xem thường, ở tại bọn hắn trò chuyện thời điểm, nó nhảy lên inox bàn mổ, nhìn kỹ chết đi này chỉ Xiêm La.

	Xiêm La đã mất đi tất cả sinh mệnh dấu hiệu, chịu đủ virus tập kích thân thể cùng tâm linh rốt cục lần nữa khôi phục bình tĩnh, trên mặt bắp thịt ở thuốc tê ảnh hưởng lỏng lẻo , khiến cho nó xem ra như là ngủ.

	"Bụi về bụi, đất trở về với đất. Như có đến sinh, thề tất vì là mèo." Nó quay về Xiêm La thấp giọng thì thầm.

	"Đừng đụng!" Long Tiêm cho rằng nó muốn đi đụng vào chết đi Xiêm La, vội vã đưa tay lại đây ngăn cản.

	Trương Tử An chính hướng Tôn Hiểu Mộng hỏi dò sủng vật tang lễ và chôn cất tương quan công việc, không có nghe rõ Fina đang nói cái gì, quay đầu nhìn lại, nó đã nhảy xuống bàn mổ.

	Long Tiêm đem Xiêm La thi thể dùng sủng vật chuyên dụng khỏa thi túi trang liễm, sau đó dán lên nhãn mác, tạm thời thả vào phòng khám bệnh tủ lạnh, cùng sủng vật hoả táng trường người ngày mai tới lấy.

	Việc nơi này, Trương Tử An hướng Tôn Hiểu Mộng cùng Long Tiêm cáo từ, hắn trong cửa hàng còn có rất nhiều chuyện phải xử lý.

	Trên đường trở về, tựa hồ là chịu đến trước bầu không khí cảm hoá, hắn cùng Fina đều không nói gì.

	Mãi đến tận đi mau đến cửa hàng thú cưng thời điểm, Fina đột nhiên mở miệng nói rằng: "Ngươi rất kỳ quái đúng không, dưới cái nhìn của ngươi, Bổn cung có phải là rất không quý trọng sinh mệnh?"

	Trương Tử An ngẩn ra, không lên tiếng, xem như là ngầm thừa nhận.

	Fina xa xôi nói rằng: "Tử vong chỉ là một đoạn lữ trình kết thúc, nhưng cũng không phải chung kết ở thần thánh trong Kim Tự Tháp, các đời Pharaoh vương cùng đại thần quan xác ướp đều đang lẳng lặng chờ đợi, chỉ cần thời cơ thích hợp đến, thần quốc chắc chắn lại nổi lên, trọng tân cuốn khắp thiên hạ!"

	Trương Tử An nhún nhún vai, "Nghe tới không sai, đáng tiếc ta là kẻ vô thần, đối với ta mà nói, sinh mệnh chỉ có một lần."

 