         	Chương 192: Mất trộm đồng hồ nổi tiếng
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Tân hải thị khu buôn bán, nhà cao tầng san sát, trong đó có vài toà xa hoa văn phòng. Có thể ở những này xa hoa văn phòng bên trong làm công đều là một ít ở vốn là có chút danh tiếng công ty, cùng với toàn quốc tính công ty lớn trú tân hải thị phân công ty.
 
 	Sự tình liền phát sinh ở trước đây không lâu. . . Không đúng, nói như vậy không quá xác thực, phải nói đệ nhất lên báo án xuất hiện ở trước đây không lâu, sự tình rốt cuộc là từ khi nào thì bắt đầu, ngoại trừ kẻ điều khiển sau hậu trường bên ngoài ai cũng không rõ ràng.
 
 	Có một ngày, 110 báo cảnh sát trung tâm thu được đồng thời báo án, rất tầm thường báo án, nội dung là mất trộm. Loại này tiểu vụ án mỗi ngày đều phát sinh vô số lên, bình thường do dân cảnh đăng ký xong việc, có thể hay không tìm tới liền mặc cho số phận —— phần lớn là không tìm được, trừ phi vừa vặn phá hoạch một ăn cắp đội, từ tang vật bên trong tìm tới mất trộm item, dưới tình huống này mới khả năng vật quy nguyên chủ. Chỉ có mất trộm item giá trị đại tới trình độ nhất định mới sẽ kinh động Thịnh Khoa bọn họ hình sự trinh sát chi đội.
 
 	Lần này mất trộm item giá trị cũng không tính đặc biệt cao, là một khối nhập khẩu đồng hồ nổi tiếng mất trộm , tương tự do khu trực thuộc dân cảnh trước đi giải quyết. Thịnh Khoa lúc đó đối với chuyện này là không biết gì cả.
 
 	Mất trộm địa điểm là xa hoa cao ốc —— khu buôn bán biên giới một tràng văn phòng. Dân cảnh quá khứ sau khi, hỏi dò người mất của cũng làm ghi chép.
 
 	Người mất của gọi Lưu Miểu, nam tính, năm nay 37 tuổi, là bản địa một công ty trung tầng chủ quản, năm thu vào khoảng chừng 15 vạn. Hắn báo cảnh sát nói hắn một khối nhập khẩu Tiger TAG Heuer nạm kim cương nữ sĩ đồng hồ với bên trong công ty mất trộm, hoài nghi là đồng sự gây nên.
 
 	Chiếc đồng hồ đeo tay này là hắn xin mời hải ngoại bằng hữu đại mua đoạt được, hoàn toàn mới, giá trị ước hợp nhân dân tệ 30000 dư nguyên, có thể cung cấp tỉ mỉ mua bằng chứng. Bởi vì đại mua, vì thuận lợi thông qua hải quan mà không bị chinh thuế, đồng hồ đeo tay đóng gói hộp đã mở ra, bạn hắn là mang biểu nhập quan. Trải qua sau đó cảnh sát điều tra, bởi hàng xa xỉ nhập khẩu thuế quan cao tới 60%, này biểu ở quốc nội chính quy biểu trong nghề thụ giới bình thường không thấp hơn 50000 nguyên.
 
 	Bằng hữu đem dây đồng hồ đến công ty giao cho hắn, nói cho hắn đóng gói hộp qua mấy ngày liền bưu lại đây. Lưu Miểu tin tưởng vị bằng hữu này, hơn nữa ở mua biểu trước hắn cũng làm rất nhiều bài tập, bao quát làm sao nhận biết chính phẩm loại hình. Nghiệm thu không có sai sót sau khi, hắn cao hứng vô cùng, hướng về bằng hữu trí tạ. Khối này biểu hắn là chuẩn bị buổi tối cầm lại gia lặng lẽ ẩn đi, chờ qua mấy ngày đóng gói hộp bưu đến sau khi, lại đưa cho lão bà làm quà sinh nhật.
 
 	Bằng hữu sau khi cáo từ, vài vị đồng sự nghe nói hắn mua khối đồng hồ nổi tiếng, thay phiên lại đây quan sát cũng chúc mừng, nữ các đồng nghiệp cũng rất ước ao lão bà hắn có cái quan tâm như vậy nàng lão công. Bởi không có đóng gói hộp, hắn liền đem biểu bãi ở trên bàn làm việc, thoải mái địa tùy ý các đồng nghiệp thưởng ngoạn.
 
 	Các đồng nghiệp đều rất thức thời, nhiều lắm là cầm lấy đến chính phản diện nhìn, sau đó liền thả xuống, ai cũng không có không biết xấu hổ địa đem biểu đeo ở cổ tay. Trong quá trình này, Lưu Miểu vẫn luôn ở bên cạnh, hắn lúc đó rất tin mặc cho những này đồng sự, cũng không lo lắng sẽ mất trộm, chỉ lo lắng có người không cầm chắc rơi trên mặt đất, bởi vậy con mắt liên tục nhìn chằm chằm vào khối này biểu, thời khắc chuẩn bị dập tắt lửa.
 
 	Mấy vị thân thiết đồng sự sau khi xem xong, cười hướng về hắn bảo đảm sẽ không hướng về Lưu Miểu lão bà sớm tiết lộ ý tứ, sau đó trở về đến từng người công tác cương vị, không phải vậy lão bản liền muốn phát hỏa.
 
 	Đến đây, chiếc đồng hồ đeo tay này vẫn cứ bình yên vô sự nằm đất ở trên bàn làm việc của hắn.
 
 	Làm bản địa công ty trung tầng chủ quản, Lưu Miểu tuy rằng không có chính mình độc lập văn phòng, nhưng ít nhất là có trương độc lập bàn làm việc, ngay ở công cộng khu làm việc biên giới, dựa vào tường vị trí, thỉnh thoảng có thủ hạ lại đây hướng về hắn báo cáo công tác hoặc là xin hắn xem qua văn kiện báo biểu, rất là bận rộn.
 
 	Những nghành khác đồng sự lại đây xuyến môn thì, nghe nói hắn mua khối đồng hồ nổi tiếng chuẩn bị đưa lão bà, đều sang đây xem cái mới mẻ. Bởi vậy hai đi, Lưu Miểu cảm thấy rất phiền phức, liền đem thu hồi trong ngăn kéo Tiger TAG Heuer một lần nữa phóng tới trên mặt bàn —— kỳ thực trong lòng hắn dù sao cũng hơi khoe khoang ý vị.
 
 	Lưu Miểu vị trí bộ ngành nhân sự quan hệ rất hài hòa, nhân viên lưu động tính không cao, gần nhất không có chiêu thu tân công nhân, cũng không nghe nói vị nào công nhân viên kỳ cựu dự định đổi nghề tin tức. Lưu Miểu vì là cái công ty này công tác đến mấy năm, tuy rằng thường thường có người bởi vì không tìm được bóp tiền hoặc điện thoại di động mà thất kinh,
 
 	Nhưng rất nhanh đều chứng minh cái kia thuần túy là chính mình tiện tay loạn thả gây nên, cùng người khác không hề can hệ, chưa bao giờ đã xảy ra mất trộm sự kiện. Đại gia cũng là muốn mặt mũi bạch lĩnh giai tầng, sẽ không có người vì mấy ngàn đồng tiền đồ vật mà không quản được tay.
 
 	Nhanh buổi trưa, công tác trong đám một vị những nghành khác người quen cho Lưu Miểu phát tới tin tức. Vị này người quen nói muốn tới xem một chút, nếu như không sai cũng muốn mua một khối tương tự biểu, trước hắn đúng có thể hay không thuận lợi thông qua hải quan không yên lòng, nếu như có thể được, cũng xin mời Lưu Miểu bằng hữu hỗ trợ mang một khối, đồng ý phó nhất định tiền thuê.
 
 	Lưu Miểu rất lý giải loại ý nghĩ này, trên thực tế trước hắn cũng là rất lo lắng. Hắn tin tưởng bằng hữu của hắn, nhưng chung quy trong lòng không chắc chắn nhi, vạn nhất bị hải quan tra được, liền muốn khóa lấy thuế nặng, vậy thì có chút không đáng. Hiện tại chứng minh bằng hữu rất đáng tin, bằng hữu con đường cũng rất đáng tin, những người khác động lòng cũng là rất bình thường . Còn tiền thuê vấn đề, Lưu Miểu cùng bằng hữu quan hệ thiết, xin mời ăn bữa cơm là được, nhưng nếu như người khác cũng phải cầu giúp mang, khẳng định là muốn phó nhất định hảo xử phí, bằng không ai muốn ý mạo hiểm như vậy?
 
 	Liền hắn trở về tin nói: Có thể, tới xem một chút đi.
 
 	Đối phương lại lập tức trả lời: Lập tức đến.
 
 	Lưu Miểu cảm thấy có chút tè ý, từ chỗ ngồi đứng lên đến dự định đi WC. Hắn vào lúc này do dự bán giây, có muốn hay không đem biểu trước tiên thu hồi ngăn kéo? Hắn lập tức vừa nghĩ không cần thiết, WC cách hắn cái này bộ ngành rất gần, hắn chỉ đi đi tiểu, lại không phải đi cỡ lớn, rất mau trở về đến rồi, hơn nữa người quen lập tức tới ngay, dằn vặt đến dằn vặt đi nhiều phiền phức. Nguyên nhân căn bản nhất là hắn đúng các đồng nghiệp rất tín nhiệm, bàn làm việc của hắn lại là độc lập, nếu như có ai lại đây muốn trộm biểu, ngay lập tức sẽ bị người khác nhìn thấy.
 
 	Nghĩ tới đây, hắn liền đem biểu ở lại trên mặt bàn, vội vã chạy chuyến WC.
 
 	Đi nhà cầu thời gian, từ hàng hiên quản chế máy thu hình video đến tính toán, từ hắn rời phòng làm việc đến trở về, tổng cộng có điều ba, bốn phút. Nhưng mà chính là như thế ba, bốn phút, xảy ra vấn đề rồi.
 
 	Lưu Miểu trở lại văn phòng, phát hiện người quen đã đến rồi, chính chờ ở bàn làm việc của hắn bên cạnh.
 
 	Người quen tên là thiệu vũ, là cùng Lưu Miểu gần như thời gian tiến vào công ty, ham muốn cũng tương đồng —— uống bia xem túc cầu, ở vừa qua khỏi đi cái kia giới trong World Cup hai người còn đồng thời pha rượu ba suốt đêm xem bóng tới. Không giống chính là thiệu vũ không kết hôn, dù sao càng tự do một ít, bất kể là đi ra ngoài đá bóng vẫn là cùng hồ bằng cẩu hữu xem bóng đều không cần đến đến lão bà phê chuẩn.
 
 	Thiệu vũ vừa thấy hắn trở về, lập tức hỏi: "Đều ở truyền cho ngươi mua khối tốt biểu, ra sao a? Để cho ta tới mở mở mắt."
 
 	Lưu Miểu cười ha ha, chỉ vào mặt bàn nói: "Cái kia không phải sao. . ."
 
 	Vốn là đặt tại trên mặt bàn biểu không cánh mà bay.
 
 
             		      