 	Chương 717: Câu thông vấn đề

	Theo mọi người chinh phục tự nhiên tiến trình, trên đất bằng chưa bị mọi người khai khẩn **** địa càng ngày càng ít, liền ngay cả châu Phi rừng mưa cùng Amazon rừng mưa diện tích cũng ở ngày càng giảm thiểu, mỗi ngày đều có vật chủng ở tiêu vong. Cứ việc trên đất bằng vẫn cứ tồn đang không có bị loài người phát hiện vật chủng, nhưng chủ yếu tập trung ở một ít tiểu hình thể động vật trên, tỷ như các loại động vật chân đốt, chưa bị phát hiện loại cỡ lớn động vật đã là hiếm như lá mùa thu.

	Nhưng hải dương không giống.

	Địa cầu diện tích bề mặt ước chừng 70% bị hải dương bao trùm, xanh thẳm bên trong đại dương chất chứa lượng lớn không muốn người biết thần bí sinh vật, đặc biệt biển sâu sinh vật kỳ dị càng là vượt quá sự tưởng tượng của mọi người. Các khoa học gia vạch ra, nhân loại đối biển sâu giải còn không bằng đối hỏa tinh mặt ngoài giải.

	Trương Tử An rõ ràng Reina ý tứ.

	Hàng năm đều có hơn một nghìn chủng mới hải dương vật chủng bị phát hiện, trong đó phần lớn mới vật chủng quần thể số lượng là ẩn số, có thể chỉ còn bị phát hiện con kia, có thể còn có mấy triệu chỉ, tất cả đều có thể, ở không điều điều tra rõ ràng trước, không thể tùy tiện xếp vào quốc tế lâm nguy động vật danh sách, bởi vậy cũng không được luật pháp bảo vệ, vậy thì có có thể thao tác không gian.

	Ở Trung Quốc, mèo cùng chó hầu như chiếm cứ sủng vật tiêu thụ thị trường 90%, mà ở nước Đức khả năng còn chưa đủ 10%, nhưng nước Đức sủng vật thị trường sự phát đạt, vượt xa sự tưởng tượng của hắn. Từ Reina nơi này, hắn nhìn thấy cho dù không ỷ lại mèo cùng chó cũng có thể mở ra lối riêng phương pháp.

	Trương Tử An lúc trước cũng cân nhắc qua loài cá, dù sao cá cũng coi như là rất trọng yếu sủng vật, thế nhưng Tân Hải thị làm một toà ven biển thành thị không thuộc về bần cá khu, khuyết cái gì cũng không thiếu cá mùa hè thời điểm đi trong chợ đêm, tìm cái cửa hàng lớn ngồi xuống, hai mươi, ba mươi đồng tiền có thể ăn hải sản ăn được thổ.

	Tân Hải thị bên trong có mấy nhà Thủy tộc quán, nhưng trên căn bản đều là công việc bù đầu bù cổ, chủ yếu tiêu thụ từ rộng rãi châu cùng tân môn bên kia bán sỉ đến cá cảnh nhiệt đới cùng nước lạnh cá. Trung Quốc có ba cái khá là chủ yếu loài cá nơi tập kết hàng rộng rãi, tân, an, an chính là an sơn.

	Có những này Thủy tộc quán tác vì là dẫm vào vết xe đổ, Trương Tử An vẫn không có quyết định đi lấy nước tộc quán con đường.

	Lầu hai diện tích rất lớn, có điều dù sao, Thủy tộc khu chiếm đoạt diện tích khá là nhỏ, ngược lại là bò sát khu chiếm diện tích to lớn nhất, khả năng một là nước Đức người khá là yêu thích bò sát loại sủng vật, lúc này thì có cái khoảng chừng mười hai mười ba tuổi bé trai bồi hồi ở tê giác liệp thằn lằn pha lê hòm trước lưu luyến quên về, hai là những này sủng vật bản thân liền cần càng to lớn hơn không gian.

	Có vị tựa hồ là đến từ Á Châu thành niên nam khách mời cùng nhân viên cửa hàng giao lưu xảy ra vấn đề, Reina liền hướng Trương Tử An nói tiếng xin lỗi, hãy đi trước xử lý chuyện này.

	Trương Tử An phản chính nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, quay đầu lại nhìn một chút tinh linh môn cũng đều bị trong điếm hình thù kỳ quái sủng vật hấp dẫn, liền theo tới, nhìn Reina là làm thế nào chuyện làm ăn.

	Tới gần sau đó, hắn phát hiện Reina nhân viên cửa hàng đãi khách rất nhiệt tình, thế nhưng chuyên nghiệp phương diện đồ vật cũng không tinh thông, đều là trả lời không ra khách hàng vấn đề, khả năng là bởi vì trong điếm sủng vật số lượng thành thật quá nhiều, nếu như có thể làm được đối với hắn bên trong bất luận một loại nào đều thuộc như lòng bàn tay, phỏng chừng liền có thể làm động vật học nhà.

	Á Châu khách hàng vừa ý một cái trăn quả bóng cùng một khoản chăn nuôi hòm, đồng thời chuẩn bị tiền trả, thế nhưng nhân viên cửa hàng ngăn hắn, không cho hắn mua này khoản chăn nuôi hòm, hai người sản sinh tranh chấp. Hắn sẽ không giảng tiếng Đức, tiếng Anh cũng không được, dẫn đến câu thông xảy ra vấn đề.

	Trương Tử An chú ý tới vị này Á Châu khách hàng cầm trong tay điện thoại di động là Trung Quốc hàng hiệu, hơn nữa màn ảnh chính trên có quen thuộc Weibo đồ tiêu, liền thử hỏi nói: "Xin chào, là người Trung quốc à?"

	"Đúng! Ngươi là tiệm này nhân viên cửa hàng à?" Vị kia Á Châu khách hàng tượng gặp phải cứu tinh như thế.

	"Không phải, ta là tới du lịch." Trương Tử An nói rằng, "Ngươi gặp phải vấn đề gì sao?"

	"Là như vậy , ta nghĩ mua này điều trăn quả bóng, thuận tiện lại mua này khoản chăn nuôi hòm, nhưng cái tiệm này viên tốt thô bạo, ngăn ta chết sống không cho ta mua, không phải để ta mua khác một khoản càng quý hơn chăn nuôi hòm!" Vị khách hàng này tức giận nói rằng: "Không nghĩ tới ở nước Đức cũng có ép mua ép bán a! Ngươi có thể không thể giúp ta trách cứ hắn?"

	Hắn tuyển chọn chính là một cái kim sa mạc màu vàng con nhện trăn quả bóng cùng một khoản rất phổ thông chăn nuôi hòm, đồng thời đem trăn quả bóng bàn ở lòng bàn tay bên trong thao túng, như là rất quen thuộc chơi xà người.

	Fina lạnh lùng nhìn chằm chằm này điều trăn quả bóng, như là lúc nào cũng có thể ra tay đem nó xé thành hai nửa như thế.

	Trương Tử An mau mau âm thầm hướng Fina xua tay, ra hiệu để nó yên tĩnh một chút, nếu như nó thật sự ra tay công kích trăn quả bóng, sẽ từ ẩn thân trạng thái đi ra ngoài, không phải đem người chung quanh dọa sợ không thể.

	Phần lớn trăn quả bóng tính tình ôn hòa, không có cái gì tính chất công kích, cũng không có độc, sẽ không làm người ta bị thương.

	Trương Tử An nhiều lần nhìn mấy lần, không nhìn ra này xà cùng chăn nuôi hòm có vấn đề gì, không hiểu nhân viên cửa hàng tại sao không cho hắn mua, liền đem vấn đề này dùng tiếng Anh thuật lại cho Reina.

	Reina chỉ vào trăn quả bóng pha lê hòm trên nói rõ, đối vị khách hàng này giải thích: "Xin lỗi, tiên sinh. Ngài tuyển này điều trăn quả bóng thân dài 55 centimet, mà ngài tuyển này khoản chăn nuôi hòm độ dài vì là 100 centimet. Nước Đức pháp luật quy định, loài bò sát ở lại chăn nuôi hòm, nhỏ nhất độ dài không thể thấp hơn loài bò sát thân dài hai lần. Ngài trước lựa chọn cái kia khoản chăn nuôi hòm quá nhỏ, chúng ta không thể hướng ngài bán ra. Hoặc là ngài tuyển một người khác một cái nhỏ hơn một chút trăn quả bóng, hoặc là lựa chọn một khoản lớn một chút chăn nuôi hòm."

	Nàng nói xong, từ lầu hai quầy phục vụ mang tới một quyển pháp điển, mở ra sau đó để bọn họ xem. Trong pháp điển đồ văn cũng bộ mặt, tỉ mỉ giới thiệu loài bò sát chăn nuôi phải biết cùng tương quan pháp luật quy định.

	Trương Tử An đem nàng dùng tiếng Trung thuật lại cho hắn, đồng thời cũng tiêu trừ mình ra nghi ngờ trong lòng.

	Biết rõ ngọn nguồn sau, vị khách hàng này vẫn như cũ không hài lòng lắm, thế nhưng không có cách nào, nếu ở địa bàn của người ta liền muốn tuân thủ nhân gia quy định.

	Ở Trương Tử An dưới sự giúp đỡ, hắn thay đổi một khoản càng to lớn hơn chăn nuôi hòm, lại mua đun nóng lót, trong rương đồng bộ đèn đóm, chậu nước cùng với phô ở trong rương lót tài vân vân. Sa mạc con nhện trăn quả bóng giá cả là 399 đồng Euro, chăn nuôi hòm cùng các loại linh kiện giá cả gộp lại cũng là hơn 300 đồng Euro, có điều vẫn như cũ so với dưỡng mèo nuôi chó muốn tiện nghi nhiều lắm.

	Tiền trả thời điểm, Reina đem một phần văn kiện giao cho khách hàng, văn kiện trang đầu là này điều trăn quả bóng giá cả, chủng loại, kích thước, nơi sản xuất, tên khoa học cùng tin tức tương quan, khách hàng cần ở tờ thứ hai điền tên của chính mình cùng hộ chiếu dãy số cùng tin tức cá nhân, đệ tam tờ nhưng là tràn đầy một tờ pháp luật điều khoản cùng miễn trách thanh minh, người xem đau đầu. Trương Tử An trong cửa hàng sủng vật bán ra thỏa thuận cùng phần này văn kiện so ra, quả thực lại như là trò trẻ con.

	Vị khách hàng này đại khái cùng Trương Tử An như thế xem không hiểu đệ tam tờ Dewen, tùy tiện nhìn lướt qua, liền điền tin tức thanh toán khoản.

	Hắn đối tiệm này ấn tượng cũng không được, nhưng rất cảm kích Trương Tử An giúp hắn tiêu trừ hiểu lầm, Trương Tử An thì lại rất đại độ địa nói đại gia đều là người Trung quốc, ra ngoài ở bên ngoài trợ giúp lẫn nhau mà.

	Reina cũng thở phào nhẹ nhõm, Berlin Liên hoan Phim khai mạc thời điểm luôn có ngôn ngữ không thông khách hàng quang lâm.

 