 Chương 1041: Tuyển chó phương pháp chính xác

	Hắc tử đưa lưng về phía Trương Tử An, có chút hăng hái xé mở thịt bò khô, từng mảnh từng mảnh quăng vào lồng bên trong, quan sát mấy đầu Dobermann chó con phản ứng. Hắn mặc dù không hiểu chó, nhưng nghe nói qua "Chín chó một ngao" thuyết pháp, muốn từ cái này một tổ chó bên trong chọn lựa ra cường tráng nhất kia một đầu, không còn so dùng đồ ăn dẫn dụ hữu hiệu hơn biện pháp.

	Trực tiếp ở giữa khán giả cũng cảm thấy Hắc tử cách làm không có vấn đề.

	Tiểu Tuyết lại nhìn thấy Trương Tử An rõ ràng không đồng ý Hắc tử cách làm, liền thay khán giả hỏi: "Cửa hàng trưởng tiên sinh, thịt bò khô có vấn đề sao? Có phải hay không quá mặn?"

	Nàng là từ khỏe mạnh góc độ xuất phát cân nhắc.

	"Đó cũng không phải, chó không giống mèo như vậy đối muối mẫn cảm, mà lại như thế vài miếng thịt bò khô, dù cho mặn một chút cũng không có việc gì, dứt bỏ liều lượng đàm độc tính là đùa nghịch lưu manh." Trương Tử An phủ định suy đoán của nàng, đang muốn tiến một bước giải thích, đã thấy Hắc tử tựa hồ đã chọn trúng trong đó một con chó.

	Thịt bò khô quăng vào chiếc lồng về sau, mấy đầu chó con tất cả đều chen tới giành ăn.

	Hắc tử phát hiện trong đó một đầu Dobermann chó con hình thể tựa hồ so cái khác mấy con chó nửa vòng lớn, lực lượng cũng so các huynh đệ khác tỷ muội lớn, đông chắp tay tây chắp tay, đem cái khác chó con chen đến một bên, thậm chí hung hãn mà lộ ra ra răng nanh, đe dọa cái khác chó, đem thịt bò khô cướp ăn lấy hơn phân nửa, còn lại non nửa bị cái khác mấy đầu chó con chia cắt.

	Còn có một đầu chó con thì rõ ràng so các huynh đệ tỷ muội gầy yếu một chút, bị chen đến chiếc lồng nơi hẻo lánh bên trong, ngay cả một miếng ăn đều không có xông về phía trước.

	Hắc tử cân nhắc đến chọn trúng chó muốn đi theo mình đi dã ngoại màn trời chiếu đất, đối mặt các loại hiểm ác hoàn cảnh, thân thể khẳng định là càng thêm cường tráng càng tốt, tính cách cũng là càng hung hãn càng tốt, thế là dự định tuyển đầu kia hơi lớn chút chó con.

	"Lão bản, đầu này bao nhiêu tiền?"

	Cắt tai lập tai là độ khó khá lớn giải phẫu, thu phí cũng quý, nữ nhân cùng đầu trọc du y cò kè mặc cả, quay đầu nhìn thoáng qua, duỗi ra bốn cái ngón tay, ý là bốn ngàn.

	Làm một đầu không có xuất sinh huyết thống chứng minh Dobermann, bốn ngàn giá cả cũng tạm được, không có làm thịt khách.

	Hắc tử trong lòng đã làm ra quyết định, nếu như Trương Tử An không có dị nghị, hắn liền lựa chọn đầu này chó con.

	Trương Tử An đi tới, khoát khoát tay nói: "Đừng vội quyết định."

	Hắn nhìn thấy thịt bò khô đã bị tranh đoạt ăn xong, liền đem một cái tay ngả vào chiếc lồng bên cạnh, ba đánh cái thanh âm không lớn không nhỏ búng tay.

	Nghe được búng tay thanh âm, khác biệt chó con làm ra khác biệt phản ứng.

	Có chút chó con không có để ý, khẩn trương bất an nhìn chằm chằm lui tới đám người; có chó con đối búng tay không hứng thú, vẫn chưa thỏa mãn mà nhìn chằm chằm vào Hắc tử, hi vọng Hắc tử có thể lại ném chút thịt bò tiến đến; còn lại chó con, bao quát đầu kia hình thể hơi nhỏ chó con lập tức liền nhìn chằm chằm Trương Tử An ngón tay, giật giật lỗ tai.

	Trương Tử An tại chiếc lồng chung quanh ngẫu nhiên di động ngón tay, đang di động quá trình bên trong thỉnh thoảng búng ngón tay, quan sát chó con nhóm phản ứng.

	Khác biệt hóa phản ứng xuất hiện lần nữa.

	Vừa rồi không có nhìn chằm chằm ngón tay chó con hiện tại bắt đầu nhìn chằm chằm, mà vừa rồi nhìn chằm chằm ngón tay chó con phát hiện ngón tay không có ý gì, đem lực chú ý chuyển tới địa phương khác, còn có chút chó con từ đầu đến cuối đều không đối búng tay có đặc thù phản ứng.

	Ngược lại là đầu kia hình thể hơi nhỏ chó con, đối búng tay biểu hiện ra hứng thú nồng hậu, Trương Tử An đem ngón tay di động ở đâu, nó liền theo truy đuổi tới, dù cho cách chiếc lồng cũng có thể cảm nhận được nó nóng lòng tìm tòi hư thực ý niệm.

	"Tuyển đầu này tương đối tốt." Trương Tử An chỉ vào hơi nhỏ đầu này chó con đề nghị, "Đương nhiên, đây chỉ là đề nghị của ta, cuối cùng lựa chọn vẫn là nhìn ngươi."

	Hắc tử cảm thấy có chút nghĩ không thông, hắn không rõ ràng Trương Tử An lựa chọn tiêu chuẩn gì, nhưng vẫn là hướng vị kia nữ nhân hỏi: "Đầu này đâu? Đầu này bao nhiêu tiền?"

	Nữ nhân lại quay đầu nhìn thoáng qua, miệng bên trong toát ra một câu ngắn gọn địa phương khẩu âm.

	"Cái gì?"

	Hắc tử không phải người địa phương, không nghe ra nàng đang nói cái gì.

	Tiểu Tuyết mặc dù là người địa phương, nhưng nàng từ tiểu thuyết tiếng phổ thông, sẽ không giảng bản địa nói.

	Trương Tử An đồng dạng sẽ không giảng bản địa lời nói, nhưng hắn có thể nghe hiểu, thay bọn hắn giải thích nói: "Nàng nói là: Đệm ổ chó, không đáng tiền, ba ngàn lấy đi."

	"Đệm ổ chó?"

	Đây cũng là cái mới vừa ra lò danh từ,

	Tiểu Tuyết cùng Hắc tử nghe được không hiểu ra sao, nhưng từ nữ nhân nói chuyện lúc biểu lộ đoán được đây không phải cái gì khích lệ.

	Đám dân mạng cũng là lần đầu nghe được cái này xa lạ danh từ, cho dù là trong nhà nuôi chó, trước đây cũng chưa từng nghe qua.

	"Cái gọi là đệm ổ chó, nói đúng là một tổ bên trong yếu nhất nhỏ nhất con chó kia." Trương Tử An giải thích nói, "Lúc sinh ra đời hình thể chênh lệch kỳ thật không có lớn như vậy, nhưng bởi vì bú sữa cùng cho ăn lúc tranh đoạt bất quá các huynh đệ khác tỷ muội, không chiếm được sung túc dinh dưỡng, hình thể liền lái chậm chậm kéo khoảng cách."

	"Đạo lý ta đều hiểu, nhưng vì cái gì muốn chọn con chó này đâu?" Tiểu Tuyết thay Hắc tử, cũng thay trực tiếp ở giữa đám dân mạng đưa ra nghi vấn.

	Trương Tử An chỉ chỉ Hắc tử trong tay nắm vuốt thịt bò khô túi hàng, "Đầu tiên, dùng đồ ăn dẫn dụ chó con không có tác dụng gì, bởi vì chỉ cần không phải sinh bệnh chó con, tất cả đều đối đồ ăn có tràn đầy nhu cầu cùng nhiệt tình."

	"Ngươi tuyển chó tiêu chuẩn gì?" Hắn đối Hắc tử nói, "Là vì tuyển ra tốt phẩm tướng chó? Là vì tuyển ra tại đấu chó trong trận đấu có thể cắn thắng đối thủ chó? Nếu không tại sao muốn lấy 'Cường tráng' làm lựa chọn tiêu chuẩn đâu?"

	Hắc tử tựa hồ nghe đã hiểu một chút.

	Trương Tử An tự hỏi tự trả lời, "Đều không phải là, ngươi là muốn chọn ra hoang dã cầu sinh bên trong đồng bạn. Kỳ thật đối chó tới nói, đặc biệt là hợp làm chó tới nói, thông minh, độ hưng phấn cùng chuyên chú lực là so hình thể cường tráng hay không càng quan trọng hơn thuộc tính. Phải biết, liền ngay cả chó nghiệp vụ trụ sở huấn luyện bên trong những cái kia bỏ ra giá cao từ Đức dẫn vào chó chăn cừu Đức hậu đại, trong đó rất nhiều đều bởi vì chuyên chú cùng phục tùng tính không đủ mà bị đào thải, nhưng không có một đầu là bởi vì không đủ khỏe mạnh mà bị đào thải."

	"Tựa như người, lực lượng của ngươi là 100 vẫn là 120, khác nhau ở chỗ nào đâu? Ngươi bình thường có bao nhiêu đánh nhau cơ hội? Nhưng ngươi trí lực là 100 vẫn là 120, cái này khác biệt nhưng lớn lắm." Trương Tử An chỉ vào đầu kia hình thể hơi nhỏ chó con, "Nó đối thanh âm độ hưng phấn cùng chuyên chú lực đều có thể vòng có thể điểm, đặc biệt là làm ta đình chỉ búng ngón tay về sau, nó rất nhanh bình tĩnh trở lại, cái này chứng minh nó tính ổn định cũng không tệ, so với cái khác chó, huấn luyện của nó độ khó sau đó hàng mấy cái bậc thang."

	"Nhưng là. . . Khách hàng tới ngươi trong tiệm mua chó lúc, ngươi nhưng không có như thế nhắc nhở người ta a. . ." Tiểu Tuyết đi qua kỳ duyên cửa hàng thú cưng nhiều lần, lập tức phát giác trong đó chỗ mâu thuẫn.

	Nàng lần đầu tiên nghe được loại thuyết pháp này, cửa hàng thú cưng bên trong khách hàng mua chó lúc, Trương Tử An chỉ cấp bọn hắn chủng loại đề nghị, cụ thể tuyển cái nào một đầu cá thể, hắn cũng không can thiệp.

	Đám dân mạng, nhất là từ hắn trong tiệm mua qua chó đám dân mạng, lập tức tuyên bố muốn duy quyền, vì cái gì Trương Tử An nặng bên này nhẹ bên kia, chẳng lẽ cũng bởi vì Hắc tử có tám khối cơ bụng?

	Trương Tử An ứng đối như lưu, "Đó là bởi vì, ta tại trại chăn nuôi đã sớm thay các ngươi sàng chọn qua, tuyển ra thích hợp huấn luyện chó mang về cửa hàng thú cưng, chẳng lẽ các ngươi coi là bản điếm sủng vật so tiệm khác quý những số tiền kia thật sự là ta rao giá trên trời?" 