 Chương 911: Mỹ nhân ngư cố sự

	Chương 911: Mỹ nhân ngư cố sự (đệ 1 : 1 tờ)

	Theo Thế Hoa đọc chậm, nàng tạm thời quên để ở một bên điện thoại di động cùng đang nhìn nàng trực tiếp khán giả, mà là đơn thuần chìm đắm ở Andersen trong cổ tích.

	Andersen miêu tả đáy biển thế giới cùng nàng bản thân biết chân thực đáy biển không giống, tràn ngập đồng thú cùng mọi người đối mỹ hảo sự vật tưởng tượng, thế nhưng này cũng không có trở ngại nàng cấp tốc đem mình thay vào trong cổ tích nhỏ nhất cái kia mỹ nhân ngư.

	Nàng cùng nhân vật chính như thế, đều thích một vị mịt mờ vương tử, vì hắn mà thần hồn điên đảo, không thể chờ đợi được nữa địa muốn đi thấy hắn, đi cùng với hắn.

	Thế nhưng tạo hóa trêu người, nàng cùng nhân vật chính đều không có chân, vô pháp bước lên lục địa, có thể ngày qua ngày địa chịu đựng đối lục địa ước mơ, trơ mắt mà nhìn vương tử cách các nàng mà đi.

	Đọc đến đây bên trong thì, nàng rất là chủ nhân công sốt ruột, hận không thể cấp tốc biết rõ kết cục.

	Tượng rất nhiều đồng thoại như thế, lúc này vu bà xuất hiện, cung cấp cho nhân vật chính một cái nhìn như phi thường tàn nhẫn giao dịch, dùng nàng tươi đẹp giọng hát đổi lấy hai chân, thế nhưng mỗi một bước cũng giống như là ở đao nhọn trên cất bước, lệnh Thế Hoa nhớ tới Fina cái kia đề nghị.

	Không muốn tiếp thu! Chuyện này làm sao có thể chịu đựng đây? Thế Hoa ở trong lòng lo lắng đối nhân vật chính hô.

	Nhưng là nhân vật chính tiếp nhận rồi, được hai chân, từ đây bước lên lục địa, cùng vương tử vượt qua một đoạn rất tốt đẹp thời gian.

	Thế Hoa đã không giống vừa sinh ra vào phía trên thế giới này thời điểm đơn thuần như vậy, nàng đọc được nơi này thì, đột nhiên phát hiện một cái chuyện rất kỳ quái vương tử hình tượng phi thường mơ hồ, chỉ biết là hắn ước lượng mười sáu tuổi, có một đôi mắt đen thật to, dung mạo rất anh tuấn, ngoài ra hắn hình tượng thậm chí không bằng vu bà rõ ràng, nàng vô pháp ở trong đầu phác hoạ ra hắn hình dạng, đây đối với một vị hưởng dự thế giới văn hào tới nói rất không bình thường.

	Người vương tử này tựa hồ rất ngu, lại có thể nhận lầm người, đem một cái khác Nhân loại cô nương xem là ân nhân cứu mạng.

	Hắn không chỉ có ngốc, còn rất mù. Biến thành người tiểu mỹ nhân ngư theo hắn đồng thời bò lên trên núi cao, tất cả mọi người đều có thể nhìn thấy nàng chân đang chảy máu, mà hắn nhưng không có đưa ra dừng lại trở về mệnh lệnh?

	Liền như vậy, hắn còn có mặt mũi nói nàng là hắn thân ái nhất người? Hắn liền đối xử như thế thân ái nhất người?

	Thế Hoa đọc đến đây bên trong thì, quả là nhanh khí nổ!

	Tại sao nhân vật chính sẽ thích như thế một cái cặn bã nam? Bởi vì hắn khá là soái liền nhất kiến chung tình?

	Ghê tởm nhất là, vương tử rõ ràng là coi nàng là thành ân nhân cứu mạng thay thế phẩm, vẻn vẹn bởi vì nàng cùng trong ấn tượng ân nhân cứu mạng dung mạo rất tượng, liền vô liêm sỉ địa yêu cầu nàng lưu lại cùng hắn 1 đời,

	Còn không chịu cưới nàng?

	Biết được điểm ấy nhân vật chính không những không hề tức giận rời đi, trái lại ở trong lòng hò hét muốn chăm nom hắn cùng yêu quý hắn?

	exo_me?

	Cái này nhân vật chính là cái run m à?

	Thế Hoa không thể nào tiếp thu được, nàng tức giận đến môi đều run cầm cập, nhưng cố nén tiếp tục đọc tiếp, hi vọng tác giả có thể ở phía sau đưa ra làm nàng tín phục giải thích, đồng thời cũng hi vọng nhân vật chính mau mau tỉnh lại.

	Nàng hận người vương tử này, nhưng mâu thuẫn là vừa hy vọng hắn có thể sửa đổi tự mới, đồng thời cuối cùng cưới nhân vật chính, bằng không nhân vật chính sẽ biến thành trong biển rộng bọt biển ngoại trừ mắt mù nhìn lầm người bên ngoài, nhân vật chính không có bất kỳ sai, dựa vào cái gì phải bị như vậy tàn nhẫn trừng phạt?

	Thế nhưng hắn không hối cải để làm người mới, khi hắn nhìn thấy nước láng giềng công chúa thì, phát hiện công chúa chính là hắn cho rằng ân nhân cứu mạng, lại như ngựa giống như thế vồ tới, đồng thời còn để nhân vật chính vì hắn mà cao hứng.

	Thế Hoa nâng sách tay đang run rẩy, không muốn lại tiếp tục đọc, mỗi một câu nói mỗi một chữ cũng giống như là dao đâm vào trong lòng nàng thân là người đứng xem nàng còn như vậy, cái kia đáng thương nhân vật chính nhất định là đau đớn triệt tâm phổi, tâm thậm chí so với chân còn muốn đau!

	Mặc dù như thế, nàng vẫn là rất muốn biết rõ kết cục, cho dù trước từ khán giả màn đạn bên trong phát hiện kết cục rất khả năng là bi kịch.

	Nàng tiếp tục đọc tiếp.

	Làm vương tử cùng công chúa thành hôn thời điểm, vậy cũng là nhân vật chính dừng lại ở nhân gian cuối cùng một đêm, làm khi mặt trời lên, nàng sẽ hóa thành bọt biển vĩnh viễn biến mất.

	Nhân vật chính bọn tỷ muội không hề từ bỏ nàng, các nàng là như vậy yêu thích cái này nhỏ nhất cũng là tối ngốc muội muội, nguyện ý dùng chính mình mỹ lệ tóc dài để đánh đổi hướng đi vu bà đổi lấy duy nhất bổ cứu biện pháp một thanh đao nhọn. Các nàng nói cho nàng, chỉ cần dùng đao nhọn đâm vào vương tử trái tim, hai chân của nàng sẽ biến mất, trọng tân thu được đuôi cá, lần thứ hai trở lại mỹ nhân ngư đại gia đình, an ủi lão tổ mẫu cực kỳ bi thương trái tim.

	Đọc được nơi này thì, kế môi cùng hai tay sau đó, Thế Hoa âm thanh cũng xuất hiện run rẩy cùng thật dài dừng lại. Nàng tâm phân liệt thành mâu thuẫn hai nửa, một nửa cho rằng vương tử như vậy đáng ghét, nhân vật chính lại như vậy đáng thương, nên quả đoán địa đem đao nhọn đâm vào vương tử trái tim; nửa kia thì lại cho rằng, vương tử tuy rằng lại ngốc lại mù, là cái trăm phần trăm không hơn không kém cặn bã nam, nhưng bởi vì như vậy liền muốn chết à?

	Nhân vật chính không do dự, nàng hôn vương tử một hồi, đem đao nhọn ném vào hải lý, chính mình xoay người cũng nhảy vào biển rộng, hóa thành bọt biển.

	Thế Hoa tâm cũng như là hóa thành bọt biển như thế, trống rỗng, liền đau đều quên.

	Thông thường tới nói, cố sự đến nơi này vốn là nên kết thúc, thế nhưng cũng không có.

	Hóa thành bọt biển nhân vật chính nhưng không có mất đi ý thức, nàng nhìn thấy một ít trong suốt mà mịt mờ sinh vật, đồng thời chính mình cũng thu được tương tự hình thể, nhẹ nhàng mà hướng thiên không bay đi.

	Những sinh vật kia nói cho nàng, nơi này là tinh linh thế giới, bất kể là nàng tiên cá vẫn là bầu trời con gái đều không có vĩnh hằng linh hồn, thế nhưng có thể thông qua thiện hạnh đến sáng tạo một cái vĩnh hằng linh hồn, có lẽ phải hoa trên ba trăm năm, có thể không cần lâu như vậy.

	Bọn họ còn nói cho nàng, mỗi khi bọn họ tìm tới một cái con ngoan, bọn họ thì càng tiếp cận cái mục tiêu này.

	Thế Hoa vốn tưởng rằng mặt sau còn có, thế nhưng lật một tờ đi sau hiện nay tờ đã là một cái khác cố sự.

	Xảy ra chuyện gì?

	Vốn nên xong xuôi thời điểm không có xong xuôi, không nên xong xuôi thời điểm nhưng im bặt đi?

	Nàng cảm thấy rất kỳ quái, mặt sau này phần nhỏ cùng phía trước phần lớn trong lúc đó có một loại nào đó cắt đứt cảm, như là tuyệt nhiên không giống hai cái cố sự. Phía trước tựa hồ là một cái đến chết không tỉnh ái tình cố sự, mà mặt sau. . . Tựa hồ có càng khắc sâu hàm nghĩa.

	Nhân vật chính ở phía sau biểu hiện cũng rất kỳ quái, nàng phảng phất đã không để ý đối vương tử cái kia phần ái tình, thậm chí ở tân nương trên mặt khẽ hôn một hồi, sau đó đối vương tử thoải mái mà cười, như là đem hết thảy đều thả xuống.

	Ở Thế Hoa ngây người công phu, thời gian trôi qua rất nhanh, bất tri bất giác điện thoại di động đã bắn ra thấp lượng điện nhắc nhở, mà nàng cũng nghe được dưới lầu truyền đến đỗ xe âm thanh.

	Không được, là Trương Tử An trở về!

	Nàng từ lâu quên đây là một lần cuối cùng trực tiếp, vội vã đối khán giả nói một tiếng, thậm chí chưa kịp đến xem cái kia [ dưa hấu ] có hay không điểm quan tâm, liền thật nhanh lui ra trực tiếp app.

	Hầu như ngay ở nàng vừa hết bận đồng thời, liền nghe dưới lầu truyền đến Vương Kiền một tiếng quái gọi: "Sư tôn! Ngài. . . Ngài đi làm gì? Là đi cạnh biển rửa ráy? Làm gì toàn thân đều là ẩm?" 