 Chương 1280: Minh giới thủ hộ thần

	Kim tự tháp phía bắc, rạn nứt tường ngoài dưới đáy đột ngột xuất hiện một cái bất quy tắc cửa hang, trong động đen như mực, một đầu mấp mô thông đạo kéo dài đến Kim tự tháp nội bộ.

	Bụi mù chưa kết thúc, người ở chỗ này đều mang theo bị mồ hôi thấm ướt khẩu trang cùng phòng hộ kính mắt, toàn thân tràn đầy như trút được gánh nặng cảm giác thỏa mãn cảm giác.

	Lee Pite mừng rỡ hướng mọi người giơ ngón tay cái lên, tán thưởng mọi người vất vả lao động.

	Cho tới nay đủ loại nỗ lực, bây giờ rốt cục có hồi báo.

	Đây là hai ngàn năm đến chưa có người đặt chân đất hoang, trong đó nhất định tràn ngập đại lượng tinh khiết năng lượng vũ trụ, nếu như có thể thu nạp những năng lượng này, chắc hẳn nhất định có thể khiến sinh mệnh tiến vào tầng cao hơn cảnh giới.

	Địa Trung Hải kiểu tóc học giả khắp cả mặt mũi đều là xám, cùng vừa tan tầm kiến trúc công nhân không sai biệt lắm, hắn chạy chậm đến xích lại gần cửa hang, cẩn thận quan sát một chút bụi mù, không khỏi khẽ di một tiếng.

	"Thế nào? Có cái gì không đúng?" Lee Pite hỏi.

	Học giả dùng ngửi nghe hóa học thuốc thử phương pháp, bàn tay đem trong động không khí hướng cái mũi quạt mấy lần, nhíu mày nói: "Cái này. . . Theo lý thuyết toà này Kim tự tháp đã bị phong bế hơn hai nghìn năm, bên trong không khí hẳn là đục không chịu nổi mới đúng, nhưng ta không có nghe ra quá rõ ràng mùi vị khác thường. . ."

	"Ồ?"

	Lee Pite cũng là khẽ giật mình.

	Học được các thành viên vất vả một ngày một đêm, thật vất vả tường đổ thành công, hắn đang định hạ lệnh để mọi người nghỉ ngơi một hồi , chờ Kim tự tháp bên trong đục ngầu không khí tán đến không sai biệt lắm lại tiến vào, nếu không khả năng có thiếu dưỡng hôn mê nguy hiểm, vì thế hắn còn cố ý mang theo một đài vi hình máy quạt gió cùng cỡ nhỏ bình dưỡng khí.

	Học giả chỉ vào phiêu tán bụi mù, "Mà lại các ngươi nhìn, bụi mù này ẩn ẩn có hướng ra phía ngoài tràn ngập xu thế, cái này tựa hồ là nói rõ. . . Ân, nói như thế nào đây, Kim tự tháp bên trong không khí là lưu động?"

	Ở đây nhân sĩ tại khác biệt lĩnh vực đều là kiệt xuất chuyên gia, loại này đơn giản thường thức tất cả mọi người hiểu —— nếu như Kim tự tháp chỉ có như thế một chỗ đối ngoại mở miệng, là sẽ không sinh ra không khí đối lưu, cũng sẽ không đem bụi mù hướng ra phía ngoài thổi.

	Lại thêm trong tháp không khí cũng không như tưởng tượng bên trong vẩn đục. . . Tình huống cùng bọn hắn dự đoán có khác biệt.

	"Chẳng lẽ là Kim tự tháp bịt kín cũng không nghiêm?" Có người đưa ra hợp lý suy đoán, "Dù sao đây là Cổ Ai Cập mạt đại Vương Triều cuối cùng một tòa Kim tự tháp, có thể là vội vàng hoàn thành, một ít vị trí thi công chất lượng tồn tại vấn đề, hoặc là tại năm trước địa chấn bên trong xuất hiện vết nứt. . ."

	"Có lẽ là những cái kia Đức quân nhân đã làm những gì?" Lại có người đưa ra cái khác suy đoán.

	Bọn hắn tối hôm qua đến nơi này về sau, trước lái xe vòng quanh Kim tự tháp dạo qua một vòng, cũng nhìn thấy phía nam kia mấy chiếc bị cát vàng mai một quân dụng cỗ xe, nhưng là ra ngoài cẩn thận cùng thời gian đang gấp, bọn hắn cũng không có dừng lại cẩn thận kiểm tra, hơn nữa lúc ấy là trong đêm, tia sáng không tốt, bọn hắn nhìn thấy phía nam tường ngoài hoàn hảo không chút tổn hại liền lái xe trở lại phía bắc, nắm chặt thời gian phối chế thuốc nổ cùng bạo phá.

	Chẳng lẽ là những cái kia Chiết Kích Trầm Sa Đức người trước khi chết đã làm những gì mà bọn hắn tại trong lòng vội vàng không có phát hiện?

	Hai loại khả năng đều không thể bài trừ.

	Lee Pite thêm chút suy nghĩ, nhìn qua mọi người nói: "Mọi người mấy ngày liên tiếp vất vả, hiện tại vạn lý trường chinh chỉ kém một bước cuối cùng, lại cắn răng thêm chút sức, cùng ở chỗ này suy đoán, không bằng đi theo ta tiến tháp xem rõ ngọn ngành."

	Đối trong tháp tình huống hiếu kì áp đảo đám người mệt mỏi, bọn hắn ném trong tay phá hủy đi công cụ, ma quyền sát chưởng chuẩn bị tiến vào.

	Tất cả mọi người đi vào khẳng định không được, nhất định phải có người ở lại bên ngoài trông coi cỗ xe, cùng còn lại không dùng hết thuốc nổ, hiện tại bọn hắn vị trí phía bắc Kim tự tháp dưới chân mặc dù còn tại trong bóng tối, nhưng qua không được bao lâu liền sẽ đứng trước thái dương bắn thẳng đến, còn lại đã chế biến ra đến nhưng không dùng hết thuốc nổ nhất định phải nhanh xử lý.

	Chuyện này vốn là phải thừa dịp trong tháp thông gió thời điểm mọi người cùng nhau hoàn thành, hiện tại kế hoạch đã thay đổi.

	Cái gọi là xử lý, dĩ nhiên không phải mang về, vậy quá nguy hiểm, thật vất vả để cho mình sinh mệnh tiến vào cao cấp hơn cấp độ, vẫn chưa tới cưỡi một sợi khói xanh bạch nhật phi thăng thời cơ. . .

	Ai cũng nghĩ nhóm đầu tiên tiến vào trong tháp hấp thụ năng lượng vũ trụ, nhưng thế tất yếu có trước có sau, Lee Pite cuối cùng an bài lãnh sự cùng thượng tá ở lại bên ngoài, đem thuốc nổ xử lý,

	Sau đó từ những người khác đến thay thế bọn hắn.

	Lãnh sự cùng thượng tá mang theo tiếc nuối gật đầu đáp ứng.

	Còn lại năm người mỗi người mang theo đèn pin, đầu đèn, cỡ nhỏ bình dưỡng khí, mặt nạ phòng độc cùng với khác khả năng dùng đến vật phẩm, xếp hàng theo trình tự tiến vào cửa hang.

	Lee Pite đi tại cái thứ nhất, đèn pin tại chưa tán đi trong bụi mù chiếu sáng một đạo tuyết trắng thông lộ, vô số bụi mù nơi tay điện quang bên trong lăn lộn.

	Đi vào trong, có chút ý lạnh đánh tan thời tiết nóng, cẩn thận cảm giác một chút, xác thực có gió nhẹ đập vào mặt, chứng minh Kim tự tháp khác một bên khả năng có không lớn lỗ rách hoặc là lỗ hổng.

	Thông đạo sàn nhà chỉ trải qua lạo thảo thu thập, đập mất quá ảnh hưởng hành tẩu sừng nhọn, về phần một chút nhỏ khái bán thì tránh không được, dù sao sẽ chỉ ra vào hai ba lần, không cần thiết làm cho quá tốt.

	Đột nhiên, đèn pin quang tựa hồ chiếu đến thứ gì, sáng long lanh, phản xạ như kim loại quang trạch, nhưng cách bụi mù thấy không rõ lắm.

	Lee Pite một tay cầm đèn pin, một cái tay khác lòng bàn tay lấy ra một chi chủy thủ, hướng về sau đánh cái đề cao đề phòng thủ thế, cẩn thận hướng di chuyển về phía trước động.

	Lại đi vài bước, xuyên qua nổ tung thông đạo, một tôn màu đen quỷ dị tượng đá xuất hiện tại vài mét bên ngoài địa phương xa.

	Lee Pite thở dài một hơi đồng thời vừa tối ám nhíu mày, bởi vì bức tượng đá này tạo hình thực sự có chút kinh khủng, là thân người thêm đầu rắn tổ hợp, đầu rắn còn không chỉ một cái, là ba đầu rắn hổ mang.

	Song song ba cái đầu rắn bị điêu khắc đến sinh động như thật, trợn mắt nhe răng, ngẩng đầu thổ tín, giống như là muốn nhắm người mà phệ.

	Tượng đá thân thể so với người bình thường hơi cao một chút, bày biện ra rõ ràng nữ tính đặc thù cùng phục sức, bộ ngực hở ra, mặc lộ vai trường bào, cánh tay bả vai chờ đáng nhìn bộ vị đều điêu khắc lấy vảy rắn.

	Hiển nhiên, đây là kiến tạo Kim tự tháp lúc lưu lại, đối kẻ trộm mộ uy hiếp.

	Người phía sau cũng lần lượt đi qua thông đạo, năm đạo đèn pin quang toàn tập bên trong tại bức tượng đá này bên trên.

	Không một người nói chuyện, mọi người toàn nguyên nhân bức tượng đá này dữ tợn đáng sợ mà sinh ra lòng kiêng kỵ.

	Học giả đi về phía trước đi, tới gần tượng đá cẩn thận quan sát một lát, quay đầu nói: "Mọi người không cần lo lắng, đây là Cổ Ai Cập trong thần thoại Minh giới thủ hộ thần  Meretseger, Viện bảo tàng Turin Niefi Rab trên tấm bia đá có khắc bộ dáng của nàng, đồng dạng là rắn ba đầu hình tượng hiện thân, nhưng đây cũng là nàng lần đầu lấy tượng đá hình thức bị người phát hiện. . . Chậc chậc, vô giới chi bảo a. . ."

	Giải thích của hắn không có đưa đến quá nhiều an ủi tác dụng, dù sao càng thêm ấn chứng Cổ Ai Cập người đem tôn này Minh giới thủ hộ thần tượng đá để ở chỗ này, đúng là đối kẻ trộm mộ chấn nhiếp, phảng phất tại nói: Hiện tại rời khỏi còn kịp.

	Lee Pite làm thủ thế, "Mọi người cẩn thận một chút, không được đụng bức tượng đá này, cũng không cần quá mức tới gần, vòng quanh nó đi. . ."

	Lời còn chưa dứt, hắn đột nhiên nhìn thấy tượng đá sau lưng trong bụi mù có đồ vật gì bỗng nhúc nhích. 