 Chương 1290: Họa vô đơn chí 

	Một đám thượng vàng hạ cám động vật nương theo lấy xe việt dã đông trốn tây nhảy lên, Trương Tử An trăm bận bịu sau khi nhìn trộm nhìn thoáng qua kính chiếu hậu, sau xe mặc dù cát bụi đầy trời, nhưng này cỗ hung mãnh vô cùng cát lãng cuối cùng không cách nào kéo dài, dần dần quy về lắng lại.

	Hả?

	Là quy về lắng lại sao?

	Tốc độ này cũng quá nhanh chút... Là nam nhân ngươi tốt xấu chống nổi 30 giây a!

	Có đồ vật gì tựa hồ không thích hợp.

	Kính chiếu hậu tầm mắt chung quy có hạn, hắn nắm chặt Richard song trảo, đem nó xách ra cửa xe bên ngoài, "Bay đi lên, nhìn xem đằng sau xảy ra chuyện gì tình huống!"

	"Ngươi là ma quỷ sao? Không nhìn thấy con kia kền kền hoặc là liệp ưng đều bị hút đi xuống!" Richard kháng cự vạn phần, chết sống không nguyện ý.

	Không có cách, Trương Tử An chỉ có thể đem nó cưỡng ép du đến không trung.

	Richard bay nhảy cánh theo sát xe việt dã phi hành, trong miệng càng không ngừng chửi mắng Trương Tử An không có lương tâm. Nó nhìn thấy xe việt dã chung quanh những cái kia mèo, hồ ly, thằn lằn loại hình tử địch, cũng cảm giác mắc tiểu dâng lên, bọn chúng vì bảo mệnh tạm thời không có phản ứng nó, nhưng về sau sẽ phát sinh cái gì, ai cũng không nói chắc được.

	"Ngươi không đem tình huống ở phía sau làm rõ ràng, cũng đừng trở về!" Hắn làm bộ phải đóng lại cửa sổ xe.

	Richard bất đắc dĩ, vẹt lại không am hiểu phi hành, bay nhảy một hồi liền không có tí sức lực nào. Nó hảo điểu không ăn thiệt thòi trước mắt, quyết định tạm thời nhường nhịn một hai.

	Nó quay đầu nhìn lại, dọa đến dát một tiếng, kém chút ngất đi!

	Cát lãng cũng không phải là lắng lại, tối thiểu không phải chủ động lắng lại, mà là bị không ngừng khuếch trương vực sâu đuổi kịp cát lãng tốc độ, đem cát lãng thôn phệ.

	Kim sắc Kim tự tháp vị trí, cũng chính là ma quỷ chi hải trung tâm, bởi vì dưới mặt đất quặng mỏ sụp đổ, đã tạo thành một cái cự đại cái phễu, tham lam đem chung quanh đếm bằng ức tấn hạt cát nuốt vào trong vực sâu, liền ngay cả Kim tự tháp đều chỉ lộ ra một cái bén nhọn ngọn tháp, chẳng mấy chốc sẽ bị triệt để mai táng.

	Trung tâm hạt cát hãm lạc, ngoại vi hạt cát tuôn đi qua bổ sung, cái này giống như là trong hải dương xuất hiện một cái trống rỗng, nước biển chung quanh đều bị hút đi vào đồng dạng.

	Richard tè ra quần bay trở về trong xe, đem cái này tình huống nói cho mọi người.

	Trương Tử An cũng cảm giác được, xe việt dã chạy nhanh nhận lực cản càng lúc càng lớn, giống như là có một đôi tay vô hình tại đem xe về sau túm, bởi vì chung quanh hạt cát tại hướng về sau lưu động, chỉ là xe tại đi về phía trước, lúc trước hắn không có phát hiện.

	Fina từ trong cửa sổ xe thò đầu ra, ngắm nhìn cát bụi bao phủ phương xa âm ảnh. Nó trong lòng rất rõ ràng, đời này chỉ sợ rốt cuộc vô duyên gặp lại toà này Kim tự tháp, nó đem lâu dài chôn giấu tại sa mạc chỗ sâu, lạc quan nhất cũng phải lên trăm năm sau mới có thể bị Nhân loại móc ra, thậm chí khả năng vĩnh viễn cũng sẽ không lại thấy ánh mặt trời, bởi vì ma quỷ chi hải chú định sẽ ở lần này trong tai nạn biến mất, trở nên cùng chung quanh biển cát không khác, liền xem như Bedouins người cũng rất khó tìm đến.

	Này cũng cũng tốt, tránh khỏi Nhân loại đi quấy rầy nàng yên giấc, dù sao cũng tốt hơn bị người kéo đến nhà bảo tàng, đặt ở tủ trưng bày bên trong bị người xếp hàng tham quan —— nàng năm đó chính là không nguyện ý còn sống rơi xuống Rome trong tay người, bị mang đến diễu phố thị chúng, mới có thể tự sát thân vong. Nếu là sau khi chết cũng khó thoát tương tự số mệnh, chỉ cần dùng tiền ai muốn nhìn đều được, kia mới thật sự là bi ai.

	Nó không có giống cái khác tinh linh khẩn trương như vậy bất an, bởi vì khẩn trương cũng vô dụng, chẳng lẽ lại nhảy xe dựa vào bốn chân chạy ra ma quỷ chi hải? Luận chạy thật nhanh một đoạn đường dài, bốn chân khẳng định không chạy nổi bốn cái bánh xe.

	So với tự thân an nguy, nó đắm chìm trong nhớ lại lúc trước phát sinh sự tình bên trên, tại quốc vương mộ thất trước gặp phải cái kia nữ tử thần bí, nàng là thế nào tới, lại là đi như thế nào, vì sao lại biết tên của nó, vì cái gì giống như đối với nó trong lòng nghĩ sự tình như lòng bàn tay?

	Còn có, nàng nói câu nói kia là có ý gì?

	Không phải lúc này, không ở nơi này.

	Fina ý đồ nghĩ ra cái khác giải thích, nhưng kết hợp ngữ cảnh, thấy thế nào đều là tại nói với nó: Ngươi sẽ ở thời gian khác cùng cái khác địa điểm hoàn thành tâm nguyện của ngươi.

	Mà tâm nguyện của nó chỉ có một cái, chính là nhìn thấy còn sống Cleopatra VII, dù là gặp lại một lần cũng tốt, chí ít có thể nói tiếng gặp lại.

	Nhưng sao lại có thể như thế đây?

	Tại nàng Kim tự tháp bên trong đều không thể nhìn thấy còn sống nàng, cái kia còn có thể đi nơi nào gặp nàng?

	Fina đột nhiên cảm thấy thật đáng tiếc, có lẽ thật hẳn là mở ra thạch quan,

	Nhìn xem trong thạch quan đến cùng có hay không nàng xác ướp, dù sao liên quan tới nàng tử vong quá trình, nó cũng là từ phim cùng trong TV hiểu rõ, nếu như phim cùng TV sai đây?

	Tiếc nuối cũng vô dụng, ngay lúc đó điều kiện khách quan không cho phép mở quan tài, mà lấy sau cũng không có cơ hội mở quan tài.

	Bất luận cái kia cô gái trẻ tuổi là địch hay bạn, nói những lời này chân chính mục đích là cái gì, lại đều cho lòng như tro nguội nó một lần nữa mang đến hi vọng, bởi vì nàng hiển nhiên không phải người bình thường, cố ý mạo hiểm tiến vào tràn ngập nguy hiểm Kim tự tháp lừa gạt nó? Có cần thiết này sao?

	Trải qua thống khổ phân tích, Fina có khuynh hướng tạm thời tin tưởng nàng, dù sao lại không tổn thất gì.

	Nàng về sau nhất định còn sẽ lại xuất hiện, đến lúc đó nàng cũng đừng nghĩ cứ như vậy chuồn mất.

	Cách ma quỷ chi hải trung tâm càng xa, quặng mỏ sụp đổ uy lực cũng liền càng nhỏ, dù sao Cổ Ai Cập người không có năng lực đem quặng mỏ đào đến đặc biệt dài, hiện tại bọn hắn đã cơ bản trốn ra tai nạn phạm vi.

	Trương Tử An tâm tình khẩn trương thoáng buông lỏng,  một đường đi theo động vật hoang dã không phân biệt đông tây nam bắc loạn mở, hắn đã sớm không phân rõ phương hướng, lại thêm dưới mặt đất khoáng mạch từ trường quấy nhiễu, lệnh la bàn cũng biến thành không thể tin, duy nhất đáng tin cậy tiêu chí chính là vị trí của mặt trời.

	Hiện tại trọng yếu nhất chính là phân biệt phương hướng, sau đó thoát ly từ trường quấy nhiễu, đi dự định địa điểm cùng đội khảo sát khoa học hội hợp.

	"Dát?"

	Richard rít lên một tiếng đánh gãy Fina suy tư.

	"Thì thế nào?"

	"Các ngươi nghe được không? Đây là thanh âm gì?" Richard sợ run cả người, "Bản đại gia làm sao nghe được giống như là quỷ khóc thần hào?"

	Trương Tử An nghiêng tai nghe ngóng, nhưng động cơ tạp âm quá lớn, hắn cái gì cũng không nghe thấy.

	Cái khác tinh linh tựa hồ có chỗ phát giác, cũng không phải là Richard lại tại lòe người.

	Fina sắc mặt kịch biến, "Không được! Là hắc phong bạo!"

	Từ Nabari tự thuật bên trong, mọi người đã hiểu rõ đến hắc phong bạo đáng sợ, nhưng từ lẽ thường bên trên giảng, loại này hiếm thấy mà cực đoan khí tượng tai nạn cũng không dễ dàng xuất hiện, chẳng lẽ bọn hắn cứ như vậy không may?

	"Hắc phong bạo? Ngươi xác định?"

	Trương Tử An có chút ít hoài nghi hỏi, hắn xoay người nhìn sắc trời một chút, bầu trời coi như sáng sủa, thấy thế nào đều không giống như là có phong bạo dáng vẻ.

	Fina cả giận nói: "Ngươi đang chất vấn bản cung?"

	"Không, ta nào dám... Chỉ là..." Trương Tử An còn chưa nói xong, trong tai cũng nghe đến dị hưởng.

	Kia là như bài sơn đảo hải tiếng rít, cực kì bén nhọn cao vút, phát nguyên ở sau lưng, giống như là vô số yêu ma quỷ quái tòng ma quỷ chi hải chỗ sâu dũng mãnh tiến ra.

	Richard dùng sức nháy nháy mắt, nó bệnh quáng gà chứng lại có phát tác dấu hiệu, "Là bản đại gia con mắt bỏ ra vẫn là chuyện gì xảy ra? Trời muốn mưa?"

	Thái dương biến mất, bầu trời biến thành màu vàng, sắc trời lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tối xuống. 