 Chương 1434: Quốc gia tiêu chuẩn 

	Rác rưởi bãi chôn lấp người bên cạnh công rừng cây.

	Hôm nay, ngoại trừ tích tụ như núi bình bên ngoài, đất trống còn chất đống lấy rất nhiều không túi hàng, mỗi cái túi hàng bên ngoài đều ấn đầy tiếng Anh.

	"Nhiều như vậy?"

	Trương Tử An lấy làm kinh hãi, mặc dù biết cái này thức ăn cho chó đã toàn diện đưa ra thị trường trải rộng ra, nhưng khuếch trương tốc độ nhanh chóng vẫn là vượt qua dự liệu của hắn.

	"Mỗi vị huynh đệ điêu trở về một phần." Tiểu Bạch giải thích nói.

	Trương Tử An vì biết rõ ràng cái này thức ăn cho chó tại trên thị trường tiếp nhận trình độ như thế nào, cố ý xin nhờ tiểu Bạch, để chó lang thang từ rác rưởi bãi chôn lấp nhặt cái bình thời điểm, thuận tiện kiếm về loại này thức ăn cho chó không túi hàng.

	Chó lang thang nhóm còn không quá vui lòng, bởi vì bình đối bọn chúng tới nói tương đương thức ăn cho chó cùng đùi gà, loại này không cái túi có làm được cái gì? Nhặt về một cái không cái túi còn không bằng nhiều nhặt một cái bình nhỏ.

	Trên đất trống cùng một khoản túi hàng số lượng không sai biệt lắm có hai ba trăm cái, về sau khẳng định sẽ càng nhiều.

	"Loại này thức ăn cho chó thế nào?" Tiểu Bạch cũng không hiểu nhặt những này không cái túi có làm được cái gì, nhưng là buộc chó lang thang nhóm mỗi đầu điêu một cái trở về.

	Trương Tử An dùng nhánh cây bốc lên một cái không cái túi, trầm ngâm nói: "Hiện tại còn khó nói, nhưng là cẩn thận vì tốt, nếu như chó lang thang nhặt được còn không có ăn xong loại này thức ăn cho chó, để bọn chúng đừng tham ăn."

	Tiểu bạch điểm đầu, đem mệnh lệnh thông qua thủ hạ đầu lĩnh nhóm truyền xuống.

	Lúc này, Trương Tử An điện thoại di động vang lên bắt đầu.

	"Uy?" Hắn kết nối điện thoại.

	"Uy? Tiểu Trương a? Ta là Vệ Khang, liên quan tới trước ngươi muốn kiểm nghiệm kia hai loại thức ăn cho chó, kết quả ra." Vệ Khang nói.

	Trương Tử An giữ vững tinh thần, "Ừm, ngài nói, ta đang nghe."

	Hắn đồng thời cho Vệ Khang đưa đi hai túi thức ăn cho chó, một loại là bình thường tại dùng hàng nội địa thức ăn cho chó, một loại khác là Tề Đồng lưu lại nước Mỹ thức ăn cho chó, hai loại đồng thời đưa kiểm, làm so sánh.

	"Ta biết ngươi quan tâm nhất kết luận, trước nói kiểm nghiệm kết quả đi, hai loại thức ăn cho chó đều phù hợp nước ta ra sân khấu GB ╱ T 31216-2014 giá tổng cộng là sủng vật thực phẩm (chó lương thực) tiêu chuẩn. Cụ thể tới nói, cái này nước Mỹ thức ăn cho chó, tại thô protein, thô mỡ, thô sợi cùng nguyên tố vi lượng cùng lại an chua chờ chủ yếu chỉ tiêu bên trên số liệu đồng đều tốt tại một cái khác khoản hàng nội địa thức ăn cho chó, mà ngươi đặc biệt nhấn mạnh vệ sinh chỉ tiêu bên trên, phất, thân cùng chì chờ kim loại nặng hàm lượng bên trên đồng đều nhỏ hơn hoặc đợi với quốc gia tiêu chuẩn, hoàng chân khuẩn gây men làm cùng vi khuẩn tổng số đồng đều nhỏ hơn quốc gia tiêu chuẩn, chưa kiểm trắc ra vi trùng xan-mô-nê-la,

	Vi sinh vật quần lạc phù hợp quốc gia tiêu chuẩn. Kỹ càng báo cáo ta một hồi chụp lại đem hình ảnh phát cho ngươi."

	Vệ Khang máy móc đọc lên đại học đồng sự cho ra kiểm nghiệm báo cáo.

	"Nói cách khác... Hết thảy bình thường?" Trương Tử An do dự đích xác nhận đạo.

	Kỳ thật hắn đã có chỗ đoán trước, bởi vì cái này thức ăn cho chó có hợp pháp xuất nhập cảng thủ tục, ý vị này này thương phẩm đã thông qua được Trung Quốc hải quan kiểm dịch, phù hợp Trung Quốc luật pháp quy định.

	"Đúng thế." Vệ Khang khẳng định trả lời chắc chắn, "Một cái khác khoản hàng nội địa thức ăn cho chó cũng là hợp cách, nhưng là đại bộ phận chỉ tiêu so cái này nhập khẩu thức ăn cho chó hơi kém. Đương nhiên, bản trường học thực phẩm an toàn cùng công trình chuyên nghiệp tại cả nước không tính là đỉnh cấp, trước kia cũng không có làm qua thức ăn cho chó phương diện kiểm nghiệm, nếu như ngươi không yên lòng, ta có thể giúp ngươi liên hệ cái khác càng chuyên nghiệp cơ cấu."

	Trương Tử An có chút không cam tâm, nhưng không cam tâm thì phải làm thế nào đây đâu? Lần này là từ Vệ Khang ra mặt mời trường học đồng sự hỗ trợ kiểm nghiệm, đồng sự xem ở Vệ Khang trên mặt mũi, khẳng định lại so với bình thường càng để ý, coi như đổi cái khác cơ cấu, tám thành cũng sẽ đạt được giống nhau kết luận.

	"Cái kia... Ngoại trừ hoàng chân khuẩn gây men làm cùng vi trùng xan-mô-nê-la bên ngoài... Độc tố cùng vi khuẩn đâu?" Hắn hỏi.

	Vệ Khang hỏi lại: "Ngươi chỉ cái gì? Độc tố cùng vi khuẩn chủng loại có nhiều lắm, không có khả năng mỗi loại đều kiểm trắc đến, quốc gia tiêu chuẩn bên trong chỉ quy định hai loại, cùng vi khuẩn tổng số, cho nên ta cũng chỉ có thể nói, căn cứ kiểm nghiệm kết quả, cái này hai khoản thức ăn cho chó đều phù hợp quốc gia tiêu chuẩn."

	Trương Tử An á khẩu không trả lời được.

	Đúng vậy a, độc tố cùng vi khuẩn chủng loại sao mà nhiều, nếu như không vạch một cái đặc biệt danh tự, để kiểm nghiệm nhân viên làm sao kiểm tra?

	Mà lại Vệ Khang đặc biệt nhấn mạnh, từ pháp luật đã nói, cái này nước Mỹ thức ăn cho chó là phù hợp Trung Quốc pháp luật quy định, coi như hắn xoi mói tìm ra một chút bệnh vặt, tỉ như thức ăn cho chó bên trong chứa cực vi lượng một loại nào đó có hại vi khuẩn, nhưng chỉ cần vi khuẩn tổng số không có vượt chỉ tiêu, từ pháp lý bên trên liền lấy cái này thức ăn cho chó không có cách nào.

	Trương Tử An minh bạch đây là Vệ Khang hảo ý, nhắc nhở hắn không muốn làm một chút không nắm chắc chút nào sự tình.

	"Ta hiểu được, Vệ giáo sư, bất quá ta còn có một vấn đề —— có thể hay không kiểm trắc ra, cái này nước Mỹ thức ăn cho chó chủ yếu loại thịt thành phần?" Hắn lùi lại mà cầu việc khác mà hỏi thăm.

	Điện thoại bên kia truyền đến trang giấy lật giấy thanh âm.

	Vệ Khang nói: "Cái này cũng kiểm nghiệm qua, nước Mỹ thức ăn cho chó loại thịt tạo thành so sánh phức tạp, chí ít kiểm trắc ra thịt gà, thịt vịt, thịt cá, thịt bò cái này tứ đại loại, thịt gà bên trong bao hàm gà tây thịt, thịt bò bên trong bao hàm trâu rừng thịt, thịt cá bên trong bao hàm cá hồi cùng tuyết cá, ngoài ra... Còn có một số mài nhỏ vụn thịt phấn, cái này không có kiểm trắc ra từ ở loại nào động vật."

	Làm một cái thức ăn cho chó tới nói, loại thịt thành phần phức tạp cũng không phải là một chuyện xấu, rất nhiều thức ăn cho chó thậm chí dùng cái này làm loại thịt nơi phát ra đa dạng hóa lấy cam đoan dinh dưỡng cân đối bán điểm.

	Đến nỗi thịt phấn, đại khái là mài nhỏ xương cốt cùng nội tạng, đây cũng là thông thường thao tác, rất nhiều bên trong giá cao nhập khẩu thức ăn cho chó cũng bao hàm thịt phấn, chỉ là không có tiêu xuất đến mà thôi, cái này thức ăn cho chó giá cả như thế tiện nghi, nếu nói không có thịt phấn là không thể nào.

	Trương Tử An không có khác có thể hỏi, xem ra chính mình là đa tâm, có lẽ cái này nước Mỹ thức ăn cho chó thật là một cái hàng đẹp giá rẻ đồ tốt đi.

	Lúc trước hắn hoài nghi cái này thức ăn cho chó thành phần khả năng bao quát mèo hoang chó thịt, hiện tại xem ra khả năng này mặc dù vẫn không có pháp hoàn toàn bài trừ, nhưng tỷ lệ đã rất thấp.

	Lại nói, coi như bao quát mèo hoang chó thịt, thì phải làm thế nào đây đâu? Quốc gia tiêu chuẩn không có quy định không thể dùng mèo chó thịt chế tạo thức ăn cho chó, nhiều lắm là khiển trách xưởng không đạo đức.

	"Ngươi nhìn còn có chuyện khác sao?" Vệ Khang hỏi. 

	"Không có, Vệ giáo sư, tạ ơn ngài hỗ trợ." Trương Tử An nói lời cảm tạ.

	"Không có gì, tiện tay mà thôi mà thôi, dù sao trong lúc nghỉ hè phòng thí nghiệm thong thả." Vệ Khang cười nói, "Vậy ta cúp trước, có việc sẽ liên lạc lại."

	"Được."

	Trương Tử An cúp điện thoại, trầm mặc nhìn chăm chú lên trên đất trống một mảng lớn không cái túi.

	"Thế nào? Về sau còn muốn mỗi ngày điêu về loại này không cái túi sao?" Tiểu Bạch gặp hắn sắc mặt không tốt lắm, vốn không nguyện quấy rầy hắn, nhưng thủ hạ các huynh đệ trời rất nóng nhặt ve chai cũng không dễ dàng, có thể giảm bớt chút gánh vác tốt nhất.

	"Không cần, đủ."

	Trương Tử An lắc đầu, miễn cưỡng gạt ra tiếu dung, "Xem ra Sherlock Holmes không phải ai đều có thể làm, bởi vì một chút không có chút nào căn cứ hoài nghi mà tin đồn thất thiệt, thật sự là hao người tốn của."

	Vladimir an ủi: "Không sao, giả thuyết lớn mật, cẩn thận chứng thực, luôn luôn là chúng ta công tác chiến lược tôn chỉ, lại nói những này chó săn nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi!" 