 Chương 1359: Ngủ say không biết đường về 

	Phi Mã Tư tỉnh lại, rất khó nói là sinh vật chuông tỉnh lại nó, vẫn là... Tâm tượng thế giới bên trong Tinh Hải đánh thức nó, tóm lại nó tỉnh.

	Cái này hình như là một cái rất phổ thông sáng sớm, khác biệt duy nhất chính là... Khi nó sau khi tỉnh lại, lại ngoài ý muốn phát hiện Trương Tử An còn nằm ở trên giường.

	Nếu như nói cửa hàng thú cưng một ngày sắp kết thúc tín hiệu là Fina nhảy xuống giá mèo bò trở lại lầu hai, một ngày như vậy bắt đầu tín hiệu tuyệt đối là Trương Tử An rời giường, tuy nói hắn rời giường động tĩnh rất nhỏ, nhưng nghe cảm giác linh mẫn các tinh linh thường thường đều có thể nghe được, đến nỗi nghe được về sau là lập tức rời giường vẫn là lại híp mắt một hồi, chính là riêng phần mình khác biệt lựa chọn.

	Phi Mã Tư có chút hoang mang, là chính mình tỉnh quá sớm?

	Không, không chỉ chính nó tỉnh lại.

	Còn có một thân ảnh ngồi chồm hổm ở Trương Tử An trước giường, kia là...

	Vốn là còn chút mơ hồ Phi Mã Tư lập tức giật mình, vụt một chút đứng lên, bắp thịt toàn thân kéo căng, như lâm đại địch.

	Bởi vì đạo thân ảnh kia, cùng nó trong lòng tượng thế giới bên trong nhìn thấy đạo thân ảnh kia, cái kia đạo ngồi chồm hổm ở trong rừng đất trống bên cạnh ngẩn người thân ảnh, giống nhau như đúc.

	Là Tinh Hải.

	Nhưng nó không xác định, đây có phải hay không là Tinh Hải...

	Phi Mã Tư động tĩnh có chút lớn, cái khác các tinh linh cũng nhao nhao tỉnh lại.

	Lập tức, bọn chúng cũng chú ý tới y nguyên nằm ở trên giường Trương Tử An.

	"Hừ, không có tiền đồ hạ bộc, mặt trời lên cao ba sào còn chưa chịu rời giường!" Fina mặt lạnh lấy từ công chúa giữa giường ngồi xuống, "Chẳng lẽ còn muốn bản cung mời ngươi rời giường?"

	"Dát? Còn tam cam là ai? Bản đại gia chỉ nhớ rõ có cái Lưu Tam Lãng! Cái này ngu ngốc lại di tình biệt luyến rồi?" Richard bình thường lên được trễ nhất, lại đối một ít chữ mấu chốt từ cực kì mẫn cảm, lập xuống liền kê động từ nhỏ tấm thảm hạ chui ra ngoài.

	Có Richard cái này nháo trò, tất cả tinh linh đều tỉnh lại.

	Vladimir trở mình một cái từ dưới giường leo ra, nó ngẩng đầu nghi ngờ nhìn một chút trên giường, "A? Ta trước đó giống như nghe thấy hắn rời giường động tĩnh, chẳng lẽ sau khi thức dậy lại ngủ lại?"

	Trời nóng nực, lão Trà thảm điện không có cắm điện, chẳng qua là khi phổ thông tấm thảm đệm lên, nó đoan đoan chính chính đeo lên mũ rộng vành, nhìn lướt qua Trương Tử An, phát hiện một ít chỗ khác thường.

	"Tử An bình thường tựa hồ rất ít nằm sấp đi ngủ..." Nó trầm ngâm nói.

	"Lão nương biết vì cái gì." Tuyết sư tử liếm láp móng vuốt, hận hận nói: "Cái này xú nam nhân phòng ngự công lực ngày càng tinh thâm, đã có thể trúng tuyển Võ Đang thất hiệp... Bất quá lão nương sớm muộn đem hắn biến thành trương không gà!"

	"Chi chi."

	Pi mở mắt ra từ rổ treo trên ghế mây nhảy đến trên ghế, laptop cái nắp mở ra, nó đè xuống nguồn điện khóa, máy tính khởi động, lợi dụng khởi động thời gian nó chạy đến phòng vệ sinh đi rửa mặt.

	Nó rửa mặt ào ào tiếng nước lại lệnh Thế Hoa tỉnh lại.

	Nàng từ trong nước ló đầu ra, tùy tiện lau mặt một cái, kéo lên cuống họng kêu lên: "A - thì an, cho ta cầm máy sấy thổi tóc, hôm nay muốn trực tiếp! Tóc đều dán tại trên đầu, hiển không ra mặt mày của ta nguyệt mạo, ngược lại như cái nữ quỷ!"

	Trước kia Thế Hoa buổi sáng sau khi rời giường, đều là chờ tóc tự nhiên hong khô, sau đó mới bắt đầu trực tiếp, về sau nàng tại người khác trực tiếp thời gian phát hiện một loại gọi "Máy sấy" Thần khí, hỏi thăm về sau mới biết được Trương Tử An cũng có, thậm chí ngay cả lầu dưới mèo mèo chó chó sau khi tắm xong đều có thể hưởng thụ máy sấy đãi ngộ, đem nàng tức nổ tung, nguyên lai mình trong lúc bất tri bất giác lãng phí nhiều như vậy quý giá thời gian?

	Nàng yêu cầu đem máy sấy phóng tới phòng tắm cửa hàng, để nàng khẽ vươn tay liền có thể cầm được đến, nhưng quỷ hẹp hòi Trương Tử An làm sao cũng không đồng ý, nói cái gì ngâm trong bồn tắm sử dụng máy sấy vô cùng nguy hiểm, một khi tay trượt rơi vào trong bồn tắm liền thành nổ cá... Nàng không quá tin tưởng, nhưng là không có cách, chỉ có thể để hắn mỗi sáng sớm cầm máy sấy cho nàng lấy mái tóc thổi khô.

	Thanh âm của nàng lại nhọn lại giòn, âm lượng rất cao, dù cho Trương Tử An lúc ngủ nghe không được cái khác tinh linh nghĩ linh tinh, chí ít cũng sẽ bị thanh âm của nàng đánh thức.

	Nhưng là, hắn y nguyên nằm lỳ ở trên giường, không có tỉnh lại.

	"A —— thì —— an!"

	Nàng đem âm lượng đề cao đến chói tai trình độ, chờ trong chốc lát, lại từ đầu đến cuối không có đáp lại —— bình thường hắn lo lắng thanh âm của nàng truyền đến bên ngoài , khiến cái khác muội tử hoài nghi hắn kim ốc tàng kiều, loại thời điểm này đã sớm tiến đến ngăn cản nàng hô lên.

	"Chi chi?"

	Pi ngồi trước máy vi tính đánh mấy chữ, cũng cảm nhận được trong phòng quỷ dị bầu không khí, ngừng động tác trên tay.

	Ngoại trừ Phi Mã Tư ánh mắt là gấp chằm chằm Tinh Hải bóng lưng cùng Thế Hoa trong phòng tắm nhìn không thấy bên ngoài, cái khác tinh linh ánh mắt toàn tập bên trong tại Trương Tử An trên thân.

	Không khí lập tức yên lặng.

	Tựa hồ có chỗ nào không thích hợp.

	"Tinh Hải? Ngươi là Tinh Hải sao?"

	Phi Mã Tư vấn đề khiến cái khác tinh linh đều là khẽ giật mình, đây coi là vấn đề gì?

	Tinh Hải quay đầu.

	Một nháy mắt, Phi Mã Tư rốt cục buông lỏng, thân thể thậm chí có chút khẩn trương quá độ sau cảm giác bất lực —— xác nhận qua ánh mắt, đúng là Tinh Hải không sai.

	Phi Mã Tư quan tâm Tinh Hải là thật hay giả, mà cái khác tinh linh càng để ý Trương Tử An dị thường trạng thái.

	Lão Trà trong lòng tựa hồ có dự cảm bất tường, dạo bước đến bên giường, cẩn thận quan sát Trương Tử An mặt, đồng thời đem một cái chân trước tìm được mũi của hắn dưới, thăm dò hô hấp của hắn, cũng từ hô hấp tần suất cùng nhiệt độ bên trong cảm nhận trạng thái thân thể của hắn.

	Người ăn ngũ cốc hoa màu, khó tránh khỏi sẽ xảy ra bệnh, mặc dù Trương Tử An cùng nó luyện quyền về sau thân thể một mực rất tuyệt, nhưng mấy ngày nay hắn vì giải quyết trùng tai vấn đề mà bốn phía bôn ba, ngẫu cảm giác phong hàn hoặc là gió nóng khả năng cũng là tồn tại.

	Trương Tử An hô hấp vừa đi vừa về gợi lên nó đầu ngón tay bên trên lông tóc.

	Hô hấp tần suất rất bình thường, nhiệt độ cơ thể cũng rất bình thường, không giống như là ngã bệnh.

	Nó cấp tốc nhớ lại một chút, Trương Tử An hôm qua trước khi ngủ vẫn là rất bình thường, cùng bình thường đồng dạng nhảy nhót tưng bừng, miệng lưỡi dẻo quẹo, không có bất kỳ cái gì sinh bệnh dấu hiệu.

	Nghe nói rất nhiều sâu róm đều hoặc nhiều hoặc ít có độc tính, Trương Tử An phòng hộ quần áo một mực rất đầy đủ, nhưng cũng có thể là là cẩn thận mấy cũng có sơ sót, bị một loại nào đó sâu róm ngủ đông đến mà không biết, cho tới bây giờ mới phát tác.

	Nhưng loại tình huống này khả năng rất nhỏ, bởi vì sâu róm ngủ đông đến người tổng sẽ rất đau, rất không có khả năng không có cảm giác, kia được nhiều trì độn a?

	Lão Trà lại dùng vuốt mèo bốc lên hắn một con mắt mí mắt, mí mắt cùng ánh mắt trạng thái cũng rất bình thường. 

	Nó đối Vladimir đưa mắt liếc ra ý qua một cái, cái sau hiểu ý, nhảy đến trên bệ cửa sổ đem màn cửa kéo ra.

	Ánh nắng sáng sớm sái nhập trong phòng.

	Con ngươi đối tia sáng phản ứng cũng rất bình thường.

	Cái khác tinh linh biết lão Trà hiểu được một chút truyền thống y thuật, im lặng không lên tiếng chờ đợi phán đoán của nó, chỉ có không biết rõ tình hình Thế Hoa còn trong phòng tắm hô to gọi nhỏ.

	"Uy! Các ngươi làm sao đều không nói lời nào? A - thì an đi đâu? Các ngươi có phải hay không thương lượng xong muốn lặng lẽ bỏ xuống ta đi lữ hành?"

	Lão Trà thu hồi móng vuốt, cúi đầu trầm ngâm.

	"Hắn thế nào?" Fina lạnh giọng hỏi nói, " là sinh bệnh vẫn là muốn dùng loại phương thức này đến lắc lư bản cung?"

	Sau nửa ngày, lão Trà mới ngẩng đầu, mờ mịt đáp: "Bệ hạ... Hắn tựa như là... Ngủ thiếp đi." 