         	Chương 178: Gặp thoáng qua
 
 	"Đến rồi, đến rồi!"
 
 	Mắt sắc các ký giả phát hiện một chiếc Cadillac chính đang sử gần nhà lớn, chậm rãi giảm tốc độ, đứng ở dưới lầu.
 
 	Lý Viễn Phi ngồi ở Cadillac chỗ ngồi phía sau trên, kiều chân nhắm mắt dưỡng thần. Tài xế kỹ thuật lái rất cao, này lượng hào xe giảm xóc lại quá tốt, hắn thậm chí không chú ý tới xe đã dừng lại.
 
 	Keng! Điện thoại di động của hắn vang lên một thoáng.
 
 	Hắn cầm điện thoại di động lên, cau mày nhìn trên màn ảnh nhắc nhở.
 
 	【 game nhắc nhở 】: Trinh trắc đến hi hữu sủng vật xuất hiện ở Tân Hải Thị, có hay không đi tới bắt được do người chơi tự làm quyết định.
 
 	【 game nhắc nhở 】: Trở xuống vi sủng vật tin tức.
 
 	【 sủng vật loại hình 】: Tinh Linh.
 
 	【 quý hiếm độ 】: Tinh Anh Cấp.
 
 	【 bắt được độ khó 】: Không cách nào xác định.
 
 	【 độ nguy hiểm 】: Thấp.
 
 	"Xuất hiện ở Tân Hải Thị Tinh Linh. . . Có chút xa a." Lý Viễn Phi một lần nữa đưa điện thoại di động tỏa bình.
 
 	Hắn cũng không phải chú ý nhiều một con Tinh Linh, chỉ có điều công ty chính ở vào trù bị ra thị trường mấu chốt nhất giai đoạn, lập tức liền muốn vào kinh thành, thực sự là hoàn mỹ bứt ra, nhưng mà việc này lại không thể để cho người khác đến làm giúp.
 
 	Hắn xuyên thấu qua cửa kính xe vọng hướng phía ngoài, chú ý tới đã đến chỗ cần đến, khoảng chừng hơn trăm tên ký giả truyền thông đều dùng máy quay phim cùng camera nhắm ngay hắn tọa giá, lẳng lặng chờ hắn xuống xe.
 
 	Nếu như hắn quyết định đi Tân Hải Thị bắt được con kia Tinh Linh, chỉ cần ra lệnh một tiếng, tài xế sẽ thẳng đến sân bay. Chờ hắn đến sân bay thì, bay đi Tân Hải Thị chuyên cơ cũng đã chuẩn bị kỹ càng. . . Chỉ có điều chỉ là một con Tinh Anh Cấp Tinh Linh, cho dù bỏ qua cũng không quan hệ đau khổ, cũng không thể vì vậy mà thả nhiều người như vậy bồ câu. Nhà lớn khánh thành điển lễ cùng Phồn Tinh tập đoàn tân tiêu chí bắt đầu dùng nghi thức phi thường trọng yếu, không thể sai sót.
 
 	Hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ đầu của nó, ôn nhu nói: "Có ngươi ở, ta đã không cần những khác Tinh Linh. Hơi chờ một chút, ta lập tức trở về."
 
 	Nó nheo mắt lại, rất hưởng thụ hắn xoa xoa, phát sinh một tiếng tự miêu nhưng hơi khàn khàn gầm nhẹ.
 
 	Tài xế xuống xe trước, chầm chậm vòng tới mặt sau, vì hắn mở cửa xe ra.
 
 	Lý Viễn Phi khom lưng đi xuống xe, mặt mày hớn hở địa trùng các lộ ký giả truyền thông vẫy tay ra hiệu.
 
 	Đèn flash lượng thành một mảnh, hắn đã thành thói quen với thành vi tiêu điểm chú ý của mọi người.
 
 	"Đây chính là Phồn Tinh tập đoàn lão tổng đủ tuổi trẻ, sợ cũng chính là chừng bốn mươi tuổi" lần thứ nhất nhìn thấy Lý Viễn Phi dáng dấp các ký giả xì xào bàn tán.
 
 	"Không sai, nhân gia cao trung bỏ học, tay trắng dựng nghiệp giành chính quyền, hãy cùng so với ngươi · nắp tỳ gần như." Một cái khác phóng viên nói rằng.
 
 	"Ngưu người! Ta cao trung thì còn cả ngày đánh nhau truy em gái đây!"
 
 	"Người theo người không giống nhau a, kỳ ngộ cũng không giống nhau, không cách nào so sánh được."
 
 	"Đúng rồi, ta nhắc nhở các ngươi a, một lúc vấn đề thời điểm, không muốn gọi hắn 'Lý tổng', hắn không thích người khác như thế gọi hắn."
 
 	"Khe nằm! Đa tạ anh em nhắc nhở a! Suýt nữa giẫm lôi!"
 
 	"Vậy hẳn là tại sao gọi hắn a "
 
 	"Hắn yêu thích người khác gọi hắn 'Lý đại biểu' ."
 
 	"Lý. . . Đại biểu lẽ nào. . ."
 
 	"Hắn chủ trì xong ngày hôm nay cái này điển lễ, lập tức liền muốn vào kinh thành mở hội, ngươi hiểu "
 
 	"Chà chà, thật là lợi hại!"
 
 	Phồn Tinh công quan bộ người phụ trách vẻ mặt tươi cười địa chào đón, hướng về Lý Viễn Phi thấp giọng giao cho một thoáng dự thính truyền thông số lượng, đặc biệt vạch ra mấy nhà cấp quốc gia trọng lượng cấp truyền thông cũng trình diện, đủ thấy ngoại giới coi trọng.
 
 	Lý Viễn Phi khẽ gật đầu, rất hài lòng công quan bộ công tác hiệu suất.
 
 	Ngày hôm nay là sắp ghi vào sử sách Đại Nhật, đến truyền thông càng nhiều càng tốt, mà những kia vắng chỗ truyền thông, nếu như sau đó nghĩ đến phỏng vấn hắn, cũng chỉ có thể đi xếp hàng.
 
 	Công quan bộ người phụ trách được hắn khen ngợi, trong lòng rất : gì cảm vui mừng.
 
 	Thiển Đồng cùng Lão Vu bỏ ra đầy người hãn, rốt cục đẩy ra một cái hàng trước vị trí.
 
 	"Oa, đây chính là Phồn Tinh lão tổng thật đẹp trai đại thúc tuổi trung niên!" Thiển Đồng khó có thể tin địa nói rằng.
 
 	Kỳ thực Lý Viễn Phi cùng Lão Vu tuổi cách biệt không có mấy, thậm chí khả năng là cùng tuổi.
 
 	Nhưng mà, một cái là tập đoàn lão tổng, một cái khác là giang máy quay phim; một cái âu phục giày da, một cái khác ăn mặc đồ lao động bí danh; một cái là mọi người chú ý tiêu điểm, một cái khác phụ trách đối với tiêu; một cái dòng dõi hào phú, một cái khác vì tàng 200 khối tiền riêng mà vắt hết óc. . .
 
 	Điếu tia chỉ sẽ trưởng thành vi lão điếu tia, chỉ có Cao Phú Suất tài sẽ biến thành trung niên soái đại thúc.
 
 	Lão Vu không hề nói gì, chỉ là có chút tịch mịch cười cợt, trong ánh mắt chất chứa một chút thất lạc. Cho dù là này cô đơn nụ cười cũng bị hắn bả vai máy quay phim chặn lại rồi, không người nào có thể nhìn thấy.
 
 	Thiển Đồng căn bản không nghĩ tới, nàng một câu Vô Tâm nói như vậy đã thương tổn được Lão Vu trái tim. Nàng cũng không phải ở phạm mê gái, chỉ là thực tại bị Lý Viễn Phi tuổi trẻ cho chấn kinh rồi.
 
 	Lão Vu hời hợt địa nói rằng: "Này tính là gì, những kia làm hỗ network phú hào còn có càng tuổi trẻ đây. Ngươi không tiến vào đài thời điểm, ta theo người khác phỏng vấn quá một vị không tới 30 tuổi dòng dõi quá trăm triệu."
 
 	Kỳ thực câu nói này là hắn an ủi mình, lấy đạt được một ít về mặt tâm linh cân bằng —— ngươi Lý Viễn Phi là so với ta Lão Vu có tiền, thế nhưng ở phú hào bên trong, ngươi cũng không tính được nhiều đột xuất.
 
 	Thiển Đồng không nói gì, đúng là bên cạnh một vị phóng viên nhận thoại.
 
 	Hắn cười nhạo nói: "Không thể như thế so với a! Hỗ network đã qua hoàng kim thời kỳ phát triển, lại nói hỗ network sản nghiệp cạnh tranh nhiều kịch liệt, đều thành một mảnh Hồng Hải, ngày hôm nay trâu bò hò hét công ty ngày mai khả năng liền đóng cửa. . . Nào giống sủng vật ngành nghề, hoàn toàn là Phồn Tinh nhất thống thiên hạ, vô địch cuồng cô quạnh a."
 
 	Lão Vu mặt già đỏ ửng, đang muốn tìm lý do phản bác, đối phương lại tiếp tục nói: "Nếu bàn về Tiền, nhân gia nhưng là chẳng mấy chốc sẽ ra thị trường dung tư, chờ thị trị đến điểm cao nhất, tùy tiện bán điểm cổ phần —— ha ha!"
 
 	Này một tiếng "Ha ha" đã nói hết tất cả.
 
 	"Ra thị trường dung tư. . . Có được hay không còn phải khác nói sao, cũng không phải là không có trải qua thị thất bại ví dụ." Lão Vu nói tiếp.
 
 	Người phóng viên kia không để ý lắm địa nói: "Nói thì nói như thế, nhưng Phồn Tinh hiện nay căn bản không hề có một điểm thất bại manh mối. Các ngươi không biết chờ hiện tại này sạp hàng sự sau khi kết thúc, Lý Viễn Phi lập tức liền muốn vào kinh thành, làm xí nghiệp gia đại biểu cùng Bộ công thương trường gặp mặt nói chuyện."
 
 	Lão Vu cùng Thiển Đồng hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Tốt ngưu!" Thiển Đồng trợn mắt lên.
 
 	"Ta nghe nói a,  " phóng viên nhỏ giọng, "Nghe nói Lý Viễn Phi ngày hôm nay muốn làm cái đại tin tức."
 
 	"Cái gì đại tin tức" Lão Vu rướn cổ lên.
 
 	Thiển Đồng cũng nín thở ngưng thần, bát quái bản tính bại lộ hoàn toàn.
 
 	"Ta cũng không rõ lắm, nói chung nhất định sẽ rất chấn động. Nhà chúng ta tòa soạn báo tổng biên được một chút bên trong tin tức, thế nhưng không theo chúng ta những này tiểu lâu la giảng, chỉ nói là sủng vật ngành nghề đem từ hôm nay hoàn toàn thay đổi."
 
 	"Thảo!" Lão Vu mắng một tiếng, nhìn về phía diễn thuyết đài mặt sau Lý Viễn Phi, "Tiểu tử này đã có tiền như vậy, còn dự định muốn thế nào "
 
 	"Khà khà, Nhân Dân Tệ là thứ tốt a, ai sẽ hiềm nhiều tiền ni" phóng viên cười hì hì vỗ vỗ chính mình đâu, "Ta cũng hi vọng Phồn Tinh kế tục kiếm bộn Tiền, ngược lại ngại không được chuyện của ta, không chắc lần sau phát tiền lì xì càng phong phú đây, các ngươi nói là "
 
 	"Chuyện này. . . Ngược lại cũng đúng là." Lão Vu không có gì để nói.
 
 	Lý Viễn Phi ở diễn thuyết đài mặt sau đứng lại, hướng về phía dưới đài mỉm cười gật đầu hỏi thăm.
 
 	"Các nữ sĩ, các tiên sinh!"
 
 
             		      