 Chương 1212: Quay về Siwa

	Nguyên lai, Fina nghĩ ra được biện pháp tốt, chính là để Trương Tử An mang theo trong người mấy bình mật ong, một khi gặp lại con muỗi đại quân, liền quả quyết đạp nát cái bình đem mật ong hướng trên người mình tưới, hi sinh chính mình bảo toàn Fina. . .

	Nghe giống như là trung tâm hộ chủ ngu ngốc.

	Cái gọi là cổ đại khu muỗi thuật, đơn giản là đem con muỗi từ bên cạnh mình xua đuổi đến người khác bên người, để người khác thay mặt chính mình chịu cắn.

	Trương Tử An cảm thấy biện pháp này thực tình hố cha, hoàn toàn là hại người ích ta hoạt động. Hắn mới vừa rồi còn tại đáng thương Cổ Ai Cập nô lệ, chỉ chớp mắt mình trở thành xả thân tự muỗi hiện đại nô lệ.

	Bất quá bị Fina dùng móng vuốt chỉ vào, hắn cũng không dám tại ngoài sáng bên trên phản kháng, âm thầm cân nhắc làm sao đem việc này lừa dối quá quan, hoặc là hi vọng nó một hồi liền đem việc này quên.

	Không nghĩ tới Richard nghiêng người nhảy dựng lên, kêu lên: "Cạc cạc! Bản đại gia cảm thấy biện pháp này rất tán! Dù sao ngươi có thể nhiều vệt một chút dầu cù là nha, trên thân đồng thời tản ra mật ong cùng dầu cù là hương vị, để con muỗi bay tới bay lui không biết làm thế nào, ngẫm lại liền chua thoải mái!"

	"Ngươi nói ngược lại là nhẹ nhàng linh hoạt, vạn nhất mật ong đối con muỗi sức hấp dẫn vượt qua đối dầu cù là đối con muỗi lực sát thương làm sao bây giờ?" Trương Tử An phản bác, "Nếu không ta đem mật ong tưới đến trên người ngươi được, ngươi đem con muỗi đại quân dẫn đi, về sau ngày lễ ngày tết ta sẽ làm chút Wall-nut đồ nướng tế bái ngươi. . ."

	Hai người bọn họ ngươi một lời ta một câu, biến đổi hoa văn đề cử đối phương đi làm pháo hôi, chỗ tốt chính là dài dằng dặc hành trình cũng không thấy đến phát chán.

	Lại đi tây mở thời gian rất lâu, tại xế chiều rốt cục lần nữa đến Siwa ốc đảo.

	Hôm qua tới Siwa ốc đảo thời điểm chỉ là vội vàng đi ngang qua, chưa kịp ngừng chân ngắm cảnh, nhưng hôm nay bọn hắn có nhiều thời gian, không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn đêm nay liền sẽ ở chỗ này tìm ở giữa quán trọ ngủ lại , chờ ngày mai cùng Vệ Khang giáo sư hội hợp, sẽ cùng đi ra ngoài phát đi Bedouins người bộ lạc, cùng Salim, Nabari, Lee Pite cùng vũ trụ tin tức học được đám thần côn kia nhóm hội hợp, cộng đồng tổ đội tiến vào sa mạc chỗ sâu.

	Lưu cho bọn hắn hưởng thụ văn minh thế giới tiện lợi chỗ cơ hội không nhiều lắm.

	Thái dương dần dần lặn về tây, Trương Tử An quyết định trước tìm ở giữa quán trọ đặt chân, về sau suy nghĩ thêm sống phóng túng sự tình.

	Nơi này quán trọ cấp bậc khẳng định không thể làm Fina hài lòng, nhưng không có những biện pháp khác, dù sao chỉ là chịu đựng một buổi tối, lại nói tiến vào sa mạc về sau, nghĩ ở loại này cấp bậc khách sạn đều ở không tới.

	"Ta có một đầu con lừa nhỏ, xưa nay cũng không cưỡi! Có một ngày ta tâm huyết dâng trào, cưỡi nó đi đi chợ! Cầm trong tay nhỏ roi da, đắc mà đát ta uống ô ~ "

	Trong trấn thật nhiều xe lừa lui tới, trong trấn là một tòa người đến người đi phiên chợ, đơn sơ vải bạt bồng tử dưới có không ít bán hàng rong tại bày quầy bán hàng buôn bán các loại tiểu thương phẩm,

	Richard rơi vào Trương Tử An trên bờ vai, hợp với tình hình ngâm nga lên đồng dao, bất quá nghe vào Trương Tử An trong lỗ tai luôn cảm giác không nói ra được khó chịu. . .

	Dầu chống nóng tiêu sưng dừng ngứa tác dụng vẫn là rất rõ ràng, Richard lại từ mắt xanh phượng đầu vẹt biến trở về châu Phi xám vẹt, kỳ thật bộ kia Nam Cực Tiên Ông dáng vẻ vẫn rất ngây thơ chân thành.

	Trương Tử An lựa chọn một nhà ở vào phiên chợ quán trọ, có ba tầng lầu, nhìn qua còn không tính quá cũ kỹ.

	Khi tiến vào tiểu trấn trước đó, vì để tránh cho ngủ lại quán trọ lúc phiền phức, hắn đã đem các tinh linh toàn bộ ẩn thân.

	Hắn dừng xe lại, hỏi nhân viên tiếp tân muốn một gian ở vào lầu ba rộng rãi nhất gian phòng, dù sao hiện tại là du lịch mùa ế hàng, đại bộ phận gian phòng đều trống không không người ở.

	Xong xuôi thủ tục nhập cư, hắn đem hành lý chuyển vào lầu ba khách phòng, các tinh linh đã lên trước tới, đẩy ra cửa sổ nhìn ra xa một nhóm rất kỳ quái gạch đất khu kiến trúc —— nói chính xác, hẳn là một đống phế tích, tựa như là Trung Quốc Tây Bắc sa mạc bên trong những cái kia hoang phế phong hóa cổ thành, nhưng mảnh này kiến trúc không giống như là phong hóa mà thành, bởi vì phong hóa có tương đối tươi sáng đặc thù, gió là trình độ phương hướng thổi, sẽ ở kiến trúc mặt ngoài khắc lên trình độ phương hướng thực ngấn.

	"Kỳ quái, những này phòng ốc là như thế nào rách nát thành cái bộ dáng này?" Lão Trà kinh ngạc vuốt râu hỏi.

	Trương Tử An trước khi đến đã làm qua bài tập, buông xuống hành lý giải thích nói: "Một khu vực như vậy gọi  Sarri, là 13 thế kỷ để lại, là nơi này ban sơ khu dân cư. Bởi vì Ai Cập bình quân năm lượng mưa là không, xây những này gạch đất nhà thời điểm cũng không có cân nhắc mưa tình huống, kết quả năm 1926 nơi này hạ một trận tiếp tục ba ngày mưa to. . . Những người sau này không có san bằng  Sarri, bảo lưu lại mảnh này phế tích làm lịch sử chứng kiến, ở ngoại vi bắt đầu kiến trúc mới phòng ốc."

	"Nha."

	Lão Trà minh bạch, nguyên lai là nước mưa vỡ tung những này phòng ốc, đoán chừng còn chết một số người.

	Tại bình thường căn bản không mưa địa phương, vì mấy trăm năm thậm chí hơn ngàn năm vừa gặp mưa to, có cần phải tại kiến tạo lúc cân nhắc mưa tình huống sao?

	Thật sự là khó mà nói.

	Lúc đến ngày hôm nay, người dân bình thường cư vẫn là dùng gạch đất đóng, chính là đang đánh cược trận tiếp theo mưa to sẽ không quá đến sớm tới.

	Mặt trời chiều ngã về tây,  Sarri cổ thành xây dựa lưng vào núi, là Siwa trong tiểu trấn sớm nhất nghênh đón mặt trời mới mọc cùng tiễn biệt Tịch Dương địa phương.

	Ánh nắng đem phế tích bao phủ lên một tầng thần bí màu đỏ cam, đổ nát thê lương hình thành âm ảnh lộ ra hết sức lờ mờ, tựa như là một tòa mộ bia, cung cấp người nhớ lại ngày xưa cũ mạo.

	Nói đến,  Sarri cổ thành kiến tạo mục đích, nhưng thật ra là vì phòng ngự trong sa mạc dân tộc du mục —— Bedouins người, khả năng mấy cái thế kỷ trước đó Bedouins người không giống hiện tại như thế gặp sao yên vậy.

	Trương Tử An trước dùng điện thoại di động hướng Vệ Khang giáo sư báo bình an, biểu thị chính mình đã an toàn đến Siwa, mà Vệ Khang cũng biểu thị bọn hắn mua sắm vật tư rất thuận lợi, ngày mai hẳn là có thể đúng hạn hội hợp.

	"Thừa dịp trời vẫn chưa hoàn toàn đêm đen đến, chúng ta ra ngoài dạo chơi đi, thuận tiện giải quyết cơm tối."

	Các tinh linh đương nhiên không có ý kiến gì.

	Siwa loại này bị thất lạc ở quốc cảnh biên giới tiểu trấn không có gì nổi danh mỹ thực, đơn giản là liền các loại thịt nướng, rau quả cũng rất đơn giản điều, lung tung nhét đầy cái bao tử là được.

	Mặc dù nơi này chỉ là rất nhỏ một cái trấn, nhưng làm cho người kinh ngạc chính là, lại có chi chít khắp nơi 2000 dư chỗ suối nguồn, tuyệt đại đa số chưa từng khai phát, ở vào thiên nhiên trạng thái.

	Buổi sáng thời điểm, Trương Tử An khuyên Thế Hoa nhanh chóng kết thúc trực tiếp, chính là định mang nàng tới đây, tìm một chỗ không người suối nguồn để nàng trực tiếp.

	Trong trấn khẳng định không có thích hợp suối nguồn, hắn lái xe hướng nam lái ra bên ngoài trấn, xuyên qua rậm rạp rừng cây chà là, tiền phương xuất hiện một tòa dùng gạch đá xây thành hình tròn ao lớn.

	Mấy cái nơi đó choai choai hài tử vui cười lấy tại ao lớn bên trong nghịch nước hóng mát, bên cạnh có mấy cái giống như là du khách bộ dáng người đang quay chiếu.

	Hắn nhìn thoáng qua Fina, nói: "Trước đó cảng Mahru bờ biển cự nham danh xưng là Cleopatra VII, nơi này danh xưng là Cleopatra VII bể tắm, cũng là Siwa nổi danh nhất một tòa suối nguồn."

	Fina hờ hững, "Nàng mới sẽ không ở loại địa phương này tắm rửa."

	Trương Tử An nhún nhún vai, "Ta cảm thấy cũng thế."

	Đơn giản đều là dùng danh nhân trong lịch sử điển cố coi như hấp dẫn du khách mánh lới thôi. 