 Chương 1535: Rơi xuống đất 1 thanh súng Taser 

	"Trong nhà nghèo, ăn ít một chút mà!"

	Trương Tử An mặt xạm lại mà nhìn xem Fernando ăn như hổ đói, đó cũng đều là hắn mang tới đồ ăn, gia hỏa này bắt đầu ăn một chút đều không khách khí.

	Trời đã sáng, không khí trong lành mà ướt át.

	Đêm qua phong lôi về sau chính là tật mưa, mưa tới cũng nhanh đi cũng nhanh, giống như là xe phun nước đồng dạng trong rừng rậm làm theo thông lệ rót một lần liền rời đi, cũng chính vì vậy, lò sát sinh thế lửa không có mở rộng, nhưng trong thời gian ngắn nghĩ làm trở lại là không thể nào.

	Fernando một bên ăn một bên tức hổn hển chửi mắng, nói là cái gì muốn mưa tưới tắt trận kia lửa, dứt khoát thiêu chết đám này quy tôn tử tốt bao nhiêu...

	Kỳ thật, lò sát sinh thế lửa ngay từ đầu không lớn, nhân viên cùng các nhân viên an ninh đều thuận lợi chạy ra công trình kiến trúc, chạy đến bên ngoài trên đất trống tị nạn, dù cho không có trời mưa cũng đốt không chết những người xấu này, xui xẻo là phòng giam bên trong kẻ lang thang nhóm cùng bản thân bị trọng thương không cách nào động đậy Michael.

	Đến nỗi lò sát sinh bên trong máy móc đều là đại gia hỏa, không thế nào sợ đốt, bị sét đánh ảnh hưởng lớn hơn.

	Trời mưa chỗ tốt lớn nhất là trợ giúp Fernando cùng Trương Tử An thành công ẩn nặc tung tích, nước mưa đem bọn hắn mùi cọ rửa không còn, nếu không không dễ dàng như vậy đào thoát đuổi bắt.

	Gấu đen tập kích lệnh các nhân viên an ninh chạy trối chết, mà gấu đen nhận bọn hắn công kích bị chọc giận, cũng quên nó lúc đầu mục tiêu là tìm Trương Tử An báo thù, dù sao chính là một trận không đầu không đuôi loạn chiến.

	Trương Tử An không có chờ đến kết cục liền chuồn mất vô luận bọn hắn phương nào thắng lợi, đều không có hắn quả ngon để ăn.

	Fernando thật đúng là chờ ở bên ngoài lấy hắn cũng không phải nói cái này Mexico kẻ lang thang có bao nhiêu giảng nghĩa khí, mà là Fernando không biết làm sao rời đi rừng rậm, nếu không đã sớm một mình chạy. Chờ hắn tới gần về sau, Fernando liền từ trên cây nhảy xuống, kích động muốn cùng hắn đến cái ôm nhiệt tình, bị hắn cho đẩy ra.

	Fernando trông thấy Trương Tử An còn dắt go die mèo, rất là ngạc nhiên, bất quá khi đó không có thời gian nhiều lời hỏi nhiều, Trương Tử An mang theo hắn tìm tới chính mình giấu hành lý địa phương, coi hắn là khổ lực để hắn cõng hành lý, mình ôm lấy laptop, lại nói một tiếng hươu nhóm, trong bóng đêm tìm lung tung cái phương hướng chạy, vội vã như chó nhà có tang, hoảng sợ giống như cá lọt lưới, tóm lại chạy chính là.

	Cái này một trận chạy, thẳng đến trời đã sáng mới dừng lại nghỉ ngơi, hai người đều mệt đến muốn chết, Fernando trông mong hướng Trương Tử An yêu cầu đồ ăn, chính Trương Tử An cũng đói bụng, thế là dừng lại đơn giản ăn chút nhanh thực phẩm.

	"Đúng rồi, phòng giam bên trong có bao nhiêu kẻ lang thang? Bọn hắn có người sinh bệnh không có?" Trương Tử An hỏi.

	Fernando lập tức ế trụ, khẩu vị biến mất hơn phân nửa, quệt quệt mồm đáp: "Tổng cộng có nhiều ít người,

	Ta cũng không rõ ràng, chúng ta không phải đều nhốt tại một cái phòng giam bên trong, chúng ta trong phòng này có tám người, tăng thêm ta, trong đó có bốn cái đều nằm ở trên giường nằm ngay đơ a, xem như Michael chính là năm cái. Bọn hắn giống như là mất hồn, ta luôn cảm thấy sự tình không thích hợp, có ngoài hai người bắt đầu làm việc sau khi trở về, cũng lẫn mất xa xa, núp ở nơi hẻo lánh bên trong... Ngươi nói, bọn họ có phải hay không có bệnh truyền nhiễm? Ta có thể hay không bị truyền nhiễm bên trên?"

	"Không có, ngươi suy nghĩ nhiều. Ăn no rồi không? Ăn no rồi chúng ta liền nên mỗi người đi một ngả."

	Trương Tử An không có đem nguyễn an-bu-min sự tình nói cho hắn biết, một là bởi vì hắn khả năng không thể nào hiểu được, còn nhiều hơn phí miệng lưỡi giải thích ; còn điểm thứ hai... Nguyễn an-bu-min một khi bị lây nhiễm liền không có thuốc nào chữa được, cùng để hắn cả ngày nơm nớp lo sợ, lo lắng cho mình khi nào sẽ phát bệnh, còn không bằng dứt khoát không cho hắn biết, sống hay chết phó thác cho trời.

	Fernando lại là sững sờ, "Mỗi người đi một ngả? Ngươi không cùng ta cùng đi ra?"

	"Không, ta còn có chuyện khác, chính ngươi ra ngoài đi."

	Trương Tử An đem dự bị la bàn cùng một phần địa đồ đưa cho hắn, trên bản đồ ghi rõ bọn hắn lúc này vị trí, cùng gần nhất thành trấn.

	"Sau khi ra ngoài, ta đề nghị ngươi không muốn báo cảnh, chí ít không muốn tại bản địa báo cảnh, những người kia mánh khoé thông thiên, ngươi đi báo cảnh có thể là tự chui đầu vào lưới."

	"Ây... Nghe, anh em, ta cảm thấy sáng suốt nhất làm phép, chính là chúng ta cùng đi ra, mặc kệ ngươi muốn làm cái gì, chờ sau khi ra ngoài lại nghĩ biện pháp... Đêm qua kia đầu gấu ngươi thấy được sao? Nó thật mẹ nó lớn! Ta cũng không muốn trong rừng rậm một mình gặp được gấu đen!" Fernando biểu lộ nói khoa trương đạo.

	Trương Tử An không có thời gian cùng hắn cò kè mặc cả, thẳng đem ba lô trên lưng.

	"Hắc! Anh em , chờ một chút! Chí ít đem cái kia cho ta, lại cho ta một chút đồ ăn có được hay không?" Fernando gặp Trương Tử An ý chí kiên định, biết lại khuyên cũng vô dụng, chỉ vào Trương Tử An bên hông súng Taser, mặt dạn mày dày tác thủ.

	Thanh này súng Taser là tối hôm qua hỗn chiến bên trong, Trương Tử An tại lật ra lưới điện lúc nhặt được, không biết là cái nào bảo an đang kinh hoảng bên trong vứt bỏ thương mà chạy, đại khái là cảm thấy cầm trong tay thương không tiện bò lưới điện chạy trốn.

	Hắn xem xét khẩu súng này điện giật đạn còn không có sử dụng qua, thuận tay liền nhặt lên mang ở trên người, không thể đem một châm một tuyến lưu cho địch nhân.

	Hừng đông về sau, Fernando chú ý tới khẩu súng này, lúc ấy không nhiều lời cái gì, hiện tại nghe xong muốn mỗi người đi một ngả, muốn tìm người phòng thân.

	"Cạc cạc! Luận không muốn mặt trình độ, bản đại gia cam bái hạ phong a!"

	Vừa đến ban ngày, Richard khôi phục sức sống, châm chọc nói.

	Fernando giả bộ như không nghe thấy.

	Một đêm này cùng buổi sáng, Trương Tử An bên người những này sủng vật đã một lần lại một lần đổi mới hắn tam quan, vô luận là cơ cảnh uy phong chó chăn cừu Đức vẫn là mỗi người đều mang đặc sắc mấy cái mèo, hay là vậy chỉ sợ là sinh khỉ nhỏ cùng cái này miệng rộng vẹt, thậm chí còn bao quát con kia hiếm thấy cú mèo, mỗi lần làm hắn cảm giác chính mình là đang nằm mơ.

	"Ngươi án lấy địa đồ đi, hai ba ngày liền có thể đi ra ngoài ngươi bây giờ ăn no rồi, hai ba ngày không ăn đồ vật cũng không đói chết. Súng Taser ta còn muốn dùng đến, không thể cho ngươi."

	Trương Tử An quả quyết từ chối hắn không hợp lý yêu cầu. 

	Cái này Mexico kẻ lang thang không có nửa phần tín dự có thể nói, vạn nhất hắn cầm tới thương lại uy hiếp Trương Tử An giành ăn vật làm sao bây giờ?

	Fernando còn muốn nói nhảm nhiều, Phi Mã Tư một tiếng gầm nhẹ, hướng hắn nhe răng, đem hắn mà nói lại hù về trong bụng.

	"Tốt a, tốt a, ta đi chính là, nói thật, chúng ta là huynh đệ, ngươi hoàn toàn không cần dạng này." Hắn một bên lui lại một bên nhấc tay đầu hàng, khí muộn đem địa đồ cùng la bàn nhét vào trong túi.

	Trương Tử An lại ngoài định mức ném cho hắn một bình nước, nhắc nhở hắn uống xong nước không nên đem cái bình ném đi, trên đường gặp được dòng suối nhỏ lúc còn có thể đựng nước dùng, nếu không lấy cái này kẻ lang thang nước tiểu tính, thật khả năng uống xong tiện tay quăng ra.

	"Nhớ kỹ, về sau đừng nghĩ không làm mà hưởng, nếu không bên trên Đế Đô cứu không được ngươi."

	Trương Tử An cho hắn một câu cuối cùng lời khuyên, nhưng biết đã hết ăn lại nằm thành tính hắn đại khái là nghe không vào, dù cho còn sống rời đi rừng rậm cũng sẽ vẫn không thay đổi.

	Fernando cà lơ phất phơ phất tay, giống làm tặc đồng dạng chạy vào trong rừng rậm. 