 Chương 1531: Thiên Lôi cuồn cuộn

	Tục ngữ nói, làm người lưu một đường, ngày sau dễ nói chuyện. Trương Tử An lòng dạ biết rõ, trước kia hắn cùng Lee Pite chỉ là có chút lẫn nhau thấy ngứa mắt, Lee Pite không biết tại kim sắc Kim tự tháp bên trong trở ngại chính mình tiến lên chính là hắn tinh linh, nhưng nếu như hắn lần này thật dẫn tới lôi điện phá huỷ lưới điện, về sau hắn cùng Lee Pite chỉ sợ sẽ là thủy hỏa bất dung quan hệ.

	Nhưng cái này cũng không có cách, biết rõ Lee Pite tại làm ác, cũng không thể giả bộ như không biết, lại nói Lee Pite đã hạ lệnh để các nhân viên an ninh lùng bắt hắn, bắt được hắn về sau, hắn cũng không chiếm được lợi ích, cho nên còn không bằng chủ động xuất kích vạch mặt.

	Flycam có bốn cái đối xứng cánh quạt, phân bố tại trái bên trên, trái dưới, phải bên trên cùng phải dưới, ở giữa có một mảnh cùng loại với hình thoi trống không khu vực, cánh quạt chuyển sau khi thức dậy, ở giữa phiến khu vực này sẽ không bị cánh quạt ảnh hưởng.

	Trương Tử An đem dây điện hai đầu cách biệt cao su lưu hoá gọt sạch một đoạn nhỏ, đem trong đó một mặt vẫn bao vây lấy cách biệt cao su lưu hoá bộ phận quấn ở flycam trên thân phi cơ cố định trụ, chỉ đem cái này một đoạn nhỏ bại lộ đồng tâm từ bốn cái cánh quạt ở giữa nhô ra, cao hơn cánh quạt đại khái không đến một mét nhô ra càng nhiều, đối flycam bản thân liền càng an toàn, nhưng không có cách, dây điện quá nhỏ, chống đỡ không nổi tự thân trọng lượng, đây đã là cực hạn, lại lớn gió thổi qua liền có thể méo sẹo, cuốn vào cánh quạt, tạo thành máy bay rơi.

	Một chỗ khác lưu tại mặt đất, chờ flycam thuận lợi cất cánh về sau, đem mặt đất bưng khoác lên lưới điện lên thiên không bưng không có tiếp xúc bất kỳ vật gì, cho nên dù cho mặt đất bưng khoác lên lưới điện bên trên, cũng sẽ không có dòng điện thông qua.

	Bình thường flycam cất cánh lúc, nó cố định cộng tác là vân đài máy ảnh, nhưng lần này nó cất cánh không phải là vì trinh sát, nó phụ trọng năng lực có hạn, kéo lấy dây điện cất cánh đoán chừng sẽ rất miễn cưỡng, nhất định phải tận lực giảm bớt trọng lượng, cho nên không thể mang theo vân đài. Lần này nó cất cánh về sau, Trương Tử An trên mặt đất chỉ có thể dựa vào nhìn mù thao, còn tốt có dụng cụ nhìn đêm, không phải nó bay đến không trung ngay cả quỷ ảnh đều nhìn không thấy.

	Hắn vừa rồi đem cái khác hành lý đều lưu tại bạch Yamato thân chỗ bí mật, lại tùy thân mang theo flycam cái rương, bởi vì hắn ban ngày nhìn thấy dự báo thời tiết lúc, liền sinh ra ý nghĩ này, lúc ấy hắn định dùng thấm ướt vải hoặc là mảnh sợi đằng làm dây dẫn, hiện tại có dây điện, dẫn điện tính năng càng tốt hơn , nhưng cũng càng chìm.

	Các tinh linh giúp không được gì, chỉ có thể nhìn hắn bận rộn, đồng thời thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn một chút trên trời, liền ngay cả mắt mù Richard cũng làm bộ ngẩng đầu nhìn lên trời, thì thào nói: "Dưới, vẫn là không dưới, đó là cái vấn đề."

	Lần này là chân chính "Mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên", vô luận cỡ nào kỳ tư diệu tưởng não động, hay là kinh thế hãi tục mưu kế, nếu như lão thiên gia không nể mặt, kia tất cả đều là nói lời vô dụng.

	Mặc dù diễn nghĩa không thể làm thật, nhưng mạnh như Gia Cát Khổng Minh, nếu như lão thiên không đưa tới trận kia gió đông, đoán chừng cũng sớm bị vùi dập giữa chợ. . .

	Trương Tử An trong tay bận rộn, trong lòng cũng là lo lắng bất an.

	Trong rừng rậm trời tối rất sớm, lại thêm hôm nay vốn là trời đầy mây, mặc dù giày vò thật lâu, nhưng kỳ thật mới khoảng mười giờ đêm.

	Nói như vậy,

	Mưa là hạ ở phía sau nửa đêm, nếu như chờ đến trước hừng đông sáng còn không có trời mưa, vậy hắn cũng chỉ có thể cuốn gói rời đi, bằng không đợi hừng đông liền chạy không xong.

	Các nhân viên an ninh còn tại hướng càng xa xôi lục soát, tạm thời không cần lo lắng bọn hắn trở về, coi như trở về cũng là từ cửa chính bên kia trở về lò sát sinh đi ngủ.

	Lại một lát sau, cái này làm đồ vật đều đã làm xong, hắn yên lặng tự hỏi còn có cái gì không có cân nhắc chu toàn địa phương.

	Dông tố thường thường nương theo lấy gió lớn, flycam so chơi diều mạnh hơn nhiều, nó bên trong có đà loa nghi, phi hành bên trong kiểm trắc đến khung máy trình độ phương hướng sinh ra nghiêng, có thể tự động điều chỉnh khung máy vị trí, mà đối kháng trình độ nhất định gió mạnh, nhưng là Phong Thái mạnh cũng không được.

	Flycam nương theo hắn ra vào Ai Cập, không có nó, hắn cùng toàn đội nhân mã khả năng sớm đã chết trong sa mạc trở thành thây khô, cho nên hắn đối với nó rất có tình cảm, nhưng hắn cũng làm xong nó đêm nay gãy cánh chuẩn bị tâm lý.

	Thiểm điện cũng không chỉ là mạnh dòng điện cùng mạnh điện áp, đồng thời cũng có rất mạnh vật lý xung kích, đại khái là bởi vì thiểm điện đem hơi nước cực tốc bốc hơi hình thành, vốn là đầy phụ tải phi hành flycam rất khó lại tiếp nhận loại này xung kích.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, ngay tại hắn cùng các tinh linh chờ đến buồn ngủ, bắt đầu đánh ngáp thời điểm, hướng tây bắc bầu trời đột nhiên truyền đến một tiếng mơ hồ sấm rền.

	Đến rồi!

	Hắn cùng các tinh linh lập tức nhấc lên tinh thần , chờ đợi đạo thứ hai tiếng sấm.

	Mười mấy giây sau, đạo thứ hai tiếng sấm truyền đến.

	Hắn cùng các tinh linh liếc nhau, từ thính giác bên trên phán đoán, đạo thứ hai tiếng sấm tựa hồ so đạo thứ nhất càng gần, ý vị này dông tố mây ngay tại hướng bên này bay tới.

	Hắn mang theo không bỏ cuối cùng vuốt ve một chút flycam kia màu bạc trắng vỏ kim loại, thông qua điều khiển từ xa hướng nó hạ đạt cất cánh chỉ lệnh.

	Khả năng này là nó một lần cuối cùng phi hành.

	Flycam chậm rãi cất cánh, bởi vì kéo lấy một cây thật dài dây điện, thăng bằng của nó nhận lấy trình độ nhất định ảnh hưởng, không giống bình thường cất cánh lúc nhẹ như vậy linh, giống uống vẩy người đồng dạng lung la lung lay.

	Ngay tại Trương Tử An lo lắng nó có thể hay không đụng vào nhánh cây lúc, nó nội trí (*built-in) chương trình tựa hồ tiến hành tự thích ứng, vụng về nhưng là kiên định bay ra rừng cây, sau đó trèo lên.

	Tiếng sấm càng thêm dày đặc, càng thêm tiếp cận, toàn bộ hướng tây bắc bầu trời bị từng đạo thiểm điện phản chiếu lúc sáng lúc tối.

	"Các ngươi lên cây đi, tất cả đều lên cây, lên cây an toàn hơn một chút." Hắn đối các tinh linh nói.

	Hắn không biết lần này dẫn lôi thí nghiệm hậu quả như thế nào, nếu như dẫn lôi thất bại, tỉ như dây dẫn bị gió mạnh thổi lệch vị trí đưa, không có đem thiểm điện dẫn hướng lưới điện, mà là dẫn hướng mặt đất, vậy sẽ lấy tiếp đất điểm làm trung tâm hình thành vòng tròn đồng tâm trạng cất bước điện áp, lúc này nếu là hai chân một trước một sau, dòng điện liền sẽ từ trong thân thể thông qua.

	Thiểm điện đánh trúng mặt đất, dòng điện sẽ hướng đại địa truyền, trên cây động vật sẽ không nhận ảnh hưởng, cho nên lên cây rất an toàn.

	"Vậy còn ngươi?" Phi Mã Tư hỏi.

	"Không cần lo lắng cho ta, ta một hồi đứng ở phòng ẩm ướt trên nệm." Hắn nói.

	Các tinh linh theo lời nhao nhao lên cây, ngay cả Phi Mã Tư cũng nhảy đến trên chạc cây, lo lắng bất an trừng to mắt , chờ đợi lấy sắp phát sinh kinh tâm động phách một màn.

	Flycam càng bay càng cao, Trương Tử An một tay cầm điều khiển từ xa một tay thao tác, một cái tay khác dẫn theo dây điện, phòng ngừa bại lộ đồng tâm cùng mặt đất tiếp xúc nếu không nếu là lúc này trên đỉnh đầu đột nhiên đến một đạo thiểm điện, bị dây dẫn dẫn tới dưới chân hắn đại địa, vậy hắn liền xong đời.

	Làm lưu tại mặt đất dây dẫn bị toàn bộ kéo lên đến không trung, hắn mới buông tay, đồng thời mệnh lệnh flycam lơ lửng.

	Hắn điều khiển tinh vi flycam phi hành độ cao, nhìn xem bại lộ đồng tâm tại cách đất chừng hai mét độ cao đung đưa, sau đó lại để cho flycam hướng lò sát sinh phương hướng chậm rãi di động, thẳng đến đồng tâm nhẹ nhàng khoác lên lưới điện bên trên đồng tâm đáy bị hắn cong thành hình lưỡi câu, vừa vặn ôm lấy lưới điện một cây ngang cây sắt.

	Trong lòng của hắn dâng lên khó mà ức chế cảm giác thành tựu, đáng tiếc bên cạnh không người đến hô 666. 