 Chương 1252: Thang trời 

	Nhiều khi, làm mọi người cùng Tử Thần gặp thoáng qua, mới có thể giật mình sinh mệnh là như thế yếu ớt.

	Vệ Khang từ bình ổn chạy nhanh đến lầm hãm lưu sa, chỉ có ngắn ngủi mấy giây thời gian, lại thêm chui ra cửa sổ xe, bò lên trên trần xe, bị dẫn dắt dây thừng lôi ra lưu sa, cũng bất quá một hai phút, hắn lại phảng phất từ quỷ môn quan đi dạo một vòng lại trả dương, toàn thân cao thấp run giống như là sát vách Ngô lão nhị, mồ hôi lốp bốp rơi xuống.

	Lưu tại nguyên địa chờ lệnh những người khác từ đứt quãng vô tuyến điện bên trong mơ hồ đoán được bọn hắn xảy ra chuyện, không để ý tới khác, lập tức lái xe tới cứu viện.

	Nabari nhìn thấy đội xe từ xa mà đến gần, sợ lại có xe lâm vào lưu sa, tranh thủ thời gian gọi bọn họ dừng lại.

	Vệ Khang chết bên trong chạy trốn, vừa thở hổn hển hai cái, đẩy ra Trương Tử An muốn nâng tay của hắn, giãy dụa lấy quay người chỉ mình xe, "Ta không sao! Nhanh đi cứu xe!"

	Trong chớp mắt, chiếc xe kia cơ hồ có một nửa đã lâm vào trong cát, tựa như một cái khác chiếc nửa chôn ở trong cát xe việt dã.

	Bất quá, có thể là xe thể tích tương đối lớn, cùng cửa xe là quan bế trạng thái, hướng hạt cát bên trong hãm tốc độ đã chậm lại, cỗ xe nửa hãm tại trong cát có một loại kì lạ mỹ cảm, giống như là đứng im động tác chậm, một khối phương đường đầu nhập cà phê trong nháy mắt.

	Kẻ đến sau đã thấy rõ hiện trường tình trạng, mặc dù không có tận mắt nhìn thấy kia hiểm tượng hoàn sinh một màn, nhưng ngẫm lại đều làm người không rét mà run —— sa mạc mở ra miệng lớn, ý đồ ngay cả người mang xe cùng một chỗ nuốt vào trong bụng.

	Mấy cái học sinh chạy tới đem Vệ Khang dìu dắt đứng lên.

	Salim khó khăn nuốt nước bọt, một màn này là nhiều ít quen thuộc a! Tựa như là dưới mặt biển phẳng lặng cất giấu cách bờ lưu, lặng lẽ duỗi ra ma trảo, muốn đem người kéo vào sâu không thấy đáy trong bóng tối.

	Hải dương cùng sa mạc, tới một mức độ nào đó thật rất tương tự!

	Hơn mười đạo sáng như tuyết đèn xe hội tụ đang bị nhốt trên thân xe.

	Xe bản thân giá trị liền rất cao, càng quan trọng hơn là trong xe vật tư cùng nghiên cứu khoa học thiết bị, một khi tổn thất sẽ đối với lần hành động này tạo thành ảnh hưởng không thể lường được.

	Muốn đem xe từ lưu sa bên trong lôi ra đến, nhất định phải phái một người quá khứ, đem dẫn dắt dây thừng treo ở đuôi xe xe kéo câu bên trên, nhưng lưu sa phạm vi ai cũng không rõ ràng lớn bao nhiêu, tùy tiện tới gần rất nguy hiểm. Hiện tại lưu sa lưu động chậm lại, nhưng mà một khi xuất hiện nhiễu loạn, ai cũng không dám cam đoan sẽ hay không lần nữa hạ xuống.

	Vô luận như thế nào, nhất định phải nhanh làm quyết định, một khi thân xe đại bộ phận lâm vào trong cát, coi như kéo cũng kéo không ra ngoài, trừ phi làm ra một cỗ cần cẩu.

	Đám người vô kế khả thi thời khắc, Trương Tử An ánh mắt rơi vào trần xe giá hành lý bên trên,

	Mỗi chiếc xe giá hành lý bên trên đều gói lấy lều vải, chưa thổi phồng phòng ẩm đệm, vải trắng, nhôm hợp kim giá đỡ chờ tạp vật, những vật này đặt ở trong xe rất chiếm chỗ, trói tại trần xe rất thuận tiện, lại có thể phòng ngừa trần xe bị ánh nắng bắn thẳng đến, có thể vì trong xe hạ nhiệt độ.

	Hắn từ xe của mình đỉnh rút ra co duỗi thức nhôm hợp kim giá đỡ, lời ít mà ý nhiều nói: "Dựng cái thang trời, từ không trung quá khứ."

	Những người khác sửng sốt một chút, nhoáng cái đã hiểu rõ.

	Bọn hắn mang theo nhôm hợp kim giá đỡ có khá mạnh mở rộng tính, trên lý luận, như có cần phải có thể thông qua bật khe gắn kéo dài vô hạn, đương nhiên thực tế thao tác lúc không có khả năng như thế lý tưởng.

	Bất quá, vì giảm bớt tự trọng, giá đỡ là trống rỗng, là dùng đến dựng trần nhà, có thể hay không tiếp nhận một người sống sờ sờ trọng lượng... Ai cũng không nắm chắc được.

	Mọi người cùng nhau động thủ, đem bốn bộ giá đỡ nối liền cùng một chỗ, hình thành một cái đầy đủ dài H hình thang trời, thang trời một mặt gác ở một cỗ gần nhất xe việt dã đỉnh, mấy cái thân thể khoẻ mạnh người đỡ lấy, một chỗ khác vượt qua lưu sa, cẩn thận từng li từng tí khoác lên Vệ Khang chiếc kia xe việt dã trần xe.

	Cái thang lắp xong, vấn đề là do ai quá khứ?

	Chuyện này rất nguy hiểm, trong xe vật tư cùng thiết bị có đáng giá hay không đến mạo hiểm?

	"Để ta đi."

	Mọi người xem xét, xung phong nhận việc chính là Salim.

	Cái này mười mấy tuổi Bedouins người trẻ tuổi tại mọi người xem ra vẫn là cái choai choai hài tử, bất quá hắn trên mặt thần sắc rõ ràng so đại thành thị người đồng lứa càng thành thục.

	"Ta thể trọng nhẹ nhất, thân thủ cũng không tệ, để cho ta thử một chút đi." Hắn ưỡn ngực nói.

	Nếu như bài trừ nữ thám tử cùng Hà Hà, hắn đúng là trong đội ngũ thể trọng nhẹ nhất nam nhân.

	Cùng nhau đi tới, Salim từ Nabari tự thân dạy dỗ bên trong học đến rất nhiều thứ, trọng yếu nhất chính là, hắn biết mình vô tri —— trước kia hắn cho là mình làm một Bedouins người hiểu rất rõ sa mạc, hiện tại hắn mới hiểu được mình trước kia đến cỡ nào cuồng vọng vô tri.

	Cái này ở vào tuổi dậy thì xao động bên trong tiểu hỏa tử, ngay tại tàn khốc ma luyện hạ cấp tốc trưởng thành.

	Có người cảm thấy không quá phù hợp, dù sao hắn vẫn là cái choai choai hài tử, không thể để cho hài tử bốc lên như thế lớn hiểm, Nabari lại vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói một cách đơn giản câu: "Cẩn thận chút."

	Salim vung đi áo khoác, tại lòng bàn tay nhổ nước miếng, giống giống như con khỉ lưu loát trèo ở giá đỡ, tay chân ôm lấy nhôm hợp kim cán dài, thân thể treo rũ xuống phía dưới.

	Trương Tử An đem dẫn dắt dây thừng xuyên qua thắt lưng của hắn hệ lao, làm an toàn trang bị, chỉ cần vận khí không phải quá xấu, cho dù hắn từ giá đỡ bên trên thất thủ rơi xuống, cũng không trở thành mất đi tính mạng.

	Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, Salim tay chân giao thế, thuận giá đỡ hướng một chỗ khác bò đi.

	Bởi vì Vệ Khang xe việt dã đã có một nửa lâm vào lưu sa bên trong, độ cao khá thấp, mà bên này xe việt dã tương đối cao, Salim bò thời điểm cũng không phải là quá phí sức.

	Động tác của hắn biên độ rất nhỏ, tốc độ bò cũng rất chậm, giá đỡ cột hoành mặt cắt là tròn hình, gác ở trần xe ở giữa vốn là không quá ổn, cứ việc có mấy cái đại hán ngăn chặn một mặt, nhưng nếu như bò nhanh có thể sẽ gây nên ngang hoạt động hoặc là trên dưới chấn động, vậy liền tương đối nguy hiểm.

	Mọi người nơm nớp lo sợ mà nhìn chằm chằm vào động tác của hắn, đại khí đều không thở, lo lắng hắn có thể hay không thất thủ rơi vào lưu sa bên trong, Hà Hà càng là quay đầu chỗ khác không dám nhìn.

	Khi hắn leo đến xà ngang vị trí trung ương lúc,  rỗng ruột nhôm hợp kim cán dài nhận hắn thể trọng dắt rồi, rõ ràng bị ép ra đường cong, đong đưa cũng càng thêm rõ ràng, nhưng kim loại tính bền dẻo còn tại, cũng không có lập tức tan ra thành từng mảnh.

	Salim hơi tăng nhanh động tác, tận lực nhanh chóng xuyên qua đong đưa kịch liệt vị trí trung ương.

	Khi hắn rốt cục đến thang trời một chỗ khác, xoay người đào ở trần xe giá hành lý trèo lên trần xe, mọi người lúc này mới thở dài một hơi.

	Đầu xe trước lâm vào lưu sa, toàn bộ xe tư thế là dưới đầu đuôi bên trên, đằng sau đuôi xe vểnh lên.

	Salim ghé vào trần xe phần đuôi, một tay bắt lấy giá hành lý cố định thân thể, tay kia giải khai trên đai lưng dẫn dắt dây thừng, quăng mấy lần, cuối cùng đem dây thừng bộ câu ở xe kéo câu.

	Theo hắn một loạt động tác, chung quanh lưu sa tựa hồ lại có hoá lỏng xu thế, như là nước chảy chầm chậm lưu động.

	Lúc này, hắn trước hết trở về, những người khác mới có thể xe kéo, bởi vì ai cũng không xác định có thể thành công hay không mà đem xe đẩy ra ngoài, vẫn là sẽ dẫn phát lưu sa nhiễu loạn mà lệnh xe triệt để hãm xuống dưới.

	Đường trở về tương đương với bò một cái sườn dốc, ngoại trừ càng phí sức bên ngoài, còn đã mất đi bảo hiểm dây thừng bảo hộ. 