 Chương 1304: Quan sát làm việc 

	Bấm tay tính toán, giống như vậy thích chơi đùa hài tử cùng gia trưởng ở giữa tranh chấp, tại Trung Quốc đã tồn tại 40 năm.

	Từ thế kỷ trước thập niên 80 thành thị bên trong như măng mọc sau mưa toát ra rất nhiều phòng trò chơi bắt đầu, lại đến về sau bị người trưởng thành cùng chính thức coi là hồng thủy mãnh thú quán net, lại đến máy tính cá nhân cùng băng thông rộng phổ cập, muốn chơi trò chơi trong nhà mình liền có thể chơi, lại đến hiện tại game điện thoại ẩn ẩn có thay thế máy tính trò chơi xu thế, bọn nhỏ cùng gia trưởng ở giữa liên quan tới trò chơi tranh chấp luôn luôn ở vào trên đầu sóng ngọn gió.

	Chính Trương Tử An cũng là cái này sóng triều cường một bộ phận, hắn cũng đi qua quán net, cùng bạn học thời đại học bao đêm đối chiến mạng lưới liên lạc trò chơi, đã từng tại cá nhân PC bên trên bị tình tiết quanh co game offline hấp dẫn đến muốn ngừng mà không được, thẳng đến bước vào xã hội cơ hồ không có thời gian chơi đùa, trong điện thoại di động chỉ còn lại có duy nhất một cái cải biến hắn nhân sinh trò chơi.

	Liền ngay cả cái này chỉ tiếc rèn sắt không thành thép hợp lý cha, khi còn bé nói không chừng cũng là gia trưởng trong mắt luôn luôn trà trộn tại phòng trò chơi xấu hài tử, bây giờ lại tận tình khuyên bảo hù dọa tiểu Bàn đôn luôn luôn chơi đùa chỗ xấu, trong đó không thiếu quá khoa trương ngữ điệu, tựa như cha hắn năm đó vặn lấy lỗ tai của hắn đem hắn từ phòng trò chơi bên trong lôi ra ngoài lúc nói những lời kia, không có sai biệt.

	Câu nói kia nói thế nào?

	Sau khi lớn lên, ta liền thành ngươi.

	Cái này vốn là không liên quan Trương Tử An sự tình, vô luận nội tâm của hắn cho mình tăng thêm nhiều ít hí, thủy chung là một cái xem náo nhiệt người qua đường, bất quá, có thể là Ai Cập trở về mặt tương đối đen nguyên nhân, hắn lại không giải thích được nằm thương.

	"Cả ngày chơi đùa, không biết học tập, mê muội mất cả ý chí, ngươi trưởng thành nhưng làm sao bây giờ? Vào không được công ty lớn, làm không được công chức, chỉ có thể giống cha ngươi ta như vậy cho lão bản làm công, ngay cả cuối tuần đều phải hấp tấp đi làm việc, mỗi ngày mệt như con chó, hoặc là... Giống như vậy mở tiểu điếm ven đường, có hôm nay không có ngày mai, tương lai có cái gì tiền đồ! Ngươi nghĩ dạng này kiếm sống? Ngay cả lão bà cũng không tìm tới!"

	Nam nhân giáo dục chính mình hài tử thì cũng thôi đi, nói đến đây hết lần này tới lần khác tiện tay hướng Trương Tử An bên này vung lên, coi hắn làm mặt trái tài liệu giảng dạy.

	Trương Tử An cái kia phiền muộn, đóng cửa ngồi trong nhà, nồi từ trên trời tới.

	Hết lần này tới lần khác người ta nói kỳ thật cũng không phải sai, không ai so Trương Tử An rõ ràng hơn như chính mình loại này tiểu điếm ven đường đến cỡ nào không ổn định, vô luận mặt ngoài có bao nhiêu ngăn nắp, một trận gió thổi qua đến khả năng liền lật thuyền. Đương gia dài không hi vọng xa vời hài tử có thể đại phú đại quý, nhưng tối thiểu áo cơm không lo, một thế an khang, tiến vào công ty lớn, lên làm công chức, thì tương đương với tăng thêm cái bảo hiểm.

	Tiểu Bàn đôn hướng hắn bên này liếc qua, lập tức toát ra chẳng thèm ngó tới ánh mắt, lập tức quay đầu chỗ khác, nói: "Ta mới sẽ không mở đường bên cạnh tiểu điếm! Ngươi không biết, ta trò chơi đánh cho khá tốt, các bạn học tất cả đều muốn ôm ta đùi, cầu ta dẫn bọn hắn lên điểm đâu! Tương lai ta muốn làm chức nghiệp điện tranh cử tay, cầm lượt vô địch thế giới, xuất ngũ sau coi như trò chơi streamer, thu nhập một tháng trăm vạn! Còn có thể thu hoạch thật nhiều nhỏ mê muội, mới sẽ không làm độc thân cẩu!"

	Ta sát! Không phải người một nhà, không tiến một nhà cửa, cái này hai cha con một cái so một cái bó tâm a!

	Trương Tử An khóc không ra nước mắt.

	"Kéo cái gì nhạt! Còn nhỏ mê muội, tuổi còn nhỏ trong đầu đều nghĩ cái gì?" Nam nhân dùng đầu ngón tay chọc lấy một chút tiểu Bàn đôn đầu, bất quá trong giọng nói ngược lại là lộ ra mừng rỡ, có thể là cảm thấy nhi tử rất có chí khí, "Tóm lại, hôm nay không cho phép lại chơi điện thoại di động, nam hài tử nên nhiều ra bên ngoài bên cạnh chạy trốn, cả ngày đều ở nhà chơi điện thoại di động như cái gì nói!"

	Tiểu Bàn đôn miệng vểnh lên đến độ có thể treo xì dầu bình, nói lầm bầm: "Tại bên ngoài chạy lung tung có làm được cái gì, lại không thể luyện tập nhanh..."

	Nam nhân giơ tay làm bộ muốn đánh, nhưng cũng chỉ là hù dọa một chút, không nỡ ra tay, "Có làm được cái gì? Đem các ngươi lão sư bố trí quan sát làm việc viết, đừng cả ngày lôi lôi kéo kéo! Ta cho ngươi biết, ta cũng không giúp ngươi viết, cũng đừng đi cầu mẹ ngươi, vô dụng! Thành thành thật thật chính mình viết!"

	Nam nhân tâm ý đã quyết, mặc kệ tiểu Bàn đôn làm sao khóc lóc om sòm lăn lộn, chính là không đem điện thoại di động trả lại hắn, hướng trong túi một thăm dò. Vừa vặn xe buýt tới, nam nhân vội vàng lên xe, còn cách cửa sổ xe xông tiểu Bàn đôn trừng mắt.

	Tiểu Bàn đôn mặt mũi tràn đầy khổ tướng, một tiếng tiếp theo một tiếng thở dài, trên quai hàm thịt đều xâu xuống tới.

	Bất quá Trương Tử An nhìn ở trong mắt,

	Trong lòng vẫn rất cười trên nỗi đau của người khác —— đáng đời! Ai bảo ngươi d is s ta! Hi vọng lão sư bố trí quan sát làm việc càng khó càng tốt, tốt nhất là quan sát 30 ngày mặt trăng sau đó vẽ xuống đến, hoặc là số 1 ức hạt gạo loại này đẳng cấp!

	Tưởng Phi Phi từ thủy tộc trong quán chạy đến, hướng hắn hỏi thăm đó là cái gì quái ngư, cùng loại cá này tập tính, bởi vì muốn chế tác không làm nhựa cây nhãn hiệu dán tại bể thủy tộc bên trên, nếu không khách hàng khẳng định sẽ hỏi.

	Trương Tử An đi theo nàng đi vào thủy tộc quán, hướng nàng giới thiệu loại này vươn người cá phổi tương quan tri thức, đồng thời thuận tiện nhìn một chút bảo bối của hắn san hô sinh sôi đến thế nào.

	Cửa hàng thú cưng có thể quan điều hoà không khí, thủy tộc quán không thể được, dù sao có băng hải thiên sứ, băng hải quỳ cùng bàn Hổ xoắn ốc loại này cần đang đến gần không độ nhiệt độ thấp dưới sinh tồn giống loài, càng đến mùa hè nước lạnh cơ cùng điều hoà không khí càng không thể ngừng, nếu không trong giây phút chết cho ngươi xem.

	Sửa chữa căn phòng này lúc, hắn cố ý tăng cường vách tường cùng nóc nhà giữ ấm cách nhiệt tính năng,  tận lực duy trì trong phòng nhiệt độ cố định.

	Hướng Tưởng Phi Phi giao phó xong chuyện cần thiết, hắn dạo chơi đi ra thủy tộc quán, dự định về cửa hàng thú cưng hỗ trợ thu thập vệ sinh.

	Lúc này, hắn nhìn thấy vừa rồi cái kia tiểu Bàn đôn còn chưa đi, chỉ là đổi cái địa phương, chạy đến bên cạnh một nhà đóng cửa không tiếp tục kinh doanh cửa tiệm, ngước cổ thấy rất chân thành, một bên nhìn trong miệng còn một bên nhỏ giọng thầm thì.

	Đang nhìn cái gì đâu? Pha lê bên trên có tiền vẫn là có tàng bảo đồ?

	Trương Tử An lòng hiếu kỳ lên, do dự một chút, thăm dò hướng trong tiệm nhìn một chút, phát hiện nhân viên cửa hàng nhóm đã tay chân lanh lẹ nhanh thu thập xong, tựa hồ không cần đến hắn hỗ trợ, dù sao hắn tại Ai Cập trong lúc đó bọn hắn đều là như thế tới.

	Thế là, hắn giả bộ như đi ngang qua dáng vẻ đi qua, tìm cái cớ bắt chuyện nói: "Tiệm này trước mấy ngày đóng cửa tiệm, chủ cửa hàng về nhà kết hôn, sẽ không mở cửa, đừng đợi."

	Tiểu Bàn đôn chằm chằm đến quá nhập thần, không có phát hiện hắn tới, đầu tiên là nho nhỏ giật nảy mình, thấy rõ là hắn về sau, trong mắt lộ ra "Nguyên lai là đầu này củi mục a" thần sắc, hừ một tiếng nói: "Dừng a! Ta biết! Không cần đến ngươi nhắc nhở! Lớn như vậy 'Chuyển nhượng' hai chữ viết, ta có thể nhìn không thấy?"

	Trương Tử An thông qua hai cha con này hai đối thoại, sớm đã hiểu rõ cái này tiểu Bàn đôn là dạng gì tính cách cùng phương thức nói chuyện, cố nén tẩn hắn một trận xúc động, lại hỏi: "Vậy ngươi đang nhìn cái gì?"

	"Quan ngươi chuyện gì?" Tiểu Bàn đôn hoài nghi liếc hắn một cái.

	"Nói lời tạm biệt nói như vậy nha, cũng không phải thứ gì đáng tiền." Trương Tử An cười khan nói.

	Tiểu Bàn đôn bĩu môi, giương lên đầu ra hiệu nói: "Muốn nhìn ngươi liền xem đi, đừng nhìn tiến trong mắt không nhổ ra được liền tốt."

	Trương Tử An lần theo ánh mắt nhìn sang.

	"..."

	Kia là một cái mập phì sâu róm. 