 Sủng vật Thiên Vương Chương 1143: biên giới dân tộc



Khi đi trẻ lúc về già, giọng quê không đổi sương pha mái đầu. 

Fina không nghĩ tới, cũng căn bản không có kỳ vọng, có thể tại thời gian qua đi hai ngàn năm sau lại thứ nghe được Cổ Ai Cập vận vị giọng nói quê hương, mặc dù rất nhiều âm tiết hoặc ngữ điệu cùng chân chính Cổ Ai Cập ngữ không nhỏ khác biệt, làm nó nghe không hiểu nhiều, là nó chưa từng nghe qua một loại tiếng địa phương, đã có Cổ Ai Cập ngữ cùng Hy Lạp ngữ dàn khung, lại dung hợp từ ngoại lai hệ đặc thù. 

Cho dù là trước kia, Ai Cập các nơi cũng tồn tại nó nghe không hiểu phương ngôn, khẩu âm khác biệt rất bình thường. 

Lazart cùng nữ nhi Kate dừng lại nguyên địa, giao phó nhi tử Chris đi tìm hiểu tình huống, hắn rất lo lắng phía trước vây quanh nhiều người như vậy là lại phát sinh náo động, mỗi lần náo động xui xẻo nhất đều là người Copt. 

Hắn lơ đãng vừa quay đầu, cùng Fina đối đầu ánh mắt, chỗ sâu trong óc một ít ký ức tựa hồ bị tỉnh lại. 

Cùng cái khác dân tộc đồng dạng, người Copt lấy chính mình Khởi Nguyên mà tự hào, vì không bị Ai Cập chủ lưu xã hội đồng hóa, cứ việc thời cuộc rung chuyển bất an, bọn hắn y nguyên ương ngạnh duy trì lấy chính mình truyền thống, tuyên dương chính mình văn hóa, cố gắng mở không gian sinh tồn. 

Chính là bởi vì thời khắc duy trì vong tộc diệt chủng cảm giác nguy cơ, người Copt so đại bộ phận Ai Cập người càng cố gắng, cố gắng thu hoạch được tài phú cùng địa vị, bởi vì chỉ có hai thứ này mới là xã hội hiện đại đặt chân căn cơ. 

Không có cái gì so cần cù cùng cố gắng càng có thể thay đổi vận mệnh. 

Cố gắng mang đến hồi báo, mặc dù nhân khẩu chỉ chiếm Ai Cập tổng nhân khẩu 10%, nhưng người Copt thụ giáo dục trình độ cao hơn Ai Cập chỉnh thể bình quân trình độ, rất nhiều người Copt nhận qua giáo dục cao đẳng, trở thành tổng hợp tố chất tương đối cao nhân sĩ chuyên nghiệp, đặc biệt là bác sĩ, luật sư cùng công trình sư bên trong, người Copt chiếm hữu khá lớn tỉ lệ, xa không chỉ10%. 

Ai Cập nhà giàu nhất Sawiris gia tộc chính là người Copt, thế chiến thứ hai trước đó thời điểm huy hoàng nhất, Ai Cập lớn nhất 100 cái địa chủ trong gia tộc, có40 nhiều cái là người Copt gia tộc. 

Người Copt bên trong thậm chí còn đi ra một vị Liên hiệp quốc bí thư trưởng Boutros· Boutros- Ghali, cái này tương đương lợi hại, có mấy cái dân tộc từng sinh ra Liên hiệp quốc bí thư trưởng? 

Không chỉ có là Ai Cập trong nước, lúc đầu di dân nước ngoài người Copt tại cũng nước ngoài mọc rễ nảy mầm, theo thống kê nước Mỹ số ít tộc đàn bác sĩ bên trong, người Copt chiếm hữu cao nhất tỉ lệ, thậm chí vượt qua Hoa Kiều, người Nhật cùng Hàn duệ bác sĩ số lượng tổng cộng. 

Lazart không có như vậy hiển hách kinh lịch, bất quá hắn cũng là dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, tại mồ hôi· Harry lợi nhuận trận mở một nhà thuộc về mình đồ trang sức cửa hàng, áo cơm không lo, gia đình hòa thuận, kinh tế trình độ vượt qua Ai Cập99% người, đã làm hắn vừa lòng thỏa ý. 

Văn hóa truyền thừa là một cái dân tộc sinh tồn được điều kiện trọng yếu. Lazart cùng gia tộc của hắn một mực coi trọng phương diện này, người trong nhà tự mình ở chung muốn giảng phổ cập khoa học đặc biệt ngữ, gia tộc chuyện cũ cũng thông qua truyền miệng hình thức nhiều đời truyền xuống, mỗi cái thành viên gia tộc từ lúc còn nhỏ lúc bắt đầu, liền nghe lấy các trưởng bối kia như thật như ảo cổ lão cố sự lớn lên. 

Lazart tại lúc còn rất nhỏ, nghe gia gia nói qua một cái cố sự, là một cái liên quan tới mèo cố sự. 

Người kể lại ngươi thêm một câu ta giảm một câu, chuyện xưa chi tiết tại hai ngàn năm truyền miệng tuế nguyệt bên trong đã trở nên hoang đường đến gần như truyện cổ tích, bất quá chủ thể ngã không có thay đổi gì, giảng chính là gia tộc tổ tiên bởi vì bị vây ở trong sa mạc chờ chết thời điểm, bị một cái đi ngang qua mèo cấp cứu. 

Dạng này cố sự rất dở tục, nếu như lưu truyền đến rộng, nói không chừng sẽ bị tuyển nhập mỗ vốn dân gian cố sự tập, duy nhất điểm sáng chính là không có tăng thêm cái gì mèo biến thành mỹ nữ sau đó cùng nhân vật chính kết hôn loại hình càng nát tục phần cuối. 

Bất quá, cố sự này không có lưu truyền ra đi, chỉ cùng cái khác một hệ liệt xa xôi cố sự cùng một chỗ tại Lazart bên trong gia tộc truyền miệng, hắn khi còn bé đại khái là10 tuổi trước kia, cũng từng tin tưởng qua, về sau đương nhiên liền cười trừ, nhưng cái này không trở ngại hắn đem cái này cố sự dùng phổ cập khoa học đặc biệt ngữ nói lại cho nhi tử cùng nữ nhi, không có gì so làm người say mê cố sự càng khả năng hấp dẫn hài tử học tập ngôn ngữ hứng thú. 

Mặc dù như thế, Lazart tin tưởng xa xôi tổ tiên xác thực đã từng cùng mèo sinh ra Qua mỗ loại liên hệ, làm bằng chứng chính là, trong gia tộc am hiểu thủ công nghệ tổ tiên lưu truyền tới nay một bức cây đay cùng lông dê biên chế thảm treo tường, phía trên miêu tả trong chuyện xưa con mèo kia. 

Nhìn thấy Fina lần đầu tiên, thảm treo tường bên trong mèo cùng trước mắt con mèo này hình tượng trong nháy mắt trùng hợp, tỉnh lại Lazart tuổi thơ ký ức, bởi vì con mèo này cùng thảm treo tường bên trong mèo quá giống, vô luận là kim hoàng màu lông vẫn là kì lạ vằn, tựa như là thảm treo tường bên trong mèo sống tới đồng thời đi ra thảm treo tường, đi vào thế giới hiện thực. 

Lazart nhìn chằm chằm Fina, cơ hồ đình chỉ hô hấp, thẳng đến nữ nhi của hắn Kate lo lắng nắm chặt tay của hắn, hắn mới giật mình lấy lại tinh thần. 

"Ba ba, ngươi thế nào? " Kate chú ý tới sắc mặt phụ thân trắng xám, thái dương chảy ra mồ hôi, cho là hắn đang lo lắng phía trước rối loạn phải chăng mang ý nghĩa lại một trận náo động sắp giáng lâm cái này nhiều tai nạn quốc gia. 

"Không, ta không sao. " Lazart dương dương cái cằm ra hiệu để nàng nhìn Fina, "Còn nhớ rõ ta cho ngươi cùng ca của ngươi giảng cái kia cố sự a? " 

Kate nhìn chằm chằm Fina nhìn một hồi, "Thật xinh đẹp mèo! Ba ba, ngươi là nhìn thấy con mèo này nhớ tới cái kia chuyện xưa? Theo ta thấy, đây chẳng qua là trùng hợp thôi. " 

Lazart lắc đầu, hắn sống mấy chục năm, thấy qua mèo rất nhiều, nhưng không có một con mèo có dạng này màu lông cùng vằn. 

Hắn hướng bên cạnh quen biết chủ cửa hàng bằng hữu hỏi thăm một chút, hỏi con mèo kia là ai, bởi vì nhìn xem không giống như là bình thường mèo hoang. 

Chủ cửa hàng bằng hữu cũng là một vị phổ cập khoa học đặc biệt đồng bào, nói cho Lazart, mèo là mấy cái Trung Quốc du khách mang tới, hiện tại mấy cái này Trung Quốc du khách gây phiền toái, bị vây quanh ở phía trước, khả năng rất khó thoát thân. 

Lúc này, nhi tử Chris chạy về đến, đem dò thăm tình huống nói cho phụ thân. 

Lazart nghe nói cũng không phải là náo động điềm báo, nhiều ít yên tâm. 

Việc không liên quan đến mình, cứ như vậy rời đi sao? 

Hắn nguyên địa do dự một lát, trong lúc đó con mèo này con mắt nhìn chằm chằm vào hắn, giống như là đang chờ mong cái gì. Không chỉ có là màu lông cùng vằn, ánh mắt của nó cùng thần thái đều cùng hắn thấy qua tất cả mèo khác biệt, giống như là thảm treo tường bên trong con mèo kia. 

Thế là, hắn nhẹ nhàng đi tới, con mèo này một mực nguyên địa không hề động. 

"Ngươi tốt, có thể nghe hiểu ta nói chuyện a? " 

Hắn cảm thấy mình tại vờ ngớ ngẩn, chỉ có tiểu hài tử mới có thể cùng mèo nói chuyện. 

Không biết có phải hay không là ảo giác của hắn, hắn giống như nhìn thấy con mèo này có chút gật đầu một cái. 

"Bằng hữu của ngươi, có phải hay không gặp phải phiền toái? " Hắn chỉ về đằng trước rối loạn hỏi. 

Nó nghiêng đầu nhìn về phía bên kia, giống như là ngại phiền phức lại ghét bỏ, nhưng vẫn là có chút gật đầu. 

Lazart rốt cục quyết định, hắn không chỉ có là vì trợ giúp ở xa tới Trung Quốc du khách, cũng là vì hướng Trung Quốc du khách hỏi thăm liên quan tới con mèo này sự tình. 

"Như vậy đi, ngươi đi theo ta, ta nghĩ biện pháp giúp cho ngươi các bằng hữu thoát khốn. " Hắn chỉ mình cửa hàng phương hướng ra hiệu đạo.. Được convert bằng TTV Translate. 