 Chương 1567: Mỹ đức 

	Đàn sói quay đầu thời điểm, Trương Tử An trong lòng hơi động, biết chuyện xuất hiện chuyển cơ, hắn tưởng rằng giống lò sát sinh lần kia, đằng sau đi theo gấu đen đột nhiên xuất hiện dự định trả thù, kia nói không chừng liền có thể nhìn thấy đàn sói đại chiến gấu đen kình bạo tràng diện.

	Nhưng mà, hắn lần theo đàn sói ánh mắt nhìn lại, trong chờ mong gấu đen nhưng không có xuất hiện, không biết rõ bọn chúng đang nhìn cái gì, nhưng hắn có thể cảm giác được, kiếm bạt nỗ trương bầu không khí có chỗ làm dịu.

	Đối mặt cái hướng kia thời điểm, vốn nên nên tại trong bầy sói chiếm cứ chí cao vô thượng địa vị đầu sói biểu hiện ra làm cho người kinh ngạc khiêm tốn tư thái, nó cụp đuôi, giống như là đang chuẩn bị lắng nghe một đầu địa vị cao hơn sói huấn thị.

	Đầu sói như vậy, cái khác sói tư thái liền càng thêm hèn mọn.

	Cái này sao có thể? Đàn sói ngoại trừ Alpha, Beita cùng Omega bên ngoài, chẳng lẽ còn có cái khác đẳng cấp?

	Trương Tử An ngay tại buồn bực, liền nghe Phi Mã Tư vểnh tai nói: "Bên kia có động tĩnh, mà lại có mới sói mùi thổi qua tới."

	Có thể hắn y nguyên cái gì cũng không thấy.

	Bỗng nhiên, hắn nhớ tới đại biểu tinh linh chùm sáng, lần trước nhìn điện thoại di động lúc giống như đã cách rất gần, chẳng lẽ...

	Hắn tranh thủ thời gian móc ra điện thoại di động, kinh ngạc nhìn thấy chính mình sở tại vị trí đã cùng lấp lóe chùm sáng hoàn toàn trùng hợp.

	Hoán đổi đến bắt giữ giao diện, hắn nhìn thoáng qua cái hướng kia, chậm rãi lập tức điện thoại di động, dùng camera nhắm ngay bên kia.

	Một đầu dùng nhìn bằng mắt thường không thấy sói xám xuất hiện ở trên màn ảnh, đồng dạng ngay tại nhìn chằm chằm hắn.

	[ trò chơi nhắc nhở  ] : Mục tiêu xác nhận —— thành kính sói!

	Mới tinh linh lại là một con sói?

	Hắn ngây ngẩn cả người , ấn lý thuyết trò chơi này hẳn là chỉ có thể bắt giữ sủng vật, nhưng nhất định phải tích cực mà nói, sói cùng chó cũng là không có bản chất khác nhau, sói bị thuần hóa thành chó cũng liền một vạn năm tả hữu, một vạn năm thời gian tại tiến hóa sử thượng chỉ là ngắn ngủi một cái chớp mắt, còn chưa đủ lấy hình thành hai loại động vật, lần trước trong sa mạc hắn có thể bắt giữ Cáo fennec, cho nên sói bị phân loại làm sủng vật tựa hồ cũng có thể nói còn nghe được.

	Càng làm hắn hơn ngoài ý muốn chính là, đầu này xuất hiện tại nước Mỹ Hồng Mộc rừng rậm chỗ sâu sói, vậy mà không phải một đầu Bắc Mỹ sói xám.

	Hình thể của nó so hoang dại họ chó động vật bên trong hình thể lớn nhất Bắc Mỹ sói xám nhỏ hơn số một, là Âu Á đại lục ở bên trên thường thấy nhất Âu Á sói xám.

	Âu Á đại lục quá lớn, Âu Á sói xám bao quát rất nhiều á loại, cụ thể tới nói, đây là một đầu Châu Âu sói xám, đặc thù là bộ mặt lông tóc, nó phần miệng chung quanh có một vòng lông trắng, hình như vẻ mặt, nhìn qua không giống sói, giống như là Husky, Alaska dạng này chó.

	Trái lại Bắc Mỹ sói xám, vô luận màu lông là màu gì, bộ mặt màu lông đều là thống nhất, không tồn tại vẻ mặt.

	Chỉ cần nhớ kỹ cái này đặc thù, liền sẽ không đem Châu Âu sói xám cùng Bắc Mỹ sói xám làm hỗn.

	Đầu này sói phần lưng màu lông lệch hắc, phần ngực bụng màu lông tiếp cận với bơ sắc.

	Mặc dù hình thể của nó so chung quanh Bắc Mỹ sói xám nhỏ hơn, nhưng ở trong bầy sói quyết định địa vị cũng không phải là hình thể, mà là tuổi tác cùng tính cách —— lời tuy như vậy, nó nhìn qua cũng không giống đầu sói như vậy hung tàn, bởi vì vẻ mặt tồn tại, nó so với sói tới càng giống là một đầu rất ôn hòa chó, ánh mắt cũng là như thế.

	Cùng là thủ lĩnh, nó không giống Fina cao ngạo như vậy, cũng không giống Vladimir như vậy kích tình dào dạt luôn luôn dõng dạc phát biểu diễn thuyết, càng không giống tiểu Bạch như thế động một chút lại nổi trận lôi đình, ánh mắt của nó và khí chất giống như là... Tăng lữ hoặc là tương tự chức nghiệp, mà lại không phải bình thường tăng lữ, là loại kia phóng hạ đồ đao lập địa thành phật tăng lữ, tràn ngập rửa sạch duyên hoa sau bình thản.

	Có lẽ, lệnh bao quát đầu sói ở bên trong đàn sói đối với nó cúi đầu xưng thần nguyên nhân, chính là bởi vì bọn chúng có thể cảm nhận được nó đã từng tay cầm đồ đao đại sát tứ phương quá khứ, mặc dù nó hiện tại buông xuống đồ đao, nhưng cũng không có nghĩa là kia đoạn quá khứ liền không tồn tại, kia đoạn máu tanh quá khứ đã trở thành nó khí chất một bộ phận, vĩnh viễn lưu tại trên người của nó.

	Cái này giống như là Nhân loại, đừng nhìn một ít người cao lớn thô kệch cường tráng vô cùng, treo Đại Kim dây xích hoa văn Pecs, vô lại đầu cạo đến bóng lưỡng, cũng liền có thể hù dọa một chút tay không tấc sắt người bình thường, tại chính thức trải qua cảnh tượng hoành tráng thậm chí là đã giết người mặt người trước, khí tràng lập tức liền bị áp chế đến không ngẩng đầu được lên.

	Đầu kia tuổi trẻ sói đực, chạy chậm đến đi vào nó đứng đấy dưới loạn thạch phương,

	Nằm lộn một vòng, lộ ra cái bụng, tỏ vẻ ra là tuyệt đối thuận theo, sau đó lại thấp giọng nức nở, giống tại cáo trạng.

	Nó lắng nghe tuổi trẻ sói đực thanh âm, lại bình tĩnh đánh giá Trương Tử An, tiếp lấy ánh mắt sáng lên, giống như là từ trên người hắn nhìn thấy cái gì thú vị điểm nhấp nháy.

	"Ngươi đã đến." Nó đột nhiên mở miệng nói ra.

	Trương Tử An khẽ giật mình, hướng về hai bên phải trái nhìn một chút, chung quanh không có những người khác, cho nên lời này hẳn là nói với hắn.

	"Ngươi biết ta muốn tới?" Hắn buồn bực hỏi lại, chỉ mình cái mũi.

	Nó ngửa đầu nhìn về phía bầu trời, tự nhiên nói ra: "Đúng vậy, ta được đến thần khải."

	Trương Tử An: "..."

	Hắn không tin thần, coi như cái gì thần thật hạ đạt thần khải, đoán chừng cũng không có quan hệ gì với hắn đi.

	"Ngươi không tin?" Ánh mắt của nó trở xuống trên người hắn.

	"Khục... Cái này sao..." Hắn không có ý tứ nói mình không tin,  chỉ có thể sờ lấy cái ót pha trò.

	"Thánh đồ nói cho ta, có một người trẻ tuổi sẽ tiến vào rừng rậm, đồng thời cùng ta gặp nhau." Nó nghiêm túc nói: "Người trẻ tuổi này có được rất nhiều hắn thưởng thức mỹ đức, căn dặn ta muốn thiện đãi người trẻ tuổi này, người trẻ tuổi này chính là ngươi sao?"

	"Cạc cạc! Mỹ đức? Còn rất nhiều mỹ đức?"

	Không đợi Trương Tử An đáp lại, Richard gặp nguy cơ bộ phận giải trừ, nhịn không được đứng tại trên nhánh cây chen vào nói, "Cái này ngu ngốc bình thường luôn luôn giúp người không vui, nhặt kim liền giấu, có thể có cái gì mỹ đức?"

	"Meo meo meo! Còn có cả ngày miệng ba hoa! Miệng lưỡi dẻo quẹo!" Tuyết sư tử cũng phụ họa nói, "Châm ngòi nô gia cùng bệ hạ thân mật tình cảm!"

	"Ta mẹ nó lúc nào nhặt kim liền mờ ám? Ta ngay cả túi tiền đều không có nhặt được qua!"

	Mặc dù Trương Tử An cũng không cho rằng chính mình có cái gì đáng giá xưng đạo mỹ đức, nhưng bị như thế trước mặt mọi người phá cũng quá thật mất mặt, hắn uy hiếp xông Richard cùng Tuyết sư tử quơ quơ quả đấm, nhưng cái trước đứng tại cao cao trên nhánh cây không nhận uy hiếp của hắn, ngược lại hướng hắn mân mê cái mông kéo một đống phân chim, cái sau càng là giương nanh múa vuốt hướng hắn quyết tâm.

	Sói xám tinh linh có chút nhếch miệng, như là cười cười, còn nói thêm: "Giúp người không vui, tối thiểu trợ người, không phải sao? Ngoại trừ giúp người mỹ đức bên ngoài, Thánh đồ còn nói cho ta, ngươi tại dục vọng tràn lan trong xã hội hiện đại, không cùng thế tục thông đồng làm bậy, kiên trì cố cùng, thủ trinh mỹ đức, là như thế này a?"

	Trương Tử An: "..."

	"Meo meo meo meo meo meo!" Tuyết sư tử cười đến thẳng đánh ngã, như cái tuyết cầu lăn trên mặt đất đến lăn đi.

	"Cạc cạc cạc cạc cạc cạc cạc cạc!" Richard cười đến quá quá mức, không có nắm vững nhánh cây, một cái ngã lộn nhào ném tới mặt đất trong bụi cỏ, không để ý tới đau đớn liền hét lớn: "Không sai! Chính là hắn! Hắn chính là ngươi nói cái kia kẻ nghèo hèn xử nam!" 