         	Chương 13: Trong truyền thuyết độ thiện cảm nhiệm vụ 
 
 	Trương Tử An ở trong lòng nói: Phi phi, miệng xui xẻo! Ta chỗ này mới không phải không khách mời đây!
 
 	"Toán nữa, đừng nguỵ biện rồi! Rõ ràng chính là không khách mời!"
 
 	Chờ khách mời tới cửa, là hết thảy tân điếm khai trương đối mặt cộng đồng cửa ải khó. Nếu như là nhà hàng, đều sẽ có người đi vào nếm thử tiên, nhưng nếu như là cửa hàng thú cưng... Không dự định mua sủng vật người cho dù đi ngang qua cũng sẽ không lãng phí thời gian tiến vào tới xem một chút.
 
 	Nàng đánh giá một chút Trương Tử An ghế nằm, thổi phù một tiếng nở nụ cười: "Ngươi người này cũng thật là lại, nhân gia khách hàng đến rồi xem ngươi nằm, còn không đến quay đầu bước đi a?"
 
 	Trương Tử An nhún nhún vai, "Khách hàng là đến xem sủng vật, lại không phải đến xem của ta. Đúng rồi, ta chỗ này ngày hôm nay mới mở nghiệp, ngươi không dự định đưa điểm nhi lễ vật tiền lì xì cái gì?" Nói, hắn trả mặt dày đưa tay ra.
 
 	Tôn Hiểu Mộng không nói gì, thật chưa từng thấy da mặt dày như vậy người a, mới quen mấy ngày liền đưa tay muốn tiền lì xì.
 
 	Trương Tử An lại thả hạ thủ, "Ai, phỏng chừng ngươi cũng không mang theo lễ vật, ngày hôm nay liền ngoại lệ ưu đãi ngươi, một lồng bánh bao thêm một chén sữa đậu nành là được... Nha, đúng rồi, bánh bao muốn đầu phố lão Diêm gia, tố nhân bánh, lại đóng gói điểm thố lại đây."
 
 	Tôn Hiểu Mộng lại vừa bực mình vừa buồn cười lườm hắn một cái, quay người lại đi ra ngoài.
 
 	Chỉ chốc lát sau, nàng về.
 
 	"Tiếp theo!"
 
 	Bóng trắng lóe lên, một túi nóng hầm hập tiểu lung bao vừa vặn ném vào trong lồng ngực của hắn. Hắn còn nghe được nàng nhỏ giọng nói: "Coi như là bánh bao thịt đánh chó."
 
 	Nàng không chỉ có mua hắn cái kia phân, trả lại cho mình mua bán phân, yên tâm thoải mái ngồi ở quầy thu tiền mặt sau trên ghế ăn lên. Đương nhiên nàng ăn đem so sánh văn nhã, uống sữa đậu nành cũng là dùng hấp quản, không giống Trương Tử An bắt sữa đậu nành cái nắp xốc lên trực tiếp uống.
 
 	Sữa đậu nành cùng bánh bao ăn xong, nàng muốn tìm thùng rác ném xuống đóng gói, vừa quay đầu, nhìn thấy trốn ở tiểu Diệp tử đàn chậu hoa mặt sau Tinh Hải.
 
 	"Ai? Đây là cái gì miêu a?" Nàng sửng sốt.
 
 	Là thú y, nàng trọng điểm học tập cũng là cho miêu cùng cẩu chữa bệnh, dù sao này hai loại sủng vật là thường thấy nhất. Mặt khác, nàng gia là mở trại chăn nuôi, từ nhỏ cũng tiếp xúc rất nhiều miêu cùng cẩu, đối với miêu giống nhận ra năng lực không kém Trương Tử An, trắng đen xen kẽ miêu không phải là không có, nhưng chậu hoa mặt sau cái kia con mèo nhỏ trắng đen song sắc giới hạn quá mức rõ ràng, quả thực lại như là họa đi ra, nàng không nhận ra là cái gì giống.
 
 	"Hừ hừ hừ, chưa từng thấy đi!"
 
 	Trương Tử An bày ra động họa mạn họa bên trong phản phái đặc biệt tinh tướng mặt.
 
 	Tôn Hiểu Mộng căn bản là không nhìn hắn, thả xuống sữa đậu nành chén đã nghĩ qua đi bắt Tinh Hải ôm lấy đến nhìn kỹ một chút, không nghĩ tới nó như bị kinh sợ như thế, oạch một chút liền chạy tới sủng vật đồ dùng khu, trốn ở một đống sủng vật món đồ chơi mặt sau, nơm nớp lo sợ mà nhìn nàng.
 
 	Tôn Hiểu Mộng tâm linh cũng chịu đến 10 ngàn điểm tấn công dữ dội thương tổn!
 
 	Trương Tử An lập tức từ trên ghế nằm nhảy xuống, khẩn chạy hai bước qua đi ngăn cản nàng, "Xin lỗi, này miêu lá gan rất nhỏ, ngươi đừng dọa nó."
 
 	Làm sợ nó... Khi ta là xấu xí a? Tôn Hiểu Mộng căm tức hắn.
 
 	Nàng đến nửa ngày mới đưa chập trùng tâm tình bình phục lại, "Đây là ngươi miêu?"
 
 	"Này điếm là của ta, trong cửa hàng miêu đương nhiên cũng là của ta... Chẳng lẽ là ngươi?"
 
 	Nàng cắn răng nói: "Ngươi có biết hay không ngươi nét mặt bây giờ rất muốn ăn đòn?"
 
 	Trương Tử An rất đẹp trai hất đầu phát: "Rốt cục bị ngươi phát hiện, ta cùng bạn học thời đại học chơi game lúc bọn họ tổng để ta chơi chiến sĩ, nói ta trời sinh trào phúng mặt."
 
 	"Vù vù... Ta sẽ trở lại!" Nàng thở phì phò quay đầu bước đi.
 
 	"Ai! Nhớ kỹ lần sau đổi thành thịt gà nhân bánh bánh bao! Lại muốn điểm cây ớt!" Hắn ở sau lưng hô.
 
 	Chờ bóng người của nàng đi xa, hắn đối với Tinh Hải vẫy vẫy tay, "Nàng đi rồi, không sao rồi."
 
 	"Miêu ô... Không nên đụng ta..."
 
 	"Yên tâm đi, ta sẽ không chạm ngươi, cũng sẽ không để cho người khác chạm ngươi!" Hắn vỗ lồng ngực bảo đảm.
 
 	Tinh Hải nhưng chưa có trở về, ngân mắt to màu xám chớp chớp mà nhìn hắn, tựa hồ là có chờ mong.
 
 	"Làm sao? Có cái gì muốn sao?" Hắn hỏi.
 
 	"Miêu ô... Muốn chơi... Chơi trốn tìm sao?"
 
 	Trương Tử An trên mặt vẻ mặt không hề lay động, nhưng trong lòng lệ rơi đầy mặt: Rốt cục ngươi muội phát động độ thiện cảm nhiệm vụ rồi! Này con mèo nhỏ nguyên lai yêu thích chơi trốn tìm a!
 
 	"Được, không thành vấn đề! Đừng xem ta như vậy, kỳ thực ta khi còn bé biệt hiệu 'Chơi trốn tìm chi vương' tới... Như vậy, ai tới khi (làm) quỷ?"
 
 	"Miêu ô... Tinh Hải không muốn làm quỷ..."
 
 	Ân... Cũng chính là để ta khi (làm) quỷ ý tứ đi...
 
 	Trương Tử An trực tiếp một cái vươn mình, ở trên ghế nằm giải khóa một cái tân tư thế, từ nằm tư biến thành ngọa tư, "Ta đến mấy 100, ngươi mau mau giấu kỹ ác!"
 
 	"Miêu ô... Không cho mấy quá nhanh... Không cho nhìn lén..."
 
 	"Được rồi được rồi, ta biết nữa, ngươi mau mau giấu kỹ đi, cũng đừng làm cho ta lập tức liền tìm đến ác!"
 
 	Nói, hắn bắt hai mắt nhắm lại, bắt đầu lớn tiếng mấy: "1... 2... 3..."
 
 	"9 8... 99... 100... Giấu kỹ không có? Ta muốn tới tìm!"
 
 	Cố ý lại đợi vài giây, hắn mới từ trên ghế nằm ngồi dậy đến, xoa xoa con mắt, nhìn về phía vừa nãy Hạnh Vận Miêu vị trí miêu bò giá, nơi đó từ lâu mất đi tung tích của nó.
 
 	So-easy! Không phải là bồi tiểu hài tử chơi game như thế mà! Nếu là muốn tăng độ yêu thích, nhất định phải để Tinh Hải thắng mới được, vậy ta cố ý yếu thế là được.
 
 	Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, xem ta một ngày xoạt bạo độ thiện cảm!
 
 	Hắn trước tiên từ sủng vật đồ dùng nơi đó lấy ra một cái mèo dùng vòng cổ,   mang lục lạc loại kia, treo ở rơi xuống đất cửa kính bên trong chếch cầm trên tay, như vậy nếu như có khách hàng (thật sự sẽ có sao? ) vào nói sẽ leng keng leng keng vang lên đến.
 
 	Theo : đè ý nghĩ của hắn, ở tòa này hai tầng tiểu lâu bên trong tìm một con mèo thực sự quá đơn giản, dù sao có thể tàng địa phương không phải quá nhiều.
 
 	Rất nhanh hắn liền phát hiện, chính mình mười phần sai.
 
 	Đầu tiên là lầu một.
 
 	Dư thừa biểu diễn quỹ cùng lồng sắt đều bị để vào lầu hai phòng trống, lầu một rất trống trải, hầu như có thể nói là vừa xem hiểu ngay. Tìm quầy thu tiền phía dưới, tìm tìm sủng vật dùng rửa ráy phòng riêng, những nơi khác liền không chỗ có thể ẩn nấp.
 
 	"Ta muốn lên lâu ác!"
 
 	Hắn trước đó tìm cái bắt chuyện, để Tinh Hải có cái chuẩn bị thời gian, sau đó chậm rãi lên lầu.
 
 	Lầu hai có năm cái gian phòng, hắn phòng ngủ, phòng ngủ của cha mẹ, sinh hoạt thường ngày thất, nhà bếp cùng phòng chứa đồ, trong đó phòng ngủ của cha mẹ cùng phòng chứa đồ là đóng kín cửa, Hạnh Vận Miêu hẳn là không vào được.
 
 	Hắn dòng suy nghĩ hiện tại đã chuyển biến đến làm sao không lưu dấu vết cố ý bại bởi nó.
 
 	"Được, ta muốn trước tiên từ phòng bếp bắt đầu tìm!" Hắn cố ý lớn tiếng nói, nhắc nhở Tinh Hải sấn hắn tiến vào nhà bếp thời điểm vội vàng từ trong hành lang chạy tới dưới lầu.
 
 	Ở nhà bếp tìm một vòng, không có tìm được.
 
 	"Ta biết rồi, ngươi khẳng định giấu ở lên trong phòng nhỏ!"
 
 	Lên trong phòng nhỏ chỉ có sô pha, TV cùng TV quỹ, không có Hạnh Vận Miêu.
 
 	Chỉ còn dư lại chính mình phòng ngủ.
 
 	"Ta muốn tiến vào phòng ngủ tìm ác!"
 
 	Hắn có chút nóng nảy, bởi vì hắn không thấy Tinh Hải nhân cơ hội từ trong hành lang lưu quá Ảnh Tử, cái kia mang ý nghĩa nó chưa kịp trốn đến dưới lầu đi, nhưng trò chơi lại không thể bỏ dở, thua quá hết sức có thể sẽ chọc giận nó tức giận.
 
 	Hắn tiến vào chính mình phòng ngủ, kết quả... Cái gì cũng không tìm được.
 
 	Tinh Hải đi đâu?
 
 
               		      