 Chương 1594: Trong đầu tất cả đều là... 

	Bọn thủ vệ dạng này bị khả nghi giáo điều tẩy não dân liều mạng, có lẽ không sợ có hình có chất đồ vật, coi như FBI đặc công tới, bọn hắn cũng dám súng thật đạn thật làm, nhưng chỉ cần là hữu thần luận người, đều sẽ chính mình sợ hãi đồ vật, đặc biệt là u linh cùng ma quỷ.

	Bọn hắn bị Thế Hoa kia hư vô mờ mịt lại trực kích sâu trong đáy lòng tiếng ca dọa đến hoang mang lo sợ, thô trọng tiếng thở dốc giống như là gần đất xa trời người già.

	Kiên định vô thần luận thường thường không thể nào hiểu được sợ hãi như vậy, bọn hắn nghe được nửa đêm tiếng ca có lẽ đồng dạng sẽ biết sợ, nhưng sẽ không sợ sệt đến loại trình độ này, bởi vì bọn hắn sợ hãi người, mà không phải quỷ.

	"Đừng hoảng hốt! Nhất định là có người đang làm trò quỷ!"

	Bọn thủ vệ đầu mục cố tự trấn định, đối những người khác quát.

	Sợ nhất là ban ngày kia năm cái đao phủ, là bọn hắn tự tay đem Megan thả vào biển cả, đối nàng trước khi chết kia tuyệt vọng mà căm hận ánh mắt ký ức vẫn còn mới mẻ.

	"Không! Không! Lão đại! Khẳng định là ban ngày kia nữ! Ta nghe hiểu bài hát này tiếng, nàng là tại nguyền rủa chúng ta! Không sai được! Nàng nghĩ trở về bóp chết chúng ta, lại đem chúng ta kéo vào đáy biển... Hoặc là trực tiếp đem chúng ta kéo vào đáy biển tươi sống chết đuối!"

	Năm người này thể như run rẩy, không chỗ ở lui lại.

	"Nói hươu nói vượn! Có Lý Thiên sư ở đây, cô hồn dã quỷ chỗ này dám quấy phá!" Đầu mục quát lớn, kỳ thật chính hắn cũng rất chột dạ, bởi vì bài hát này âm thanh thực sự quá mức quỷ dị, nghĩ như thế nào cũng không giống là Nhân loại có thể hát ra.

	"Mấy người các ngươi, đi theo ta! Chúng ta chèo thuyền đi qua nhìn một chút, vô luận là ai ở nơi đó giả thần giả quỷ, ta đều muốn đem hắn rút gân lột da!" Đầu mục ra lệnh.

	Trên bến tàu đỗ lấy mấy chiếc chất gỗ thuyền nhỏ, dùng dây gai buộc ở trên cọc gỗ, theo sóng phiêu đãng.

	Bọn hắn cũng có hiện đại hoá du thuyền, bất quá du thuyền lúc này không tại, tiến về San Francisco mua sắm sinh hoạt vật tư —— những nông phu kia cửa làm trâu làm ngựa ăn khang nuốt đồ ăn, bởi vì dựa theo Lý Thiên sư dạy bảo, bọn hắn kiếp trước có tội có nghiệp, kiếp này đây là tại vì kiếp trước trả nợ, mà bọn thủ vệ cùng Lý Thiên sư cùng thần sứ bọn hắn đương nhiên không thể cùng theo ăn khang nuốt đồ ăn, dù sao bọn hắn đều là thập thế thiện nhân cấp bậc, kiếp trước không có tội không có nghiệp.

	Không có du thuyền, bọn hắn chỉ có thể vạch thuyền nhỏ đi trên biển xem rõ ngọn ngành.

	Nghe được mệnh lệnh này, bọn thủ vệ đều có chút run chân, nếu là bình thường thì cũng thôi đi, tại cái này đưa tay không thấy được năm ngón ban đêm, vạch thuyền nhỏ đến gần lấy mạng oan hồn, đây không phải muốn chết sao?

	"Lão đại, nếu không chúng ta coi như không nghe thấy, hoặc là ngày mai sau khi trời sáng lại đi đi..." Có người đề nghị, đồng thời đạt được những người khác nhất trí ủng hộ.

	"Đánh rắm! Dạng này trời đầy mây,

	Cách hừng đông chí ít còn có mười giờ! Cứ như vậy để nàng hát một buổi tối? Kinh động Thiên Sư cùng thần sứ, ngươi ta ai gánh được trách nhiệm?" Đầu mục quát.

	Cái khác thủ vệ bị quở mắng đến á khẩu không trả lời được, bị nữ quỷ lấy mạng cùng đắc tội Thiên Sư thần sứ, rất khó nói cái nào hậu quả càng đáng sợ.

	Nếu như là trên lục địa nữ quỷ, còn có thể thỉnh thần mèo phái mèo đi dò xét, nhưng trên biển sự tình, chỉ có thể bọn hắn những này pháo hôi ra mặt.

	Không có cách, bọn hắn đành phải kiên trì giải khai thuyền nhỏ, chia mấy tổ, riêng phần mình lái thuyền nhỏ hướng biển vịnh phía lối vào vạch tới.

	Cao lớn thô kệch bọn hắn bây giờ lại giống như là yếu không ra gió đại cô nương, chèo thuyền thời điểm xuất công không xuất lực, đều nghĩ đến cứ để thuyền đi đầu một bước, chính mình thuyền rơi vào đằng sau, nếu là ra nguy hiểm muốn chạy trốn cũng dễ dàng một chút.

	Mỗi chiếc trên thuyền nhỏ đều có một cá nhân ghé vào đầu thuyền đánh lấy đèn pin, trừng to mắt nhìn về phía tiền phương.

	Cách tiếng ca nơi phát ra càng ngày càng gần, mỗi người bọn họ trên thân đều tất cả đều là mồ hôi, nhịp tim nhanh đến mức giống như là bệnh tim muốn phát tác, sợ thấy cái gì... Kinh khủng đồ vật.

	Nhưng là sợ cái gì lại vẫn cứ lại tới cái gì, có tay của người điện quang đột nhiên trên mặt biển soi sáng một cái mơ hồ bóng người, dọa đến quát to một tiếng, liên thủ điện đều tiến vào trong nước.

	Hắn nhìn thấy trong biển xác thực có một nữ nhân, vấn đề là nữ nhân này cũng không phải là ngồi tại một cái khác con thuyền bên trong, cũng không phải đang lơ lửng mặt biển bơi lội, mà là... Nửa người trên thẳng tắp lộ ra mặt biển, tóc tai bù xù, lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn.

	Nàng... Giống như là nhẹ như không có vật gì đứng tại trong biển.

	Bọn hắn hết sức quen thuộc mảnh này vịnh biển, vịnh biển là cái cảng tránh gió thiên nhiên, đường thuỷ bên trong không có đá ngầm, không có khả năng có người đứng tại đá ngầm bên trên chỉ lộ ra nửa người trên.

	Vậy cái này nữ nhân... Là thế nào đứng im địa" đứng" ở trong biển?

	Đến nỗi tướng mạo của nàng, người kia không làm đến thấy rõ, bởi vì cách khá xa mà lại hoảng hốt, chỉ có thể từ màu da bên trên xác định nàng là cái người da trắng nữ tính, cùng ban ngày bị chết đuối nữ nhân kia đồng dạng.

	Người dọa người, hù chết người, hắn bất thình lình một tiếng kêu sợ hãi đem những người khác cũng dọa đến quá sức.

	"Thế nào? Ngươi thấy cái gì rồi?" Đầu mục quát.

	"Quỷ... Là quỷ... Ban ngày nữ nhân kia, biến thành thủy quỷ đến lấy mạng!" Người kia sắc mặt trắng bệch, chỉ vào nữ nhân phương hướng nói, một câu cắn nhiều lần đầu lưỡi, đem đầu lưỡi đều khai ra máu lại cảm giác không thấy đau đớn.

	"Ngươi mẹ nó xác định không phải hoa mắt nhìn lầm rồi?"

	Những người khác nghe được trong lòng ứa ra hàn khí, nhao nhao dùng đèn pin chiếu hướng hắn chỉ phương hướng, động tác quá mạnh lệnh thuyền nhỏ đều tả hữu lay động.

	Nhưng mà bọn hắn chậm một bước, đèn pin quang chỉ soi sáng một đám lớn bọt nước, giống như là một loại nào đó hình thể khá lớn động vật nhanh chóng chìm vào trong biển, tới đồng thời biến mất còn có tiếng ca.

	"Ngươi thấy có phải hay không hải báo hoặc là trâu nước? Kề bên này thật nhiều hải báo, trâu nước cũng có một chút, nghe nói cổ đại thủy thủ đem trâu nước nhìn thành Mỹ nhân ngư, tiểu tử ngươi có phải hay không trong đầu tất cả đều là ngực? Quả thực là đem trâu nước nhìn thành nữ nhân?"

	Đầu mục cho ra loại thuyết pháp này tựa hồ có chút đạo lý, bất quá tiếng ca lại thế nào giải thích?

	"Có thể là hải báo hoặc là trâu nước tiếng kêu." Đầu mục cưỡng ép giải thích, bất quá rất khó thủ tín tại người, bởi vì hải báo tiếng kêu bọn hắn nghe được nhiều, cùng vừa rồi tiếng ca hoàn toàn không phải một chuyện.

	Đứng đắn bọn hắn tiến thối lưỡng nan thời điểm, tiếng ca lại vang lên, lần này là ở vào mạn thuyền bên trái.

	Bọn hắn tranh thủ thời gian sở trường điện đi chiếu, lại như cũ chỉ chiếu đến dâng lên bọt nước.

	Đón lấy,  mạn thuyền phía bên phải, thuyền nhỏ hậu phương, một chỗ tiếp một chỗ vang lên tiếng ca, mà bọn hắn cũng mệt mỏi lần theo tiếng ca sở trường điện đi chiếu, giống như là đánh chuột đất đồng dạng.

	Bọn hắn lần nữa xác nhận, bài hát này âm thanh tuyệt không phải động vật tiếng kêu, mà là một loại nào đó bọn hắn nghe không hiểu ngôn ngữ.

	Thứ gì có thể bơi đến nhanh như vậy?

	Liền xem như cá mập trắng khổng lồ cũng không có khủng bố như vậy tốc độ, trừ phi là... Thủy quỷ.

	Đối mặt loại này vô cùng quỷ dị tình huống, đầu mục cuối cùng không chịu đựng nổi, dù sao bọn hắn đi vào hiện trường tra xét, nói đến chí ít không tính đồ hèn nhát, sau khi trở về cũng có câu trả lời.

	Thế là, hắn hạ lệnh rút lui.

	Bọn thủ vệ như được đại xá, theo tới thời điểm khác biệt, bọn hắn tất cả đều sử dụng ra bú sữa mẹ khí lực liều mạng về sau mái chèo.

	Nhưng mà, bọn hắn vẽ nửa ngày, thuyền nhỏ lại giống như là ngưng kết ở trong biển giống như không nhúc nhích.

	Hổ kình nhóm đã từ đáy thuyền hạ đem vài chiêc thuyền con tất cả đều nhô lên tới. 