 	Chương 701: Gửi vận chuyển

	    

	Trên một chương  trở về mục lục  dưới một chương  trở về trang sách

	Thời gian trôi qua rất nhanh, chớp mắt một cái liền đến xuất phát tháng ngày.

	Ở trước khi lên đường, Trương Tử An đem Tinh Hải, Fina, lão Trà cùng tuyết sư tử thu nhận tiến vào trong game.

	Lần này thời gian bay thành thật quá dài, muốn vượt qua toàn bộ Âu Á đại lục, hơn nữa còn muốn khả năng chuyển biến tốt, trên căn bản hội ở trên đường tiêu hao cả ngày, Fina không giống lần trước như thế có tâm tình lên tàu chuyến bay, trên đường chịu đói thì nó khẳng định lại muốn nổi nóng.

	Richard cũng là như thế, nó rất muốn đi máy bay tinh tướng, nhưng khả năng chuyển biến tốt quá phiền phức, bên ngoài lại rất lạnh, nó suy nghĩ một chút vẫn là quyết định nghỉ ngơi dưỡng sức đi nước Đức gây sự tình.

	( sủng vật thợ săn ) game ở mới bắt đầu cung cấp 5 cái tinh linh sủng vật cột cùng 5 cái phổ thông sủng vật cột, sau đó bắt lấy Fina đồng thời giải khóa tên thật sau, lại ngoài ngạch cung cấp 2 cái tự do sủng vật cột. Sau đó bởi tinh linh chậm rãi tăng nhanh, cột vị giật gấu vá vai, 2 cái tự do sủng vật cột đều bị Trương Tử An phân phối đến tinh linh sủng vật cột, tổng cộng có thể chứa đựng 7 con tinh linh.

	Hiện tại tinh linh có Tinh Hải, Fina, lão Trà, Richard, tuyết sư tử, Phi Mã Tư cùng Pi, vừa vặn 7 con. Muốn nói cất vào trong game đúng là miễn cưỡng có thể chứa đựng, có điều vạn nhất gặp lại cái gì mới tinh linh, chẳng phải là lúng túng?

	Có điều, lần này Phi Mã Tư muốn ở có dưỡng khoang gửi vận chuyển, Pi ở lại trong cửa hàng, nếu như có nếu cần Richard cũng có thể ngồi vào máy bay khoang thuyền, bởi vậy sủng vật cột vị còn không đến mức quá chen.

	"Pi." Trương Tử An đem rương hành lý khóa lại.

	"Chít chít?" Chính trước máy vi tính đánh chữ Pi quay đầu lại.

	Hắn lại suy nghĩ một chút, có hay không quên mang đồ vật, sau đó dặn dò: "Pi, chúng ta vậy thì xuất phát, chính ngươi ở nhà xem thật kỹ nhà, không nên chạy loạn, chờ ta sau khi ra cửa đem sinh hoạt thường ngày thất môn khóa trái, ngoại trừ ta ra ai gõ cửa cũng đừng mở."

	Lời này hắn đã nói qua không ngừng một lần, Pi nhẹ nhàng địa gật gù, biểu thị biết rồi.

	Khách hàng đi tới trong cửa hàng thì, Trương Tử An hội nghe lời đoán ý, cảm thấy khách hàng cần trợ giúp thì, hắn mới hội nghênh đón, nếu là cảm thấy khách hàng tạm thời không cần trợ giúp, liền tùy ý bọn họ ở trong cửa hàng đi dạo, không giống thương trường bên trong hướng dẫn mua như thế lệnh khách hàng phiền chán cùng có áp lực.

	Yêu thích sủng vật những khách cũ tố chất không sai, phần lớn người đều rất an phận thủ thường, ở trong cửa hàng đi dạo thì hội chú ý lễ nghi đúng mực. Cầu thang bên cạnh dán vào tờ giấy, nhắc nhở trên lầu là tư nhân nơi ở, xin mời khách hàng dừng lại, phần lớn khách hàng nhìn thấy này tờ giấy liền dừng lại, có điều tổng có một ít tên là gấu con không rõ sinh vật, ỷ có gia trưởng sủng ái chạy tán loạn khắp nơi, thậm chí yêu thích xoay loạn đừng đồ của người ta, vẫn chưa thể nói bọn họ không thể mắng bọn họ, bằng không gia trưởng liền có thể có thể tự bênh.

	Ngoài ra, tình cờ cũng có cá biệt khách hàng không biết là xuất phát từ cái gì tâm lý, rõ ràng nhìn thấy tờ giấy nhắc nhở, nhưng vẫn cứ giả bộ hồ đồ muốn đi lầu hai, là xuất phát từ hiếu kỳ vẫn là muốn mượn gió bẻ măng liền không được biết rồi.

	Gặp phải này lưỡng trường hợp, bất luận Vương Kiền Lý Khôn vẫn là Trương Tử An đều sẽ tiến lên ngăn cản. Gấu con bị ngăn lại sau, phẫn cái mặt quỷ liền chạy đi, có thể khí chính là những kia giả bộ hồ đồ người trưởng thành nhưng còn muốn giả ra một mặt vô tội.

	Nếu như vậy khách hàng đặc biệt nhiều thời điểm, Trương Tử An liền sẽ an bài Chiến Thiên canh giữ ở cầu thang, tác vì là trước vương bài cảnh khuyển Chiến Thiên luôn luôn tính cảnh giác rất cao, lại cẩn trọng tận trung chức thủ, không thể có không phải tù từ nó ngay dưới mắt lén qua thành công.

	Trương Tử An đã từng căn dặn Vương Kiền cùng Lý Khôn, để bọn họ ở hắn đi rồi lưu ý nhiều, để ngừa mất trộm, bọn họ cũng miệng đầy đáp ứng rồi. Có điều hai người này dù sao quá hai, nói không chắc lúc nào sẽ mê muội tay du không cách nào tự kiềm chế, mà Chiến Thiên cũng không thể từ sáng đến tối canh giữ ở cửa thang gác, chung quy phải ăn uống ngủ nghỉ ngủ.

	Để cho an toàn, hắn đem lầu hai môn toàn bộ khoá lên, đồng thời căn dặn Pi chờ hắn đi rồi, đem sinh hoạt thường ngày thất môn khóa trái.

	"Pi, mấy ngày nay nhất định phải chăm sóc kỹ lưỡng chính mình, không muốn quá ngủ trễ, không muốn ngồi quá lâu." Hắn lại căn dặn một lần hằng ngày tác tức vấn đề.

	Pi gật đầu.

	"Tốt lắm, qua mấy ngày gặp lại, bye bye!" Hắn đối Pi phất tay chia tay.

	"Chít chít!"

	Pi cũng đồng dạng phất tay, nhếch miệng cười cợt.

	Hắn kéo trầm trọng rương hành lý rời đi sinh hoạt thường ngày thất, nghe được sinh hoạt thường ngày thất môn cùm cụp một tiếng từ bên trong lạc khóa, lúc này mới yên tâm.

	"Sư tôn, có cần hay không chúng ta đưa ngươi đi sân bay?"

	Đi tới dưới lầu, Lý Khôn thấy hành lý của hắn hòm tựa hồ rất nặng, liền hỏi.

	Vương Kiền đi đứng nhanh nhẹn địa đi ra ngoài gọi taxi xe.

	Lần trước đi nước Mỹ thì cũng không quá lạnh, hơn nữa dừng lại thời gian không lâu, nhưng hiện tại nước Đức vẫn như cũ rất lạnh, so với Tân Hải thị lạnh, vì lẽ đó muốn dẫn áo bông cùng càng nhiều tắm rửa y vật. Mặt khác, bởi muốn nắm Phi Mã Tư đi thảm đỏ, thậm chí là trao giải nghi thức, hắn còn muốn chuẩn bị chính trang cùng lễ phục, hầu như toàn bộ trong rương hành lý đều bị các loại quần áo nhồi vào.

	"Không cần." Trương Tử An xua tay, "Nhìn rất lớn, nhưng không tính quá nặng, chính ta không thành vấn đề, các ngươi cố gắng xem điếm là được, có chuyện gì giải quyết không được liền để ở một bên đừng động, chờ ta trở lại lại nói."

	Hắn ngoài ngạch căn dặn Lỗ Di Vân: "Tiểu mây, ngươi mỗi ngày làm đến sớm nhất đi được trễ nhất, trước khi rời đi nhớ tới khóa kỹ môn."

	Lỗ Di Vân gật đầu, "Được rồi, điếm trưởng tiên sinh lên đường bình an."

	Vương Kiền ở ngoài quán ngăn cản một chiếc xe taxi, Trương Tử An đem nên nói tất cả đều giao phó xong, liền hướng bọn họ vẫy tay từ biệt.

	"Phi Mã Tư, chúng ta đi." Hắn bắt chuyện Phi Mã Tư, kéo rương hành lý đi ra ngoài quán.

	Tài xế sư phụ mở cóp sau xe cái nắp, Vương Kiền bang Trương Tử An đem rương hành lý mang vào.

	"Chờ một chút! Điếm trưởng tiên sinh! Chờ một chút!"

	Lỗ Di Vân đuổi tới, "Chìa khoá! Cửa cuốn chìa khoá còn không cho ta!"

	Trương Tử An vỗ một cái trán, cái gì đều muốn, suýt chút nữa đem chuyện này đã quên, không chìa khoá làm gì khóa cửa a?

	Hắn từ trong túi quần móc ra chìa khoá đưa cho nàng, "Xem ta cái này tính..."

	Lạch cạch.

	Ví tiền của hắn cũng bị chìa khoá mang ra đến, lạch cạch một tiếng rơi trên mặt đất, mà chính hắn nhưng không có chú ý tới.

	Phi Mã Tư nghe thấy được mùi, nhắc nhở: "Bóp tiền."

	Trương Tử An cúi đầu một xem, nhất thời không nói gì.

	Trên có trời, dưới có địa, cách mặt đất ba thước có thần linh, cũng còn tốt Fina ở trong game ngủ, ngày hôm qua thật không nên xin thề ra ngoài ném tiền bao a...

	Ở Chinatown trong thành phố ra ngoài không mang ví tiền không đáng kể, nhưng nước Đức di động chi Phó Viễn không bằng Trung Quốc phát đạt, ngoại tệ thẻ tín dụng, đi ngân hàng hối đoái đồng Euro tiền mặt, còn có hộ chiếu Photo copy kiện, tất cả đều chứa ở trong bao tiền, thật muốn ném nhưng là thiệt thòi lớn rồi, ít nhất phải đau lòng đến ba tháng ngủ không yên...

	Hắn nhặt lên bóp tiền phủi đi thổ cất vào trong túi, mang theo Phi Mã Tư lên xe taxi, ở Vương Kiền cùng Lỗ Di Vân nhìn theo bên trong rời đi cửa hàng thú cưng, thẳng đến tân hải sân bay.

	Một đường không nói chuyện, đến sân bay sau, hắn lại mang theo Phi Mã Tư không ngừng không nghỉ địa công việc gửi vận chuyển thủ tục, hướng công nhân viên xuất phát từ sủng vật kiểm dịch chứng minh. Từ tháng 2 phần bắt đầu, âu minh đối với sủng vật nhập cảnh có mới quy định, cần mang theo ( âu minh tiến cảnh lữ khách mang theo sủng vật thú y vệ sinh giấy chứng nhận ), đồng thời còn muốn một phần tự tay viết kí tên thanh minh sách, thanh minh sủng vật xuất cảnh cũng không phải là thương mại tính chất...

	Mặt khác, hắn còn ở hiện trường mua cái loại cỡ lớn hàng không hòm, đương nhiên chính mình mang cũng được, nhưng mình mang hàng không hòm cần ( vận tải khí giới tiêu độc chứng minh ), còn không bằng hiện trường mua một.

	Hắn mở ra Phi Mã Tư dẫn dắt thừng, để nó tiến vào hàng không trong rương, cứ việc này đã là cỡ lớn nhất hàng không hòm, nhưng đối với nó tới nói vẫn như cũ rất eo hẹp.

	"Như thế nào, Phi Mã Tư, có đói bụng hay không?" Hắn thấp giọng hỏi.

	Bị gửi vận chuyển đăng ký sủng vật , dựa theo quy định ở trước khi cất cánh 10 giờ liền muốn cấm đã ăn, tuy rằng quy định này bình thường không ai lý, nhưng lần này thời gian bay quá dài, Phi Mã Tư cũng không muốn cùng chính mình cứt đái nhét chung một chỗ, liền từ tối ngày hôm qua bắt đầu sẽ không có ăn cơm.

	"Cũng còn tốt, không thế nào đói bụng." Phi Mã Tư cuộn mình đứng dậy thể ngã xuống, "Không cần lo lắng, ngủ một giấc liền đến."

	"Được rồi, coi như là giảm béo."

	Cơm có thể không ăn, nhưng nước hay là muốn uống. Trương Tử An lại mua cái ấm nước, bỏ vào hàng không trong rương, đem hòm môn đóng, lại dựa theo sân bay công nhân yêu cầu, dùng túi lưới đem hàng không hòm tráo trên, đồng thời hệ lao, đây là vì mức độ lớn nhất phòng ngừa sủng vật từ hàng không trong rương thoát đi, gây nên trên phi cơ hỗn loạn.

	Tất cả chuẩn bị thỏa đáng, Trương Tử An cũng đi chuẩn bị đăng ký, dài lâu phi hành sắp bắt đầu.

 