 Chương 1307: Yamete cùng *** 

	Tiểu Tuyết mặc dù hoạt bát sáng sủa không làm bộ, thậm chí thường xuyên làm cho người xem nhẹ nàng là một cái nhuyễn muội tử sự thật, nhưng nàng đúng là cái nhuyễn muội tử, đối sâu róm từ nhỏ đã không có cảm tình gì.

	Nhà nàng ở khu biệt thự, bài trừ hồ nhân tạo diện tích bên ngoài, xanh hoá bao trùm suất không sai biệt lắm có 90%, khắp nơi là cây xanh râm mát, nhưng là cây nhiều lắm, cũng không nhất định đều là chuyện tốt, tỉ như nói hàng năm mùa hè đến lâm thời điểm, một trận gió thổi qua, trên cây liền có thể rơi sâu róm, vạn nhất rơi vào trong cổ áo... Ngẫm lại đều buồn nôn.

	Cho nên nhập hạ về sau, nàng liền tận lực phòng ngừa từ dưới cây trải qua, dù cho trải qua cũng muốn bưng chặt cổ áo nhanh chóng chạy qua.

	Nàng vừa rồi nghe được Trương Tử An đối tiểu Bàn đôn nói, cái này sâu róm là phượng điệp ấu trùng, cảm thấy đã kinh ngạc lại bội phục —— am hiểu phân biệt mèo chó chủng loại thì cũng thôi đi, hắn thế mà có thể nhận ra sâu róm chủng loại? Cái này. . . Cái này. . . Cái này phải xem qua bao nhiêu đầu sâu róm a!

	Nhưng là nàng nhiều ít trong lòng còn có lo nghĩ, hoài nghi Trương Tử An có phải hay không đang lừa dối tiểu Bàn đôn, dù sao hắn luôn luôn có lắc lư người tiền khoa.

	Trực tiếp thời gian dân mạng nhiều người phức tạp, nam nữ già trẻ đều có, đến từ các ngành các nghề, trước kia nàng đến cửa hàng thú cưng trực tiếp lúc, có chút người xem cũng đối sủng vật hiểu rất rõ, chỉ là không có Trương Tử An hiểu nhiều như vậy —— cái này cũng tình có thể hiểu, người ta là ăn chén cơm này nha.

	Cho nên nàng định đem cái này sâu róm quay chụp tiến ống kính, nhìn xem người xem bên trong có hay không ai có thể xác nhận nó chủng loại, dạng này liền biết Trương Tử An có phải hay không đang lừa dối, bởi vì hỏi hắn hắn khẳng định không thừa nhận chính mình đang lừa dối.

	Bất quá cân nhắc đến trực tiếp thời gian nữ tính người xem, nàng trước cảnh cáo nói: "Phía dưới, ta sẽ đem ống kính nhắm ngay vừa rồi cửa hàng trưởng tiên sinh nâng lên con kia sâu róm, nhát gan hoặc là chán ghét sâu róm người xem mời nhắm mắt lại hoặc là ngăn trở màn hình nha."

	Nữ tính khán giả đạt được nhắc nhở, nhao nhao dời ánh mắt, hoặc là buông xuống điện thoại di động đi trước làm chuyện khác, nhưng nam tính khán giả tâm lý hiếu kỳ ngược lại bị kích phát, đều tại phát mưa đạn thúc giục tiểu Tuyết nhanh đập, đập đến rõ ràng chút.

	Nàng giơ lên điện thoại di động, gần sát sâu róm, cho nó tới cái đặc biệt ống kính.

	"Ô oa! Thật buồn nôn!"

	"Ta đánh giá cao chính mình năng lực chịu đựng!"

	"Uy! Quá gần, tiểu Tuyết!"

	Có chút người xem hô to chịu không được, bởi vì tựa như một cái cường đại vô cùng sâu róm đột nhiên dán vào trên màn hình.

	"Thật xin lỗi, thật xin lỗi!"

	Tiểu Tuyết nói liên tục xin lỗi, lại đem điện thoại di động cầm xa chút.

	"Cửa hàng trưởng tiên sinh nói đây là một cái phượng điệp ấu trùng, ai có thể chứng thực một chút đâu?" Nàng hỏi.

	Điệp, nga, hoặc là có thể đem cả hai gọi chung là vảy cánh mắt côn trùng, nói đến đồng dạng cũng là sủng vật một cái phân loại, xem như "Hoa, chim, cá, sâu" bên trong "Trùng", chỉ bất quá phi thường nhỏ chúng, bọn chúng đừng nói cùng mèo cùng chó dựng lên, liền xem như thủy tộc sủng vật cũng so với chúng nó càng được hoan nghênh.

	Mặc dù như thế, rất nhiều người khi còn bé đều nuôi qua tằm cưng, vô luận là trường học tổ chức học sinh tiểu học nhóm nuôi tằm vẫn là cha mẹ vì kích phát hài tử hứng thú mà nuôi tằm, khi đó rất nhiều người đều nuôi đến say sưa ngon lành, bị thi nhân các loại khen ngợi tằm cưng cuối cùng cũng sẽ lột xác thành nga.

	Nhi đồng thời kì không cảm thấy buồn nôn đồ vật, trở thành đại nhân về sau thường thường sẽ buồn nôn đến không được, tỉ như rất nhiều tiểu hài tử đều thích nắm căn nhánh cây chọc sâu róm, càng nhỏ hơn một chút hài tử còn thích chơi nước tiểu bùn, nhưng người nào gặp qua đại nhân cầm nhánh cây chọc sâu róm cùng chơi nước tiểu bùn?

	Phổ thông người trưởng thành cùng tằm cưng duy nhất tiếp xúc có thể là... Nổ nhộng?

	Nếu như đem tằm cưng cùng cái này phượng điệp ấu trùng đặt chung một chỗ, khả năng phượng điệp ấu trùng còn hơi đẹp mắt một chút, nhưng tằm cưng trước hết nhập làm chủ lệnh mọi người cảm thấy càng có thể yêu.

	Đừng nhìn khán giả bình thường gào to đến không được, nhưng loại thời điểm này nếu như không đi cố ý tra tư liệu, ai cũng không nhận ra đây rốt cuộc là không phải phượng điệp ấu trùng.

	Nếu có người có thể một chút nhận ra, đã sớm phát mưa đạn, nhưng lần này thẳng đến mấy phút đồng hồ sau, mới có người lần lượt cho ra trả lời khẳng định, hiển nhiên là bên trong sự tình không quyết hỏi Baidu đi.

	Tiểu Tuyết kinh ngạc hỏi: "Cửa hàng trưởng tiên sinh, nghĩ không ra ngươi đối côn trùng còn có nghiên cứu a?"

	Trương Tử An khiêm tốn nói: "Nghiên cứu chưa nói tới, hơi có hiểu rõ mà thôi, so với côn trùng học gia tới vẫn là hơi có không bằng.

	Nhàn rỗi không chuyện gì liền xem nhiều sách, dù sao nghệ nhiều không ép thân."

	Loại này minh khiêm tốn ám trang bức ngôn từ nhất nhận người hận, dẫn tới khán giả một đợt lại một đợt lên án thủy triều.

	"Ta biết! Ta biết!" Có dân mạng cướp trả lời, "Quấy rối tình dục cửa hàng trưởng là đang nghiên cứu yamete sau khi thuận tiện nghiên cứu!"

	"Nếu có yamete ấu trùng ta muốn tới đánh mà!"

	Tiểu Tuyết bội phục hơn, truy vấn: "Chẳng lẽ... Cửa hàng trưởng tiên sinh ngươi muốn phát triển mới nghiệp vụ?"

	Nàng chuyện đương nhiên cho rằng như thế.

	"Không có." Trương Tử An dứt khoát trả lời.

	"A? Vì cái gì?" Tiểu Tuyết không hiểu.

	"Bởi vì không ai mua, lãng phí thời gian lãng phí tinh lực, còn không kiếm được tiền."

	Đây là Trương Tử An nghiên cứu điều tra về sau mới xác định sự thật.

	Côn trùng thị trường quá mức tiểu chúng, Baidu côn trùng a chú ý người số lượng còn chưa kịp thú bông mèo a chú ý người số lượng, mà côn trùng lại là trên thế giới khổng lồ nhất động vật chủng quần, nếu như muốn làm côn trùng sinh ý, đầu nhập tinh lực cùng sản xuất không thành có quan hệ trực tiếp,  hắn cũng không có ngốc như vậy.

	"A, trọng điểm là một câu cuối cùng đi, quả nhiên là rất có cửa hàng trưởng tiên sinh đặc điểm đáp án." Tiểu Tuyết giật mình.

	"Chờ một chút, cái gì gọi là đặc điểm của ta?" Trương Tử An không thể giả nghe không được.

	Tiểu Tuyết cười ha hả, đối với vấn đề này cười không đáp.

	Nàng không có đáp, nhưng đám dân mạng thay nàng trả lời.

	"Đặc điểm của ngươi là cái gì, chính ngươi trong lòng không có một chút b số sao?"

	"Suốt ngày chỉ biết kiếm tiền, xuất ra chút lý tưởng cùng nhiệt huyết a!"

	"Cái này trang bức thời điểm liền phạm sợ, lúc này không phải hẳn là hô to muốn dẫn dắt Trung Quốc côn trùng nghiệp đánh vào World Cup sao?"

	Trương Tử An tiến tới nhìn thoáng qua màn hình, nhìn thấy đám dân mạng mưa đạn, khinh thường biểu thị lý tưởng cùng nhiệt huyết có thể làm cơm ăn sao? Chớ đứng nói chuyện không đau eo a!

	Mặt khác World Cup là cái quỷ gì? Cái này lại không phải xuyên qua đến bóng đá tiểu tướng thế giới...

	Cần nhấn mạnh là, hắn xưa nay không có nghiên cứu qua cái gì yamete, cũng tương tự không có nghiên cứu qua *.

	Đứng tại cổng nói một hồi, tiểu Tuyết đưa ra phải vào cửa hàng đi xem một chút Ai Cập thổ đặc sản, thuận tiện nếm thử tươi mới Ai Cập chà là là mùi vị gì.

	Vừa vặn nhân viên cửa hàng nhóm đã đem trong tiệm vệ sinh làm tốt, Trương Tử An liền mời nàng vào cửa hàng.

	Lúc này, cách đó không xa lại đột nhiên truyền đến như tê tâm liệt phế tiếng kêu khóc, không chỉ có là Trương Tử An cùng tiểu Tuyết, sáng sớm từ nơi này đi ngang qua người đi đường tất cả đều theo tiếng nhìn về phía tiếng khóc truyền đến phương hướng.

	Chỉ gặp vừa rồi cái kia tiểu Bàn đôn lảo đảo từ xanh hoá phương hướng chạy tới, mở cái miệng rộng liều mạng khóc, bút cùng viết văn bản đã sớm không biết ném tới đi nơi nào, nước mũi cùng nước mắt ở trên mặt đều dán thành một đoàn, trong tiếng khóc khí mười phần, vang động trời.

	Trương Tử An cùng tiểu Tuyết nghi hoặc liếc nhau, cái này tiểu Bàn đôn là chuyện gì xảy ra? Ai khi dễ hắn sao? 