 Chương 1035: 2 thăm chợ chó

	Chương 1035: Hai thăm chợ chó (thứ 1 ╱ 1 trang)

	Như thường ngày, Trương Tử An hôm nay không có gì nhật trình an bài, y nguyên ở vào không việc làm hình thức , ấn lý thuyết đi một chuyến chợ chó cũng là không quan trọng, dù sao đơn giản là lái xe, dù nói thế nào hắn cũng là có xe nhất tộc.

	Bất quá hắn không thể dễ dàng như vậy đáp ứng, người ta nói chuyện hắn liền đáp ứng, tôn nghiêm ở đâu?

	Đi một chuyến chợ chó, hắn không kiếm được tiền, kia tối thiểu muốn kiếm được mặt mũi.

	Hắn chỉ chỉ bên ngoài ngừng lại chiếc kia Mercedes-Benz G, biết rõ còn cố hỏi nói: "Xe kia là ngươi?"

	"A? Đúng vậy a." Hắc tử mờ mịt gật đầu.

	"Mang các ngươi đi chuyến chợ chó ngược lại là có thể, nhưng là ta phải lái xe." Trương Tử An hạ quyết tâm muốn qua một thanh xe sang trọng nghiện, lái xe không phải mục đích, mấu chốt nhất là ngồi tại điều khiển vị bên trên tự chụp mấy trương, vô tình hay cố ý lộ ra xe tiêu, sau đó phát đến vòng bằng hữu bên trong, nói không chừng có cái nào muội tử mắc câu đâu?

	Đương nhiên, hắn này một ít tiểu tâm tư là không thể gạt được trừ hắc tử bên ngoài ở đây người cùng trực tiếp ở giữa người xem, đặc biệt là trực tiếp ở giữa người xem, càng là tránh không được châm chọc khiêu khích.

	"Lo cửa hàng trưởng ta khuyên ngươi đừng giả bộ cái này bức, hiện tại muội tử đều không ăn một bộ này, nói không chừng cho là ngươi là rửa xe nhà máy tiểu công đâu. . ."

	"Không sai a, ta cảm thấy còn không bằng mở Ngũ Lăng Thần Quang càng trang bức đâu!"

	"Chủ yếu là khí chất không xứng, lo mở ngạnh hán xe, tựa như là mạnh hơn X đại địa Teddy!"

	Trương Tử An biết trực tiếp ở giữa người xem khẳng định không có lời hữu ích, dứt khoát lờ đi bọn hắn.

	Không rõ chân tướng hắc tử tiện tay móc ra điều khiển chìa khoá ném cho hắn, sảng khoái đáp ứng nói: "Không có vấn đề."

	Lúc đầu dự định lúc này đi ra ngoài Vladimir lại tản bộ trở về chỗ cũ tiếp tục nằm sấp, đã Trương Tử An cũng đi chợ chó, vậy nó hoàn toàn có thể tiện đường nhờ xe, không cần thiết chạy chân gãy.

	Trương Tử An trước mắt còn có việc phải xử lý, không thể lập tức xuất phát, nếu không đem công việc toàn giao cho nhân viên cửa hàng nhóm không quá phù hợp.

	Cũng may tiểu Tuyết cùng hắc tử cũng không nóng nảy, tiểu Tuyết đứng sau lưng Lỗ Di Vân cho khán giả trực tiếp chuẩn chuyên nghiệp họa sĩ vẽ tranh quá trình, mà hắc tử thì không thể ngoại lệ cùng đám mê điện ảnh tụ tại Phi Mã Tư bên cạnh, hắn không hiểu chó, nghe đám mê điện ảnh bình phẩm từ đầu đến chân, nhìn cái vui vẻ.

	Làm xong trong tay sự tình về sau, Trương Tử An vung tay lên, "Xuất phát!"

	Vladimir nghe vậy mừng rỡ, bước nhanh cùng sau lưng bọn hắn đi vào ngoài tiệm.

	Trương Tử An thấy nó theo tới, cũng không cảm thấy bất ngờ, bởi vì hắn mỗi lần đi khá xa địa phương, Vladimir kiểu gì cũng sẽ rất tích cực cùng hắn cùng đi, đại khái là khắp nơi thành lập nó meo meo chi bộ đi.

	Ngồi vào trong xe, Trương Tử An còn có chút nhỏ hưng phấn, riêng phần mình tư thế tự chụp cái đủ, lúc này mới khởi động ô tô hướng chợ chó chạy tới. Hắc tử ngồi ở vị trí kế bên tài xế, tiểu Tuyết đem tuyết cầu lưu tại cửa hàng thú cưng, cùng Vladimir cùng một chỗ ngồi ở hàng sau.

	Thật đừng nói, xe sang trọng chính là không giống, quay đầu suất siêu cao, luôn cảm giác trên đường mỹ nữ đều tại quay đầu nhìn chăm chú —— đương nhiên, cũng không nhất định là đang nhìn xe, có lẽ là tại nhìn chăm chú hắn gương mặt đẹp trai, ân, nhất định là như vậy!

	"Đúng rồi, tiểu Tuyết, trước một trận ta đi thủ đô thời điểm, còn tại Cố Cung nhìn thấy ngươi đâu."

	Mới mẻ sức lực trôi qua về sau, Trương Tử An nửa đùa nửa thật nói.

	"A?" Tiểu Tuyết ngạc nhiên trừng to mắt, "Ta gần nhất không có đi thủ đô a, ngươi có phải hay không nhận lầm người?"

	"Cũng không phải nhận lầm người, phải nói là nhận lầm mèo đi."

	Dù sao trên đường nhàm chán, Trương Tử An liền đem gặp phải Cố Cung bên trong mèo hoang tiểu Tuyết trải qua nói một lần.

	"Còn có loại sự tình này?" Tiểu Tuyết vừa mừng vừa sợ, "Ta trước kia đi qua Cố Cung, nhưng bên trong đều là đại đồng tiểu dị phòng ở, cảm giác rất nhàm chán a, cũng không có chú ý tới có mèo hoang."

	"Đó là bởi vì mèo hoang không thích cùng du khách xen lẫn trong cùng một chỗ, ngươi hoặc là đi sớm, muốn đi chớ đi trục trung tâm, đi đông tây hai bên cạnh so sánh vắng vẻ cung điện, dạng này mới có thể gặp được mèo hoang." Trương Tử An đem Cố Cung nhân viên giải thích thuật lại cho nàng, "Đương nhiên, nếu như ngươi có thể giống như ta may mắn tiến vào chưa mở ra khu vực, liền có thể phát hiện ở trong đó mèo hoang càng nhiều."

	Tiểu Tuyết ngoài miệng nói hâm mộ, trong lòng thật rất hâm mộ, nàng đi Cố Cung đều là cưỡi ngựa xem hoa, thật không nghĩ tới bên trong còn có đủ loại mèo hoang,

	Đặc biệt là còn có cùng với nàng trùng tên mèo.

	"Lần sau ta đi thời điểm nhất định phải cùng mèo hoang tiểu Tuyết hợp cái ảnh trở lại!" Nàng không cam lòng nói.

	Nói lên tại Cố Cung bên trong trải qua, thời gian trôi qua rất nhanh, cảm giác cũng không lâu lắm, bọn hắn liền đến đến chợ chó phụ cận.

	Trương Tử An cùng tiểu Tuyết đều là người địa phương, mà lại trước kia tới qua chợ chó, trên đường chủ yếu là tại nói chuyện phiếm, đặc biệt là Trương Tử An phải lái xe, một mực tại chuyên chú nhìn chằm chằm phía trước xe huống, để tránh đem chiếc này xe sang trọng đụng.

	Hắc tử là lần đầu đi vào Tân Hải thị, cũng là lần đầu đến chợ chó, nhìn cái gì đều mới mẻ, trên đường ngoại trừ ngẫu nhiên dựng mấy câu bên ngoài, phần lớn thời gian đều là tại xuyên thấu qua cửa sổ xe quan sát toà này thành thị xa lạ.

	"Nói lên mèo hoang. . . Ta nói, Tân Hải thị mèo hoang nhiều như vậy sao?"

	Chờ Trương Tử An cùng tiểu Tuyết nói chuyện có một kết thúc, hắn đột nhiên hỏi.

	Mèo hoang gần nhất là cái mẫn cảm chủ đề, bởi vì luôn có thể liên hệ đến mèo thần tạc tượng trên thân.

	Tiểu Tuyết cùng Trương Tử An đều là khẽ giật mình.

	"Thật nhiều a, vì cái gì hỏi như vậy?" Tiểu Tuyết hỏi.

	Hắc tử chỉ chỉ bên ngoài, "Các ngươi nhìn nha, tùy tiện một chút đều có thể trông thấy chí ít hai ba con mèo hoang. . . Quái, bọn chúng giống như đều là tại triều cùng một cái phương hướng tập hợp, là đã xảy ra chuyện gì sao?"

	Trương Tử An thả chậm tốc độ xe, cùng tiểu Tuyết đồng thời nhìn về phía hai bên trái phải.

	Quả nhiên, hắc tử miêu tả không có khoa trương, tùy tiện hướng hai bên đường đầu tường cùng trên nóc nhà nhìn một chút, luôn có như vậy hai ba con đủ loại màu sắc hình dạng mèo hoang đập vào mi mắt, kỳ quái nhất chính là bọn chúng đều hướng giống nhau phương hướng chạy. Bọn chúng không cần giống ô tô đồng dạng nhận con đường hạn chế, mà là phi trên nóc nhà đi tắt, đại khái phương hướng tựa hồ cũng là chợ chó.

	"Kỳ quái nha, những này mèo hoang là đi làm cái gì?" Tiểu Tuyết đem cái trán dán tại trên cửa sổ xe, buồn bực nói, "Có phải hay không phụ cận có người định thời gian ném cho ăn bọn chúng, bọn chúng vừa đến thời gian liền đi cố định địa điểm ăn cơm?"

	Nàng nói loại tình huống này có nhất định khả năng, bất quá khả năng hấp dẫn nhiều như vậy mèo hoang, kia phải là bao lớn quy mô ném cho ăn a? Trừ phi là động vật gì bảo hộ tổ chức hoặc là từ thiện tổ chức, nếu không lấy lực lượng cá nhân tìm tới cho ăn nhiều như vậy mèo hoang rất không có khả năng, trong nhà có mỏ ngoại lệ.

	Trương Tử An cũng thật lâu chưa từng tới chợ chó, không dám khẳng định có phải hay không tiểu Tuyết nói dạng này, nhưng căn cứ nguyên lý dao cạo của Occam, tiểu Tuyết giải thích quá mức phức tạp, cần quá nhiều điều kiện tiên quyết, có lẽ có đơn giản hơn lý do có thể giải thích đây hết thảy.

	Hắn thông qua kính chiếu hậu nhìn một cái chỗ ngồi phía sau Vladimir, đại quy mô binh đoàn tác chiến kẻ đầu têu, có lẽ ngay tại trong xe.

	Nó lạnh nhạt nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ, trên mặt một bộ biểu tình tự tiếu phi tiếu, nhẹ giọng nỉ non nói: "Chợ chó mưa gió lên nhợt nhạt, trăm vạn meo meo quá đại giang!" 