 Chương 1352: Trùng tai 

	?  mưa lúc lớn lúc nhỏ, hạ một ngày một đêm, thẳng đến sáng ngày thứ hai mới ngừng, hạ được lòng người phiền, mà cửa hàng thú cưng kinh doanh bảng báo cáo cũng có thể trực tiếp phục chế một ngày trước, cái này càng làm cho người ta tâm phiền.

	Hạ một trận mưa, sau cơn mưa nhưng không có mát mẻ, Tân Hải chợ trên không giống như là bị áp suất thấp khống chế, không khí oi bức dị thường, độ ẩm cực cao, một tia gió đều không có, phảng phất tại ấp ủ một trận phong bạo.

	Mưa tạnh sau ngày thứ hai, Trương Tử An gần đây chuyện lo lắng nhất phát sinh.

	"A...! Thật buồn nôn!"

	"Chán ghét! Vì cái gì nhiều như vậy sâu róm?"

	"Ọe..."

	Sáng sớm, hắn vừa dâng lên cửa cuốn, liền thấy phía ngoài những người đi đường tiếng oán than dậy đất, đặc biệt là nữ nhân trẻ tuổi, đi đường giống khiêu vũ, khoa tay múa chân tránh né một thứ gì đó, còn thỉnh thoảng vang lên tiếng thét chói tai —— không cần hỏi, khẳng định là bị sâu róm rớt xuống trên thân.

	Trên tường, trên mặt đất, trên cây, khắp nơi đều ngọ nguậy đủ loại màu sắc hình dạng sâu róm, nhìn xem làm cho người tê cả da đầu.

	Mùa hè tất cả mọi người thích đi tại dưới bóng cây tránh né thái dương, nhưng bây giờ bóng cây lại thành mọi người tránh chỉ sợ không kịp chỗ, bởi vì chỉ cần đi dưới bóng cây, cơ hồ tất nhiên sẽ bị một ít sâu róm rơi xuống trên thân.

	Rất nhiều người không có chuẩn bị tâm lý, đi ra ngoài đi một đoạn mới phát hiện loại tình huống này, không thể không về nhà cầm dù che mưa lại ra ngoài.

	Xe tới xe đi trên đường cái, sâu róm bị nhanh như tên bắn mà vụt qua ô tô ép thành từng bãi từng bãi bùn nhão, tanh hôi dịch thể cùng nội tạng lại dẫn tới liên miên ruồi nhặng cùng con kiến.

	Không chỉ có là trên mặt đất, không trung còn bay múa ngũ thải ban lan hồ điệp cùng thiêu thân, mặc dù bình thường trông thấy xinh đẹp hồ điệp cùng thiêu thân làm cho người cảnh đẹp ý vui, nhưng bây giờ hồ điệp cùng thiêu thân đã đến phô thiên cái địa trình độ, bọn chúng vụt sáng cánh rơi xuống vảy phấn lệnh rất nhiều hoạn có hoa phấn dị ứng chứng người không ngừng kêu khổ —— rõ ràng thật vất vả sống qua điểm chết người nhất mùa xuân, ai nghĩ đến mùa hè cũng tao ngộ phấn hoa dị ứng?

	Vội vàng không kịp chuẩn bị mà không có chuẩn bị khẩu trang bọn hắn, nhảy mũi, lưu nước mũi, chảy nước mắt, nghiêm trọng thậm chí khả năng dẫn phát hen suyễn.

	Cưỡi xe đạp người, cưỡi cưỡi đột nhiên bị sâu róm rơi vào trên người, càng không ngừng run quần áo cùng đập...

	Tài xế lái xe, mở ra mở ra kính chắn gió đột nhiên bị thành đàn bay qua hồ điệp cùng thiêu thân cưỡi mặt...

	Trên đường cái chói tai tiếng kèn cùng dừng ngay âm thanh bên tai không dứt, mỗi con đường bên trên đều đang phát sinh lấy to to nhỏ nhỏ tai nạn giao thông, mà cái này lại tiến một bước đã dẫn phát nghiêm trọng kẹt xe...

	Còn tốt,

	Hiện tại học sinh tiểu học đã thi cuối kỳ xong, cho nên buổi sáng đưa hài tử gia trưởng ít đi rất nhiều, nếu không những cái kia bởi vì lo lắng hài tử đi học đến trễ mà nóng vội họp phụ huynh lệnh tình huống càng thêm đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

	Hàng cây bên đường lá cây cơ hồ đều bị ăn trọc, hơi có chút chấn động, từng chuỗi —— không sai, là từng chuỗi sâu róm liền sẽ lốp bốp rơi xuống...

	Bình thường buổi sáng bắt đầu liền có người xếp hàng lột mèo Lý thị quán ăn nhỏ, cổng không có bất kỳ ai, cái khác làm ăn uống buôn bán cửa hàng hoặc là bán hàng rong Yemen có thể giăng lưới bắt chim, hiển nhiên là bị sâu róm ngã đủ khẩu vị.

	Trong vòng một đêm, Tân Hải thị giống như là nghênh đón hỗn loạn tận thế.

	Trương Tử An mặc dù đoán được trùng tai có thể sẽ bộc phát, nhưng không nghĩ tới bạo phát sẽ nghiêm trọng như vậy, nhìn tới... Hôm nay sinh ý lại phải dẹp.

	Cũng không lâu lắm, nhân viên cửa hàng nhóm che dù tới đúng lúc cửa hàng thú cưng.

	"Ta dựa vào! Đây là có chuyện gì? Sâu róm tinh nhân xâm lấn địa cầu?" Vương Kiền một bên tại cửa ra vào run rơi trên dù sâu róm một bên chửi mắng, "Chúng ta vừa ra cửa túc xá, còn tưởng rằng xuyên qua!"

	"Sư tôn, ngài cuối cùng mở điều hòa, thời tiết này lại không mở điều hòa liền nóng đến chết rồi!" Lý Khôn tiến cửa hàng, ngạc nhiên phát hiện điều hoà không khí thế mà mở ra, trong tiệm cùng ngoài tiệm quả thực là hai thế giới.

	Từ Ai Cập trở về Trương Tử An mặc dù tựa hồ điểm ra chịu nhiệt thiên phú, nhưng hắn có thể nhẫn nại chính là Ai Cập sa mạc làm nóng, cũng không phải loại này để cho người ta liền hô hấp đều cảm thấy bị đè nén triều nóng.

	Lỗ Di Vân cùng Tưởng Phi Phi sợ côn trùng rơi xuống trên thân, mỗi người đều là tay áo dài quần dài, cộng thêm khẩu trang mũ, đã vũ trang đến tận răng.

	"Các ngươi cũng nhanh thi cuối kỳ đi?" Trương Tử An không có đón hắn nhóm tra nhi, "Mấy ngày nay các ngươi sớm tới tìm giúp đỡ quét dọn một chút vệ sinh liền có thể về trường học chuẩn bị kiểm tra, đừng làm cho lại rớt tín chỉ còn muốn thi lại."

	Vương Kiền cùng Lý Khôn cũng còn kém một năm mới tốt nghiệp, mặc dù đủ kiểu không tình nguyện, nhưng vẫn là phải đối mặt thi cuối kỳ áp lực.

	Hắn rõ ràng hai người bọn họ nước tiểu tính, khẳng định là bình thường không đọc sách, lâm thi ôm chân phật, lúc trước mấy ngày bắt đầu ngay tại nhóm bạn phát các loại cá chép cùng dương siêu việt cùng với khác cổ quái kỳ lạ danh xưng có thể gặp thi tất qua đồ vật...

	"Ta không cần, ta chỉ kém lĩnh chứng nhận tốt nghiệp." Tưởng Phi Phi khoát tay.

	Tưởng Phi Phi năm nay đại học năm 4 tốt nghiệp, luận văn đã thông qua, cũng là không cần khảo thí, nhưng vẫn là vì tìm chuyện công việc mà phát sầu, nhìn về phía các thành phố lớn biển phòng thí nghiệm Arklay sơ yếu lý lịch như đá ném vào biển rộng, cũng là ném hướng cái khác công tác sơ yếu lý lịch có mấy phần đáp lại. Nàng chính phiền não chính là muốn tìm một phần chính mình cảm thấy hứng thú công việc vẫn là một phần có thể nuôi sống gia đình công việc, đây cũng là rất nhiều thuộc khoá này sinh viên đều có phiền não.

	Lỗ Di Vân không cần lo lắng thi cuối kỳ vấn đề, cũng không có ý định một mình đợi tại trong căn phòng đi thuê.

	"Sư tôn, nếu không ngài thi triển một chút thần thông, trực tiếp giúp chúng ta đem thi cuối kỳ đáp án làm ra như thế nào?" Vương Kiền vẻ mặt đau khổ nói nói, " dạng này chúng ta liền có thể lưu tại trong tiệm cho ngài phụ một tay..."

	"Các ngươi cảm thấy bên ngoài tình huống này, trong tiệm mấy ngày nay khả năng có sinh ý sao? Không có sinh ý còn thế nào nuôi các ngươi hai cái này người rảnh rỗi? Cho các ngươi phát tiền lương chơi game?" Trương Tử An trừng mắt chỉ vào bên ngoài.

	Trùng tai một khi bộc phát, thế cục cũng không phải là có thể tuỳ tiện bị thay đổi, bên ngoài loại tình huống này tuyệt đối sẽ khiến cho mọi người hết tất cả khả năng phòng ngừa đi ra ngoài, có thể xin nghỉ phép đều sẽ xin phép nghỉ, mời không được giả cũng sẽ không dạo phố.

	Vương Kiền cùng Lý Khôn tìm không thấy cái khác lấy cớ, chỉ có thể than thở.

	"Tân Hải trong đại học là tình huống như thế nào?" Trương Tử An nghe ngóng đạo.

	"Trong đại học cây không phải rất nhiều, tình huống vẫn tốt chứ..."

	"Ngậm miệng, không hỏi ngươi nhóm."

	Vương Kiền cùng Lý Khôn vừa mở miệng, liền bị Trương Tử An đánh gãy, bởi vì hắn biết hai người bọn họ là không để ý đến chuyện bên ngoài, một lòng chỉ chơi máy điện tử hạng người.

	Tưởng Phi Phi nói: "Khu dạy học cùng nam sinh ký túc xá bên kia xác thực còn tốt,  nhưng nữ sinh ký túc xá bên cạnh chính là một rừng cây... Rất buồn nôn."

	Trước kia mảnh rừng cây kia bên trong chiếm cứ không ít mèo hoang, các nữ sinh cho mèo ăn còn gây nên qua giữa bạn học chung lớp trở mặt thành thù.

	Trương Tử An gật đầu, cùng bọn hắn cùng một chỗ quét dọn vệ sinh.

	Không sai biệt lắm thu thập cho tới khi nào xong thôi, cổng đột nhiên có bóng người nhoáng một cái.

	Trương Tử An coi là thế mà khách tới rồi, kết quả tập trung nhìn vào, tới là đường phố làm Cốc nãi nãi.

	Cốc nãi nãi chống đỡ đem dù hoa nhỏ, một mặt lo lắng nói: "Tiểu An tử! Trước ngươi nói kia cái gì giấy? Có thể trị côn trùng cái kia? Ai nha! Nhìn ta trí nhớ này! Nhanh, mau cùng ta đi đường phố xử lý!"

	Nàng không nói lời gì, giữ chặt Trương Tử An cổ tay đem hắn kéo đến bên ngoài. 