 Chương 1140: Quấy rối 

	Hà Hà ngại Trương Tử An cùng chủ cửa hàng cho tượng thạch cao đóng gói quá trình quá giày vò khốn khổ, nàng không muốn làm các loại, liền chào hỏi Cao Khác bọn hắn đi đầu một bước.

	Cao Khác bọn hắn ngay từ đầu thật lo lắng nàng cái này thân quá thanh lương cách ăn mặc có thể hay không gây nên phiền phức, nhưng đi dạo một hồi về sau, liền dần dần buông lỏng cảnh giác, cảm thấy đi đầu một bước cũng không có gì.

	Đi tới đi tới, bên cạnh nhảy lên tới một cái nơi đó tiểu nữ hài, khoa tay bắt đầu thế yêu cầu cùng Hà Hà chụp ảnh chung.

	Hà Hà thật thích tiểu nữ hài, gặp cô bé này tướng mạo chất phác đáng yêu, liền thật cao hứng thỏa mãn yêu cầu của nàng.

	Ngay sau đó, lại chạy qua mấy cái tiểu nam hài tiểu nữ hài, cũng nhao nhao yêu cầu cùng Hà Hà chụp ảnh chung.

	Hà Hà trong lòng đắc ý, cảm thấy đây là đối với mình dung mạo khẳng định, ai đến cũng không có cự tuyệt thỏa mãn yêu cầu của bọn hắn.

	Giống như là một loại nào đó thời cơ, không chỉ có là tiểu hài tử, nơi đó tuổi trẻ nam nữ cũng xúm lại tới, tất cả đều yêu cầu cùng với nàng chụp ảnh chung.

	Nàng thật sự là thụ sủng nhược kinh, trước kia nàng cũng xuất ngoại chơi qua mấy chuyến, nhưng vô luận đi quốc gia nào, đều là nàng chủ động mời dân bản xứ chụp ảnh chung, căn bản không có nhận qua giống như vậy truy phủng, đơn giản để nàng cảm nhận được siêu cấp minh tinh cảm giác, từ đầu đến chân đều lâng lâng, cảm thấy Ai Cập người thẩm mỹ quan coi như không tệ.

	Cao Khác bọn hắn ngẫu nhiên cũng sẽ bị yêu cầu chụp ảnh chung, nhưng tần suất so Hà Hà ít hơn nhiều, bọn hắn cũng không ghen ghét, thậm chí còn thay nàng cảm thấy cao hứng, dù sao nàng xác thực nhan trị xuất chúng.

	Hà Hà cùng một cái tuổi trẻ nam tử chụp ảnh chung về sau, cười nhẹ nhàng đang muốn tiếp tục tiến lên, nam tử trẻ tuổi lại đột nhiên lớn tiếng nói với nàng một câu gì.

	"? ?" Nàng nhìn về phía Jack, hỏi thăm người này vừa rồi tại nói cái gì.

	Jack mặt lộ vẻ khó xử, vội ho một tiếng nói: "Hắn nói... Hắn thích ngươi, hỏi ngươi có nguyện ý hay không trở thành bạn gái của hắn."

	Hà Hà cùng những người khác toàn ngây ngẩn cả người, cho là mình nghe lầm.

	Nàng ở trong nước ngẫu nhiên cũng sẽ gặp được nam nhân bắt chuyện, nhưng bình thường đều là yêu cầu số điện thoại di động hoặc là nick Wechat, chưa thấy qua trực tiếp như vậy.

	"Nói cho hắn biết, tạ ơn hảo ý của hắn, bất quá ta là tới nơi này du lịch, tạm thời không muốn tìm bạn trai." Nàng tự cho là uyển chuyển nói. Mặc dù cái này tiểu ca thật là có mấy phần ánh nắng cùng suất khí, nhưng nàng thật không dám lĩnh cái Ai Cập bạn trai về nhà, nếu không lão cha khẳng định lại đánh gãy chân của nàng.

	Jack đem nàng phiên dịch quá khứ.

	Hà Hà cùng Cao Khác bọn hắn đều không có chăm chú, chỉ đem cái này xem như trò đùa, lẫn nhau trêu chọc nói Ai Cập người thật sự là ngay thẳng.

	Còn chưa đi ra mấy bước, lại một cái hơi lớn tuổi hợp lý nam nhân yêu cầu cùng với nàng chụp ảnh chung. Chụp ảnh chung xong sau, hắn một mặt thành khẩn mà kích động nói với Hà Hà không ngừng, còn ngăn ở phía trước không muốn để cho nàng rời đi.

	"Hắn đang nói cái gì?" Hà Hà nửa đùa nửa thật mà hỏi thăm, "Chẳng lẽ lại là muốn cho ta khi hắn bạn gái?"

	Jack lúng túng hơn, ấp a ấp úng đáp: "Hắn nói... Ngươi là giấc mộng của hắn bên trong nữ thần, muốn theo ngươi kết hôn..."

	"... Cầu hôn?"

	Coi như đây là trò đùa, mở cũng có chút quá quá mức, huống chi cái này nam nhân biểu lộ cùng ngữ khí thật không giống như là nói đùa.

	Cao Khác một mực đối Hà Hà có hảo cảm, nghe vậy đáy lòng không khỏi phát ra nước chua, phàn nàn nói: "Những này dân bản xứ đều là chuyện gì xảy ra? Chưa từng thấy nữ nhân vẫn là như thế nào?"

	Lời vừa ra khỏi miệng, hắn phát giác không đúng, bởi vì Jack cũng là dân bản xứ, lập tức lại cười bồi nói: "Thật xin lỗi, Jack, ta không phải nói ngươi..."

	Jack khẽ lắc đầu, "Không sao, kỳ thật ta không thể xem như chân chính dân bản xứ, ta khi còn bé đi theo cha mẹ trằn trọc với đất nước bên ngoài, sau khi lớn lên mới trở lại Ai Cập, tiến vào Cairo đại học đi học, nơi này một chút phong tục ta cũng không phải rất rõ ràng..."

	Hà Hà hảo tâm tình bị phá hư, không kiên nhẫn phất phất tay, "Được rồi, chúng ta đi thôi, đừng để ý tới người này chính là, chưa thấy qua không biết xấu hổ như vậy, cũng không nhìn một chút chính mình bộ dáng gì!"

	Nàng nghĩ vòng qua nam tử này, nhưng hắn lại vướng víu không ngớt, luôn luôn ngăn tại trên đường đi của nàng, mặt dày mày dạn muốn cùng với nàng kết hôn.

	Hà Hà tức không nhịn nổi, đưa tay gẩy đẩy một chút, muốn đem hắn đẩy ra.

	Lúc ấy nàng tay phải cầm điện thoại di động một đường tự chụp, là dùng tay trái đẩy, nhưng nàng không biết tuyệt đại bộ phận Ai Cập người cho rằng "Phải so trái tốt" —— phải là cát tường, vô luận là mặc quần áo ăn cơm vẫn là đi ra ngoài vào chùa cầu nguyện,

	Tất cả đều là từ tay phải chân phải làm lên, mà tay trái là không sạch sẽ, giải quyết vấn đề sinh lý lúc cùng làm công việc bẩn thỉu lúc dùng đều là tay trái, dùng tay trái cùng người khác nắm tay hoặc là đưa đồ vật là cực không lễ phép, thậm chí là vũ nhục tính.

	Ai Cập người biết du khách nước ngoài không hiểu những lễ tiết này, đối ngoại nước du khách có nhất định dễ dàng tha thứ tính, nếu như Hà Hà là trong lúc vô tình dùng tay trái đưa đồ vật hoặc là nắm tay, bọn hắn có lẽ sẽ thông cảm, nhưng nàng là dùng tay trái đẩy người, cái này chọc giận tên nam tử kia —— cũng không bài trừ khả năng bao quát thẹn quá hoá giận phía dưới cố ý bới lông tìm vết thành phần ở bên trong.

	Tóm lại, cái này nam nhân lớn tiếng ồn ào, hướng người chung quanh công bố Hà Hà dùng bẩn thỉu tay trái cố ý nhục nhã hắn, dẫn tới những người khác lên tiếng ủng hộ, đem Hà Hà một đoàn người vây vào giữa, không để bọn hắn rời đi.

	Trong đó có không ít người mượn lên tiếng ủng hộ làm tên, thực chấm mút chi thực, bọn hắn đã sớm trông mà thèm tại Hà Hà trần trùng trục đùi, ngay tại chỗ cái nào gặp qua cái này? Lần này vừa vặn có cớ,  có thể thừa cơ âu yếm.

	Cao Khác bọn hắn ngay từ đầu còn bày ra cường ngạnh dáng vẻ, nghĩ tại Hà Hà trước mặt sính anh hùng, nhưng song quyền nan địch tứ thủ, rất nhanh liền bị dân bản xứ khí thế chấn nhiếp rồi.

	Trương Tử An nghe Cao Khác kể xong, cũng rất im lặng.

	Tại trong chuyện này, nguyên nhân chủ yếu chính là Hà Hà ăn mặc quá bại lộ, trở thành dân bản xứ chú mục tiêu điểm, nếu không loại phiền toái này sự tình cũng sẽ không tìm được trên đầu nàng.

	Cùng Trung Quốc tình huống trước kia không sai biệt lắm, rất nhiều Ai Cập bản địa nam nhân muốn mượn cùng người ngoại quốc kết hôn cơ hội di dân nước ngoài, rời đi Ai Cập, bởi vì Ai Cập quá nghèo, người đồng đều nguyệt thu nhập 500 RMB tả hữu, mà lại trong nước cục diện chính trị bất ổn, thường xuyên phát sinh náo động, trong chính trị thực hành quân sự thống trị cùng cưỡng chế luật nghĩa vụ quân sự, vừa độ tuổi nam tử đều phải tham quân phục nghĩa vụ quân sự.

	Bởi vậy, chỉ cần là dáng dấp còn có thể tuổi trẻ nam tử, đều muốn tìm cái ngoại quốc nữ du khách kết hôn làm di dân ván cầu, đi hướng nhân sinh đỉnh phong.

	Nhưng mà, Ai Cập nam nhân cũng không ngốc, ngoại quốc nữ du khách đối bọn hắn tới nói là phân đủ loại khác biệt, nhất đẳng người là chấp nước Mỹ hộ chiếu nữ du khách, nhị đẳng người là chấp Châu Âu hộ chiếu, tam đẳng nhân tài là chấp Châu Á hộ chiếu, bao quát Trung Nhật Hàn. Mặt khác, so với hơi có vẻ bảo thủ Châu Á nữ du khách, nước Mỹ cùng Châu Âu nữ du khách tốt hơn ngâm một chút.

	Nhưng là, Ai Cập nam nhân cũng không phải là thực tình nghĩ trường kỳ ở lại đến xa lạ nước ngoài, bọn hắn sáo lộ là lừa gạt nữ du khách kết hôn cũng lấy được nước ngoài hộ chiếu về sau, ép buộc nàng cùng hắn cùng một chỗ trở về Ai Cập ở lại, hoặc là ở nước ngoài giãy đủ tiền lừa gạt đủ tiền, lại vứt bỏ ngoại quốc lão bà trở về Ai Cập cưới nơi đó xử nữ.

	Bởi vì nơi đó đặc biệt tông giáo cùng dân tục, Ai Cập nam nhân kết hôn là không cần đi chính phủ đăng ký, hoàn toàn có thể nước ngoài một cái lão bà, trong nước một cái lão bà, cũng không tính trùng hôn.

	Hiển nhiên, nam nhân kia chính là nhìn thấy Hà Hà quần áo thanh lương, cho là nàng là cái rất tùy tiện, rất dễ dàng vào tay ngoại quốc nữ du khách, liền treo lên chủ ý của nàng. 