 	Chương 696: Tẩy chó tẩy mèo

	    

	Trên một chương  trở về mục lục  dưới một chương  trở về trang sách

	Máy tắm chó tự động là đại kiện item, lại lớn lại trầm, hậu cần công ty ở đến hàng trước cùng Trương Tử An xác nhận quá, được khẳng định trả lời chắc chắn sau, ở tết xuân sau đi làm ngày thứ nhất sẽ đưa đến rồi.

	Masanori Suzuhara cũng theo xe theo, bảo đảm không có sơ hở nào, dù sao máy móc trong sách hướng dẫn văn tự tất cả đều là nhật văn kỳ thực nàng lo xa rồi, coi như xem không hiểu nhật văn, máy móc chính diện cũng có phim hoạt hình tranh vẽ hình thức thao tác nói rõ.

	Trương Tử An biết máy tắm chó tự động là ngày hôm nay vận đến, nhưng không lường trước như thế đã sớm đưa tới.

	Chờ hắn đi ra chi nhánh bên ngoài, hậu cần công ty công nhân đã ở cẩn thận từng li từng tí một địa dỡ hàng.

	Cứ việc trước đã xác nhận quá máy tắm chó tự động dài rộng cao đẳng kích thước, nhưng vật thật so với hắn tưởng tượng bên trong còn muốn lớn hơn, mỗi đài máy tắm chó tự động đều tương đương với ba đài tự động thụ vận tải cơ song song mà đứng, màu bạc inox bảng dưới ánh mặt trời lập lòe toả sáng, nhìn qua tương đương khí thế.

	Máy tắm chó tự động chính diện rất đơn giản sạch sẽ, trung gian là một khối có thể khép mở hình vuông thuỷ tinh hữu cơ bảng, chu vi có tượng trục lăn máy giặt như thế phong kín vòng tròn, ngoài ra còn có một tiểu dịch tinh bình màn, bởi lúc này không cắm vào nguồn điện, dịch tinh bình màn là tắt trạng thái.

	Kỳ thực máy tắm chó tự động cấu tạo cũng không phức tạp, chỉ cần quốc nội xưởng thương muốn làm, tới tấp chung có thể sơn trại đi ra, chỉ có điều khả năng là xưởng thương lo lắng đến cho mèo chó rửa ráy thị trường quá nhỏ, cho dù sản xuất ra cũng không ai mua, rất có thể sẽ lỗ vốn, liền coi như thôi.

	Có điều trên thế giới này đều sẽ có người ăn con cua, Trương Tử An ngày hôm nay liền muốn nếm thử con cua mùi vị.

	Vương Kiền cùng Lý Khôn đều từ trong cửa hàng chạy đến xem trò vui, thuận tiện hai bên trái phải ngăn trở xuống đất cửa kính, để hậu cần công ty công nhân đem máy móc giơ lên trong điếm.

	"Lão bản, để chỗ nào?"

	"Mời tới bên này. Nhẹ chút nhi thả..."

	Trương Tử An dẫn bọn họ đem máy móc bỏ vào sủng vật phòng tắm, nghiệm hàng ký nhận sau đó bọn họ liền lái xe rời đi.

	Đối phương công ty hứa hẹn chuyên dụng máy biến thế cũng mang đến, Masanori Suzuhara đối chiếu sách hướng dẫn, thông qua máy biến thế trung chuyển, đem tẩy chó cơ đầu cắm xuyên đang tắm bên trong vốn có máy sấy ổ điện trên. Không chỉ có như vậy, còn muốn như máy giặt như thế, đem nước vào quản kết nối với xưa nay nước cái tròng, đem bài ô quản luồn vào đường nước ngầm khẩu.

	Nàng cho Trương Tử An đám người kiên nhẫn giảng giải thao tác phương pháp cùng chú ý sự hạng, cùng với làm gì đánh mở cơ khí lấy đi tiền bên trong tệ, nội dung đơn giản sáng tỏ, một nghe liền hiểu. Trương Tử An sau khi nghe xong, không thể chờ đợi được nữa địa để Lỗ Di Vân từ quầy thu tiền mang tới vài tờ bách nguyên đại sao, chuẩn bị thử máy một chút khí.

	Không chỉ có là Lỗ Di Vân cùng Vương Kiền Lý Khôn bọn họ, liền tinh linh môn đều hiếu kỳ địa vây xem, không được địa đánh giá này 2 đài mới thiết bị.

	Để ai thử nghiệm đây?

	Trương Tử An xem xét nhìn, đối Phi Mã Tư ngoắc nói: "Phi Mã Tư, chừng mấy ngày không rửa ráy chứ? Lại đây rửa ráy."

	Phi Mã Tư: "..." Ngươi nghĩ ta ngốc xoa a? Ta mới không làm chuột trắng nhỏ!

	Bất đắc dĩ, Trương Tử An chỉ được bắt chuyện Chiến Thiên lại đây.

	Chiến Thiên khả năng là ở cảnh khuyển căn cứ thì thường thường tiếp xúc inox bồn chứa hoặc lồng sắt, đối mặt hai người này đại gia hỏa không uý kỵ tí nào , dựa theo Trương Tử An chỉ thị nhảy vào đi.

	Trương Tử An chậm rãi đem pha lê bảng đóng, quan sát một lúc, Chiến Thiên yên tĩnh đứng ở bên trong, vẫn chưa có kinh hoảng hoặc là hoảng sợ cùng dị thường biểu hiện. Hắn có chút bận tâm bên trong có thể hay không bị đè nén, có điều Masanori Suzuhara chỉ vào sách hướng dẫn nói cho hắn, bên trong là có thông khí khẩu.

	Hắn tìm đến khuyển dùng sữa tắm, thêm tập trung vào tẩy chó cơ mặt trái dục dịch rãnh, chú ý tới dục dịch rãnh bên trong còn có chút trắng mịn thấp tích, hiển nhiên này lưỡng máy vừa tham gia xong triển lãm hội liền bị suốt đêm chở tới đây, hơn nữa ở triển lãm hội trên tiến hành hiện trường biểu thị.

	Tất cả chuẩn bị sắp xếp, hắn cùng Masanori Suzuhara lại kiểm tra một lần, xem có hay không cái gì để sót chỗ, xác nhận không thành vấn đề sau đó, Trương Tử An ở dịch tinh bình màn trên lựa chọn đại cẩu hình thức, sau đó ở tiến vào sao khẩu nhét vào hai tấm bách nguyên tiền mặt.

	Máy móc đem tiền mặt nuốt vào đi, nghiệm chứng không có sai sót, liền tích một tiếng khởi động gột rửa trình tự. Vì để tránh cho nhi đồng đem pha lê bảng mở ra, gột rửa quá trình tự động mở ra đồng khóa, ở gột rửa hoàn thành trước không thể trực tiếp mở ra bảng, cần trước tiên giải khóa mới có thể mở ra.

	Chỉ chốc lát sau, trải qua tức thời đun nóng xưa nay nước cùng dục dịch hỗn hợp, sản sinh lượng lớn bọt biển, từ trước sau hai cái phương hướng đồng thời phun lâm mà ra.

	Chiến Thiên nhất thời trở nên trắng toát một phiến, bên ngoài thân phần lớn diện tích đều vì là bọt biển bao trùm, chỉ có đầu bởi vị trí hơi cao mà không bị bọt biển phun đến.

	Pha lê cái nắp trên bị tiên đến rất nhiều giọt nước mưa, tình huống bên trong có chút thấy không rõ lắm, có điều Chiến Thiên không gọi cũng không nháo, tựa hồ không có bị doạ đến.

	Trương Tử An phát hiện bọt biển phun ra phương hướng cũng không phải cố định, còn có thể chu kỳ tính địa xoay tròn , khiến cho trước số ít không có bị bọt biển phun đến vị trí cũng bị che kín, ngoại trừ đầu bên ngoài.

	Masanori Suzuhara đối chiếu sách hướng dẫn, giải thích: "Tự động tẩy chó bên trong bao quát bốn cái mô khối, phân biệt là phun lâm, truyền lực, thanh tẩy cùng hong khô. Trong đó truyền lực cái trước sau các liền với ba cái vòi hoa sen vòi phun, khởi động sau đó hội chu kỳ tính xoay tròn, thủy áp có thể đưa đến xoa bóp tác dụng."

	"Lại còn có thể xoa bóp..." Trương Tử An chà chà ca ngợi, "Chính ta rửa ráy đều không xoa bóp."

	Một lát sau, bọt biển không lại phun ra, Chiến Thiên ở bên trong tò mò nhìn mình chằm chằm một thân bạch, như là rơi vào trong đống tuyết.

	Khẩn tiếp theo , tương tự trải qua tức thời đun nóng thanh thủy vẫn như cũ từ trước sau sáu cái trong vòi hoa sen phun ra ngoài, đem toàn thân nó bọt biển cọ rửa đi, bọt biển pha tạp vào da tiết cùng lông tóc, từ Chiến Thiên dưới chân phòng hoạt giao lót trong khe hở chảy vào bài ô quản, lại chảy vào đường nước ngầm.

	Chiến Thiên cả người ướt nhẹp, lông tóc kề sát ở trên người, bùm bùm địa đi xuống giọt nước.

	Muốn tới...

	Trương Tử An tâm niệm vừa mới động, liền thấy Chiến Thiên kịch liệt gieo chuyển động thân thể, đem trên người nước quăng về phía bốn phương tám hướng.

	Cho chó tắm xong người cơ bản đều trải qua cảnh tượng này, chỉ cần chó thân thể bị nước thấm ướt, chúng nó đều sẽ bản năng đem gieo chuyển động thân thể đem nước bỏ rơi, cho dù là Chiến Thiên như vậy kinh nghiệm lâu năm huấn luyện cảnh khuyển cũng không thể ngoại lệ.

	Bỏ rơi nước sau đó chúng nó đúng là thoải mái, cho chúng nó rửa ráy người nhưng là thảm nếu là mùa hè cũng còn tốt, quá mức chính mình cũng tắm, quyền cho là gặp mưa, nhưng mùa đông liền phiền phức, người bị quăng khắp cả mặt mũi nước điểm, có thể sẽ cảm mạo, vì lẽ đó mùa đông nếu như bên trong không ấm áp, người có kinh nghiệm đều sẽ ăn mặc áo mưa cho chó rửa ráy, ít nhất thân thể sẽ không bị quăng tiếp nước , còn mặt... Liền không muốn đi.

	Chiến Thiên thân thể hơi động, Trương Tử An liền phản xạ có điều kiện địa giơ tay muốn ngăn trở mặt , còn bên cạnh Lỗ Di Vân, Masanori Suzuhara cùng Vương Kiền Lý Khôn đều lăng lăng nhìn, không có phản ứng như thế tốc độ, dù sao bọn họ cho chó rửa ráy số lần vẫn là quá thiếu.

	Nhưng mà trên tay hắn chẳng có cái gì cả, trên người đồng dạng là làm làm, Chiến Thiên vứt ra đến nước điểm đều bị che ở máy tắm chó tự động bên trong, không có một giọt tung toé đi ra.

	Đây chính là máy tắm chó tự động chỗ tốt một trong.

	Theo khoa học kỹ thuật cùng xã hội phát triển, mọi người đang thỏa mãn ấm no nhu cầu sau đó, dĩ nhiên là hội theo đuổi thể diện. Ở nhà cho chó rửa ráy cố nhiên có thể tỉnh tiền, có thể tăng tiến cùng chó cảm tình, nhưng dùng tiền đi cửa hàng thú cưng thì lại rất tiêu sái thể diện, có thể tiết tiết kiệm thời gian, lại nói cùng chó tăng tiến cảm tình cũng không kém rửa ráy này một hạng. Mà cho mèo rửa ráy, đối mèo cùng chủ nhân tới nói đều là một tai nạn...

	Máy tắm chó tự động so với truyền thống cửa hàng thú cưng nhân công cho chó rửa ráy, chỗ tốt lớn nhất chính là tránh khỏi công nhân bị một ít tính cách ác liệt chó cắn thương, coi như là bình thường dịu ngoan chó lưu ý bên ngoài chấn kinh thì cũng khả năng cắn người. Vạn nhất có người bị cắn bị thương, chính là một làn sóng cãi cọ cùng cuồng khuyển vắcxin phòng bệnh phần món ăn, vì lẽ đó Trương Tử An vẫn không có mở ra triển lãm cho chó rửa ráy nghiệp vụ, mãi đến tận hiện tại.

	Vịnh vịnh khu vực có lấy đại lí hình thức tồn tại sủng vật tự giúp mình nhà tắm, trong phòng tắm cũng có tẩy chó cơ, nhưng này chủng tẩy chó cơ không phải toàn tự động, cần chủ nhân tự mình động thủ cho chó rửa ráy, tương tự với Trương Tử An cung cấp tự giúp mình tẩy mèo phục vụ, luận tiện lợi tính kém xa máy tắm chó tự động.

	Bất kể là cho mèo vẫn là cho chó rửa ráy, còn có một hạng khiêu chiến chính là trúng gió, máy sấy to lớn tạp âm hội làm chúng nó sợ sệt thậm chí phát điên, tiến tới nỗ lực né tránh hoặc là công kích máy sấy.

	Chiến Thiên vừa súy xong trên người nước, hong khô hệ thống liền khởi động. Máy sấy bởi thể tích hạn chế, không cách nào tiến hành cách âm cùng giảm thanh xử lý, nhưng máy tắm chó tự động bên trong có sung túc không gian, để nhiệt phong không phải trực tiếp thổi ra, mà là ở đường ống bên trong đi vòng nửa vòng mới đi ra, mà tạp âm ô nhiễm thì bị tiêu trừ hơn nửa.

	Cuồn cuộn nhiệt phong với trước sau hai đôi ra đầu gió cùng bài đầu gió trong lúc đó đối lưu, Chiến Thiên lông tóc bị thổi làm như trời thu sóng lúa loại lăn lộn chập trùng. Chiến Thiên thích ý địa nheo mắt lại, lung lay lỗ tai, bị thổi làm rất thoải mái dáng vẻ.

	Phun xoa bọt biển cùng thanh tẩy gộp lại chỉ dùng bốn năm phút đồng hồ, mà hong khô thì lại dùng có tới 20p, Trương Tử An cảm giác điện phí đang thiêu đốt a!

	Có điều này cũng khó tránh khỏi, mùa đông nếu như sủng vật sau khi tắm xong không có bị triệt để thổi khô thân thể, rất dễ dàng cảm mạo, mà mùa hè, trời thu cùng mùa xuân cũng không thể xem thường, bởi vì ẩm ướt lông tóc là sinh sôi bệnh khuẩn cùng ký sinh trùng tốt nhất giường ấm.

	Cùng máy giặt gần như, ở cho chó rửa ráy trong quá trình, tiểu dịch tinh bình màn trên cũng biểu hiện trước mặt trình tự cùng rửa ráy đếm ngược, đếm ngược về không đồng thời, tẩy chó cơ keng địa một tiếng, tuyên cáo rửa ráy kết thúc, đồng khóa cũng tự động giải trừ.

	Trương Tử An mở ra pha lê bảng, Chiến Thiên lập tức từ bên trong nhảy ra, lè lưỡi ngồi dưới đất. Toàn thân nó lông tóc ánh sáng lộng lẫy thuận hoạt, toả ra dục dịch mùi thơm ngát, liền lông tóc nơi sâu xa đều bị thổi khô, theo người công tay tẩy không cái gì hiện ra khác nhau.

	"V~lều! Sư tôn, tẩy đến thật sạch sẽ a! So với ta tưởng tượng muốn làm tịnh!" Vương Kiền chà chà tán dương.

	Masanori Suzuhara mỉm cười, cảm giác như là mình bị khen như thế cao hứng. Máy tắm chó tự động tin tức là nàng cung cấp cho Trương Tử An, cũng là nàng hỗ trợ giật dây bắc cầu, bây giờ được cùng tán thưởng, nàng lẽ ra nên cảm thấy tự hào.

	"Chính là không biết có thể không thể cho mèo rửa ráy a? Nếu như có thể cho mèo rửa ráy thì càng thuận tiện." Lý Khôn nhìn phía Trương Tử An, "Sư tôn, có muốn thử một chút hay không cho mèo rửa ráy?"

	"Cái này rất khó khăn chứ?" Masanori Suzuhara một nghe, vội vàng ngăn cản nói: "Ta tuy rằng không dưỡng quá mèo, nhưng nghe nói đại học hắn trong phòng thí nghiệm hữu dụng mèo làm thí nghiệm, bởi vì ở thí nghiệm trước bình thường cần trước tiên rửa ráy, mỗi lần rửa ráy đều rất phiền phức. Nếu như dùng máy tắm chó tự động, mèo thường thường ở bên trong lại trảo lại nạo, gọi đến rất thê thảm... Không gọi mèo đương nhiên cũng có, nhưng nghe nói rất ít."

	"Ha ha, ngươi đây liền không cần lo lắng." Lý Khôn cười nói, "Chúng ta sư tôn nhưng là nửa bước Kim đan kỳ đại năng, bất luận mèo vẫn là chó, đến trong cửa hàng đều bị thuần đến ngoan ngoãn!"

	Coi như Masanori Suzuhara tinh thông tiếng Trung, nhưng đối với cái này tu tiên thuật ngữ nhưng hoàn toàn không hiểu, nghe được rơi vào trong sương mù.

	Trương Tử An nhìn một chút Fina, thấy nó không cái gì biểu thị, cảm thấy vậy đại khái xem như là ngầm đồng ý.

	"Được rồi, vậy chúng ta liền cho mèo tẩy tẩy thử xem."

	"Nếu không dùng Hoa nhài thử xem đi, phản chính nó cũng nên rửa ráy." Lỗ Di Vân ôm đến Hoa nhài. Nàng vừa bắt đầu đối máy tắm chó tự động còn ôm ấp nghi ngờ, có điều nhìn vừa nãy cho Chiến Thiên rửa ráy quá trình liền yên tâm, cảm thấy sẽ không xảy ra vấn đề.

	"Được, vậy chỉ dùng này máy đi." Trương Tử An mang theo nàng đi tới khác một đài máy tắm chó tự động bên cạnh, "Mèo cùng chó dục dịch không thể hỗn dùng. Nếu như có thể được, sau đó bộ kia liền chuyên môn tẩy chó, này đài liền chuyên môn tẩy mèo."

	Lỗ Di Vân mở ra pha lê bảng, đem Hoa nhài bỏ vào, đồng thời vuốt nó phần lưng an ủi: "Hoa nhài, không phải sợ, lập tức rửa sạch nha."

	Hoa nhài không biết xảy ra chuyện gì, nó ngẩng đầu đánh giá này đài xa lạ mà lạnh lẽo máy móc, trong ánh mắt hơi có chút sợ hãi.

	Lỗ Di Vân vươn tay ra đến, Hoa nhài cũng muốn cùng đi ra, nàng không thể làm gì khác hơn là lại đưa nó ôm trở về đi. Chỉ cần Hoa nhài không cố gắng chờ ở bên trong, nàng liền tàn nhẫn không xuống tâm đến đóng cửa.

	"Miêu."

	Fina lười biếng kêu một tiếng.

	Hoa nhài cả người rùng mình, như là nghe được thánh chỉ loại im như ve mùa đông, đàng hoàng ngồi xổm ở máy tắm chó tự động bên trong không dám nhúc nhích.

	"Dùng cái này cho nó lấp kín lỗ tai, phòng ngừa lỗ tai nước vào." Trương Tử An đem ra mèo dùng máy trợ thính, vật này là then chốt, vừa có thể phòng ngừa lỗ tai nước vào, có thể tiến một bước hạ thấp tạp âm đối mèo kinh hãi.

	Nếu như không có Fina ở, tẩy cũng là có thể tẩy, thế nhưng mèo chủ nhân nghe được chính mình mèo ở máy tắm chó tự động bên trong gọi đến tan nát cõi lòng nhảy nhót tưng bừng, phỏng chừng rất khó tàn nhẫn quyết tâm.

	Khách quan tới nói, máy tắm chó tự động giảm mạnh người đang vì mèo chó khi tắm bị tóm thương cắn bị thương độ khả thi, điểm ấy không thể nghi ngờ. Trương Tử An từ nhỏ ở tại trong cửa hàng, dù chưa tự mình tham dự quá kinh doanh, nhưng theo phụ mẫu trong miệng từng nghe nói hắn cửa hàng thú cưng nhân viên cửa hàng ở cho mèo chó khi tắm bị cắn bị thương nạo thương tổn được cần khâu trình độ, một chút không khoa trương, nếu như tổn thương đến tay bộ thần kinh thậm chí khả năng lưu lại vĩnh cửu di chứng về sau.

	Chuẩn bị kỹ càng sau đó, Lỗ Di Vân đóng lại pha lê bảng, đầu nhập một tấm bách nguyên tiền giấy, lựa chọn chó con hình thức, sau đó đưa ngón tay thả đang giải trừ đồng khóa nút bấm bên cạnh, một khi Hoa nhài biểu hiện ra rất sợ sệt dáng vẻ, liền lập tức mở ra cái nắp đem nó thả ra.

	Tẩy chó cơ như vừa nãy như thế bình thường khởi động, bởi vì chó con hình thức, bất kể là bọt biển vẫn là vòi hoa sen phun nước, góc độ đều rất thấp. Hoa nhài ngồi ngay ngắn ở trong không nhúc nhích, dòng nước vị trí thấp hơn phần đầu của nó, trước lo lắng lỗ tai nước vào vấn đề không có phát sinh.

	Hiển nhiên, dùng máy tắm chó tự động cho mèo rửa ráy, là hoàn toàn ỷ lại với Fina. Nếu là không có Fina ở, liền đừng mơ tới nữa, Hoa nhài nhất định sẽ ở bên trong chung quanh loạn nhảy loạn va, lỗ tai nước vào liền không nói, khả năng còn có thể làm thương chính mình.

	Lỗ Di Vân thấy Hoa nhài bé ngoan tồn ngồi không có chấn kinh, lúc này mới yên lòng thở phào nhẹ nhõm.

	ps: Dù sao cũng là, nếu như ngươi không có Fina, xin mời chớ thử nghiệm dùng tẩy chó cơ cho mèo rửa ráy nha!

 