 	Chương 805: Bạch phiêu

	Đưa đi Tôn Hiểu Mộng, Trương Tử An xoay người tiến vào cửa hàng thú cưng.

	Lỗ Di Vân ngồi ở quầy thu tiền mặt sau, cơ hồ đem cả người núp ở các đồng hồ đo mặt sau, trùng hắn nháy nháy mắt, như là đang liều mạng ra hiệu cái gì.

	Trương Tử An hướng về trong điếm nhìn tới, nhìn thấy có hai cái người xa lạ ở bên trong, trong đó một vị nam nhân mang mũ lưỡi trai gánh máy quay phim, mặc trên người có rất nhiều túi áo đồ lao động áo lót, áo lót mặt sau viết "Tân hải đài truyền hình tiết mục chế tác tổ" chữ.

	Một vị khác xem bóng lưng là cái muội tử, ăn mặc một thân khéo léo màu xám nghề nghiệp trang phục, cầm trong tay microphone.

	Này muội tử cũng rất liều, hiện tại Tân Hải thị còn gắng lạnh, tuy rằng phần lớn thời gian cảnh xuân tươi đẹp, nhưng tình cờ còn biết được trường rét tháng ba, nàng nhưng rất sớm mặc vào âu phục bộ váy.

	Khiêng máy quay phim nam nhân đem màn ảnh nhắm ngay trong cửa hàng chạy đông chạy tây nô đùa truy đuổi mèo con môn, đưa chúng nó manh hình thái chuyển thành chữ số tin tức ghi lại ở thẻ tồn trữ bên trong.

	Đem lời đồng muội tử ở trong cửa hàng hưng phấn chạy tới chạy lui, một lúc chỉ vào này chỉ mèo con làm cho nam nhân đập, một lúc lại chỉ vào một con khác, thỉnh thoảng phát sinh nhỏ giọng thán phục.

	"Xem con kia mèo, lại ăn mặc quần áo mang đấu bồng đây!" Nàng kinh ngạc chỉ về lão Trà, nhiếp ảnh gia cũng đem màn ảnh dời qua đi.

	Lão Trà nằm trên mặt đất, lấy đấu bồng che nhan, không muốn để bọn họ vỗ tới chính mình dáng vẻ.

	"Còn có con kia mèo! Vàng rực rỡ quả thực tượng sợi vàng mèo như thế!" Ăn bế môn canh nàng không chút nào cho rằng gây gổ, lại tràn đầy phấn khởi phát hiện Fina, còn đưa tay tới muốn sờ mò nó.

	"Miêu!" Fina trừng lên màu bích lục hạnh nhân mắt, lộ ra răng nanh răng nhọn, trùng nàng phát sinh uy hiếp tính gào thét, ý tứ là Bổn cung có thể phóng tầm mắt nhìn không thể cưỡng hiếp.

	Nàng sợ đến mau mau thu về tay, "Này mèo tốt hung a!"

	"Miêu miêu miêu! Ngực? Tốt ngực ở đâu?"

	Tuyết sư tử nghe được tiếng huyên náo, ngáp một cái từ trong giấc mộng tỉnh lại, liếm môi một cái, mở to cặp mắt mông lung tìm kiếm khắp nơi tốt ngực.

	Ánh mắt của nó rơi xuống nữ phóng viên trước ngực, nhất thời thất vọng chép chép miệng, "Thật mất hứng, nguyên lai lại là cái B!"

	Trương Tử An biểu thị, thất vọng ngươi muội a, ta mới thất vọng được không?

	Tuyết sư tử phảng phất nghe được tiếng lòng của hắn, nghiêng đầu qua chỗ khác trừng mắt hắn, "Miêu miêu miêu! Làm gì đến ngươi trong cửa hàng đều là như vậy mặt hàng? Trên thế giới này ngực lớn muội tử có phải là đều đi tìm cao phú soái? Từ khi lão nương đi tới ngươi phá điếm, nằm mộng cũng muốn nhìn thấy một đôi tuyệt thế tốt ngực!"

	Trương Tử An rơi vào tự hỏi, không khỏi bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

	Tuyết sư tử ồn ào gây nên nữ phóng viên chú ý, nàng vừa bắt đầu cho rằng nó chỉ là một con phổ thông mèo trắng, nhìn kỹ nhưng là cả kinh.

	"Mau đến xem! Con mèo này mao thật dài a! Cảm giác so với mèo Ba Tư mao còn muốn dài!" Nàng đối nhiếp ảnh gia nói.

	Nàng thử hướng tuyết sư tử đưa tay ra, tuyết sư tử không có tượng Fina như thế chống cự, mà là chủ động nhảy lên lui tới trong lòng nàng xuyên.

	"Oa! Này mèo. . . Tốt trầm, có điều cũng tốt nhuyễn!" Nữ phóng viên đem tuyết sư tử ôm vào trong ngực, lập tức cảm nhận được nó nặng trình trịch phân lượng cùng nhuyễn nếu như không có cốt thân thể.

	Tuyết sư tử nheo lại một đôi sắc mắt, 2 con chân trước ở trong lòng nàng trắng trợn giở trò, còn khoe khoang tự hướng Trương Tử An le lưỡi, "Miêu miêu miêu! Ngực lớn ai trước tiên cho rằng? Bình sinh ta tự biết! Phá điếm xuân ngủ chân, tức chết xú nam nhân!"

	Nếu như đem tuyết sư tử đổi thành một người đàn ông,

	Phỏng chừng nữ phóng viên đã sớm một cái tát vung quá khứ, nhưng nàng trái lại cười tủm tỉm một bộ rất hưởng thụ dáng vẻ, căn bản không nhận ra được tuyết sư tử là ở ăn nàng đậu hũ.

	"Khặc!" Nhiếp ảnh gia từ máy quay phim lấy cảnh khí trước ngẩng đầu lên, vội ho một tiếng nhắc nhở: "Chúng ta là đến đập chó."

	Phi Mã Tư yên tĩnh nằm nhoài ghế nằm bên, bởi vì quá yên tĩnh, lại bị nữ phóng viên cho quên.

	"Ta suýt chút nữa liền đã quên chính sự. . ." Nữ phóng viên như vừa tình giấc chiêm bao, lưu luyến địa thả xuống tuyết sư tử, phủi một cái trên người dính thật dài mèo mao, thế nhưng rất khó phủi đi, có thể dùng tay đi từng cây từng cây chọn mao.

	"Dát dát! Tiền chơi gái đây? Nơi này không ủng hộ miễn phí bạch phiêu!"

	Bọn họ nghe được trên đỉnh đầu truyền đến âm thanh, tất cả đều sợ hết hồn, ngẩng đầu nhìn tới, hàng giá trên đỉnh đứng một con vẹt xám, nhìn từ trên cao xuống mà nhìn bọn hắn chằm chằm, nho nhỏ tròng mắt tựa hồ không có ý tốt.

	Nữ phóng viên theo tầm mắt của nó cúi đầu, đem quần áo trong cổ áo mở rộng hai viên nút buộc chụp lên một cái. Cứ việc là cái B, nhưng mèo khen mèo dài đuôi. . .

	"Ôi ta đi! Này chỉ vẹt nói chuyện theo người gần như a!" Nhiếp ảnh gia đem màn ảnh nhắm ngay Richard.

	Richard đàng hoàng trịnh trọng địa lắc đầu, "No! Là các ngươi những này lưỡng chân thú nói chuyện cùng vẹt gần như! Bổn đại gia khuyên các ngươi trước tiên đem tiền chơi gái đủ số dâng, không phải vậy một lúc chủ quán sẽ đuổi theo các ngươi muốn tiền chơi gái. . ."

	Nhiếp ảnh gia: ". . ."

	Nữ phóng viên bị nó cho kinh đến, nửa tấm miệng nói không ra lời.

	"Xin hỏi, các ngươi là. . ."

	Trương Tử An đi tới hỏi, cứ việc hắn bao nhiêu đoán được thân phận của bọn họ, nhưng vẫn là làm bộ không nhìn thấy.

	"A?" Nữ phóng viên vừa quay đầu lại, mã thượng tướng Trương Tử An mặt cùng Berlin Liên hoan Phim lĩnh thưởng giả đối đầu hào, "Trương tiên sinh ngươi được, ta là tân hải phóng viên đài truyền hình, trước một trận cùng ngươi thông qua điện thoại hẹn trước quá phỏng vấn ta gọi Liễu Oánh, vị này là nhiếp ảnh gia Tần An."

	"Há, ta biết rồi." Trương Tử An cùng nàng nắm tay, nhiếp ảnh gia bởi vì gánh máy quay phim rút không ra tay, chỉ là hướng hắn gật đầu chào hỏi.

	Từ khi Phi Mã Tư thu được Berlin Liên hoan Phim tốt nhất vai nam chính giải Gấu bạc sau đó, tìm đến Trương Tử An hẹn trước phỏng vấn người như cá diếc sang sông, căn bản đếm không hết, vừa có tạp chí như vậy mặt bằng truyền thông, cũng có truyền thống đài truyền hình, còn có mới phát mạng lưới truyền thông, thậm chí ngay cả một ít không biết tên công chúng hào cũng đánh các loại cao đại thượng danh nghĩa, đường hoàng lại đây yêu cầu phỏng vấn. . .

	Trương Tử An nhớ kỹ Phùng Hiên lời khuyên, không thể để cho Phi Mã Tư trong khoảng thời gian ngắn quá mức bại lộ ở truyền thông trước mắt, chỉ có duy trì nhất định sắc thái thần bí mới có thể treo lên truyền thông khẩu vị, liền trước tiên thống nhất đối với bọn họ tiến hành rồi xử lý lạnh, âm thầm chọn mấy cái xem ra khá là đáng tin duy trì liên hệ.

	Tân hải đài truyền hình ở toàn quốc sức ảnh hưởng rất nhỏ, nhưng dù sao cũng là bản địa đài truyền hình, sau đó miễn không được muốn giao thiệp với, làm gì cũng phải bán cho bọn họ một bộ mặt, liền liền đồng ý bọn họ phỏng vấn yêu cầu.

	Tác vì là Trương Tử An tới nói, đang tiếp thu càng nặng lượng cấp truyền thông phỏng vấn trước, nắm tân hải đài truyền hình đến luyện tay nghề một chút cũng không sai, coi như là tân thủ nhiệm vụ đi.

	Trải qua internet liên hệ, tân hải đài truyền hình đưa ra ngày hôm nay lại đây phỏng vấn, hỏi Trương Tử An có hay không thuận tiện.

	Trương Tử An trên căn bản tùy cơ đều có thời gian, liền đồng ý, nhưng không nghĩ tới bọn họ như thế đã sớm lại đây, này còn chưa tới phổ thông xí nghiệp giờ làm việc đây.

	"Ta trước đây không tiếp thu quá chính thức phỏng vấn, không biết là thế nào quy trình?" Hỏi hắn.

	Nữ phóng viên giơ lên microphone, "Đầu tiên ta muốn hỏi một hồi, con kia vẹt xám nói ngươi hội đuổi theo chúng ta muốn tiền chơi gái, xin hỏi đây là có thật không?" . . .

 