 Chương 1518: Muốn đi gấp còn lưu 

	Nhìn thấy nước, Trương Tử An an tâm.

	Trong rừng rậm hơi nước rất nặng, thực sự tìm không thấy nguồn nước cũng có thể dùng một chút hoang dã cầu sinh biện pháp ngưng kết hạt sương, nhưng này dạng sẽ rất chậm trễ thời gian, mà lại vẻn vẹn miễn cưỡng đủ duy trì sinh mệnh, thật đến loại trình độ đó, vẫn là sớm làm tìm đường rời đi rừng rậm đi, cũng đừng nói chuyện gì tìm kiếm mất tích thiếu nữ cùng chuyện khác.

	Trải qua đến trưa đồng hành, hươu nhóm tựa hồ đối với hắn có mấy phần tín nhiệm, dù cho nhìn thấy hắn tại suối nước bên cạnh xuất hiện cũng không sợ, vẻn vẹn cùng hắn khoảng cách khoảng hai mươi, ba mươi mét, nếu như hắn có súng săn, một thương xuống dưới rất khó thất thủ.

	Đây là một cái do bảy tám đầu hươu tạo thành cỡ nhỏ hươu nhóm, bao quát một đầu đi ở trước nhất hùng tráng hươu đực, còn có vài đầu nhảy nhót tưng bừng không rành thế gian hiểm ác ấu hươu.

	Ấu hươu nhóm đối Nhân loại tràn ngập hiếu kì, thế mà chạy đến cách hắn ước chừng chỉ có mười mấy thước địa phương, trừng mắt thiên chân vô tà con mắt nhìn xem hắn, phảng phất tại hiếu kì cái này kỳ quái gia hỏa trên thân ở đâu ra nhiều như vậy mỹ vị muối?

	Hắn nhận ra, đây là một đám Bắc Mỹ hươu sừng đỏ, khác nhau cái khác hươu loại đặc thù rõ rệt nhất chính là bọn chúng cổ kia một vòng màu nâu đen, cùng hươu đực đỉnh đầu kia đối cầu nhánh hùng tráng sừng hươu.

	Không chỉ có là hắn, các tinh linh cũng nhận ra, bởi vì trước đây không lâu mọi người vừa gặp qua dạng này sừng hươu, ngay tại trong rừng nhà gỗ trên vách tường, chỉ bất quá sừng hươu phía dưới còn liên tiếp một viên chế thành tiêu bản hoàn chỉnh đầu hươu.

	Hươu sừng đỏ sừng hươu có thể dài đến rất lớn, luôn luôn là thợ săn thích nhất chiến lợi phẩm một trong, ngay cả đầu hươu cùng một chỗ chặt đi xuống về sau chế thành tiêu bản bày ở trong nhà, tỏ rõ chính mình đi săn bản sự cùng nam tử hán khí thế.

	Hươu chủng loại rất nhiều, cách gọi cũng rất hỗn loạn, nước Mỹ cùng Châu Âu đều có các cách gọi, tỉ như nói cùng một cái từ đơn Elk tại Bắc Mỹ là chỉ hươu sừng đỏ, tại Châu Âu liền chỉ nai sừng tấm Bắc Mỹ, loạn hơn chính là, không ít Trung Quốc du khách hoặc là nước Mỹ nơi đó phiên dịch đem hươu sừng đỏ phiên dịch thành con nai, kỳ thật con nai là Trung Quốc đặc hữu hươu, hiện có cực kì thưa thớt, không có khả năng tại nước Mỹ dã ngoại nhìn thấy.

	Bắc Mỹ hươu sừng đỏ hình thể khá lớn, thích quần cư, thích ban ngày hoạt động, những này đặc tính đều có thể nhớ được số hiệu.

	Nhưng là không biết bọn này hươu sừng đỏ bên trong, phải chăng có lây nhiễm nguyễn an-bu-min cá thể?

	Hắn chi lều vải thời điểm, bọn này quen thuộc tại ban ngày hoạt động hươu sừng đỏ tựa hồ cũng không có ý định đi, giao thế uống suối nước cùng gặm ăn cây cỏ.

	Thần sắc của bọn nó duy trì cảnh giác cùng đề phòng, nhưng cũng không phải là nhằm vào hắn, mà là thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn chằm chằm càng ngày càng đen rừng cây chỗ sâu.

	"Cạc cạc! Bản đại gia giúp ngươi cái này ngu ngốc tìm tới một cái hầm cầu, bao ngươi hài lòng, muốn hay không đi ngồi xổm ngồi xổm thử một chút?" Richard bay nhảy cánh bay tới, ý đồ rơi vào trên vai của hắn, nhưng bởi vì bệnh quáng gà chứng phát tác, rơi xuống mấy lần mới hoàn thành công.

	"Hầm cầu?" Hắn không thèm để ý nó,

	"Ngươi đánh rắm toác ra tới?"

	"Cạc cạc! Trẻ nhỏ dễ dạy! Nhưng cũng tiếc ngươi xem thường bản đại gia uy lực, bản đại gia nếu là thật băng có thể toác ra một cái hố bom bom nguyên tử hố!" Richard dùng cánh thôi táng hắn, "Đi thử xem! Ngồi xổm một chút nhìn xem có thích hợp hay không!"

	Trương Tử An bị nó phiền đến không được, chi tốt lều vải về sau, dù sao muốn lấy nước nước sạch, cầm lấy nồi hỏi: "Ở đâu? Ta trước cảnh cáo ngươi, nếu là không giống hầm cầu, ta đêm nay liền muốn ăn tao gà hầm cây nấm!"

	Richard không hề lo lắng cho hắn chỉ dẫn phương hướng, dẫn hắn vòng qua mấy cây thô cây, đi vào một gốc cách suối nước có chừng hai mươi thước mảnh bên cây bên cạnh tuy nói là mảnh cây, nhưng đường kính cũng cùng nam nhân trưởng thành không sai biệt lắm.

	"Nhìn! Cái này giống hay không cái hầm cầu?" Richard đã cơ bản thấy không rõ, bằng ấn tượng dùng cánh hướng trên mặt đất một chỉ.

	Trương Tử An căn bản không tin tưởng nó, tùy ý hướng trên mặt đất nhìn thoáng qua, lập tức ngây ngẩn cả người.

	Mảnh cây rễ cây hạ là một cái hình bầu dục hố đất, bề sâu chừng hai ba mươi centimet , biên giới rất phẳng trượt.

	"Cạc cạc! Ngươi cái này ngu ngốc cũng là nói nha! Giống hay không cái hầm cầu?" Richard đắc ý ồn ào đạo. Chính nó bay tới bên này thuận tiện lúc, phát hiện cái này hố đất, nhịn không được trở về hướng Trương Tử An khoe khoang nó phát hiện nó nói không rõ vì cái gì, nhưng mơ hồ cảm thấy cái này hố đất cùng thiên nhiên hình thành hố đất không giống.

	Hàn ý lại lặng lẽ phun lên Trương Tử An phía sau lưng, hắn không để ý tới cùng Richard nói nhảm, vặn sáng đầu đèn, cẩn thận xem xét cái này khỏa mảnh cây thân cây, quả nhiên thấy thân cây cao hơn mặt đất chừng một mét vị trí, vỏ cây bong ra từng màng không ít.

	Lại cách tới gần nhìn, hắn dùng ngón tay từ vỏ cây khe hở ở giữa kéo ra một cây ngón út dài như vậy bộ lông màu đen.

	Ngọa tào!

	Hắn thầm mắng một tiếng, cũng không lấy suối nước, mang theo không nồi vội vàng trở lại vừa ghim lên lều vải bên cạnh.

	"Phi Mã Tư! Cùng ta tới!"

	Phi Mã Tư chính nằm sấp nghỉ ngơi, nghe được âm thanh khác lập tức đứng lên, cùng sau lưng hắn đường cũ trở về.

	Không chỉ có là Phi Mã Tư, cái khác tinh linh cũng từ trong âm thanh của hắn nghe ra ẩn chứa lo âu và cảm giác cấp bách, nhao nhao theo tới, muốn nhìn một chút chuyện gì xảy ra.

	Lần nữa đi vào hố đất bên cạnh, Trương Tử An chỉ vào hố đất nói: "Phi Mã Tư, ngươi nghe một chút..."

	Phi Mã Tư căn bản không cần xích lại gần, đã sớm ngửi thấy mùi vị đó, "Đây là mùi vị gì? Rất nồng nặc thể xú, giống như là cỡ lớn ăn thịt động vật lưu lại hương vị!"

	Nó bất an nhìn chằm chằm càng thêm nồng đậm hắc ám, trong huyết mạch lưu lại bản năng đang cảnh cáo nó lập tức rời đi nơi này.

	Cái khác khứu giác bén nhạy các tinh linh cũng đều ngửi thấy, loại vị đạo này phảng phất có một loại nào đó cảm giác áp bách, ép tới bọn chúng sắp không thở nổi.

	"Tử An, đây là động vật gì lưu lại hố?" Lão Trà độ cao đề phòng, đồng thau sắc đôi mắt sáng rực chớp động.

	Động vật gì sẽ đào đất hố? Tê tê? Loài thú ăn kiến?

	Trương Tử An hít sâu một hơi, miễn cưỡng ngăn chặn trong lòng khủng hoảng, tận lực giữ vững bình tĩnh nói: "Là gấu đen."

	"Gấu đen?" Các tinh linh tất cả đều sợ ngây người, liền ngay cả Richard cũng dọa đến đem trêu chọc mà nói nuốt về trong bụng, "Ngươi khẳng định sao?"

	Trương Tử An gật đầu, chỉ vào hố đất nói: "Loại này hố, là gấu ngủ ổ, nước Mỹ bên này thợ săn cùng có kinh nghiệm đi bộ người đem cái này gọi bearbed.  "

	Hắn lại chỉ vào mảnh cây thân cây, "Gấu đen ngủ ở chỗ này, cọ ngứa, nó da dày thịt béo, cọ quá dùng sức, thậm chí sẽ đem vỏ cây cọ rơi, vỏ cây bên trong còn kẹp lấy gấu đen lông tóc."

	Hắn lại quay đầu ngắm nhìn suối nước bên cạnh hươu nhóm, "Bọn chúng vừa rồi đi đầu kia đường mòn, chỉ sợ sẽ là bị gấu đen giẫm ra tới, cho nên bọn chúng mới có thể như vậy bất an, nhưng là ăn muối ăn nhiều, lại không an cũng muốn uống nước..."

	"Vậy bây giờ như thế nào cho phải? Theo lão hủ ý kiến, chỉ sợ không nên liều mạng, chạy là thượng sách." Lão Trà khuyên nhủ.

	Vladimir lại kích động, nắm chặt nắm đấm nói: "Cái gì gấu đen gấu trắng, đều là chủ nghĩa đế quốc gấu chó!"

	"Phi Mã Tư, ngươi có thể nghe ra gấu đen rời đi bao lâu sao?" Hắn hỏi.

	Phi Mã Tư vừa cẩn thận ở chung quanh ngửi ngửi, không quá xác định nói: "Khả năng một hai ngày đi."

	Bọn hắn rất cần nước, lại nói đêm hôm khuya khoắt chậm rãi từng bước có thể đi bao xa?

	Trương Tử An tình thế khó xử, châm chước thật lâu mới quyết định, đêm nay mạo hiểm lưu tại nơi này. 