 Chương 1374: Nhân sinh nơi nào không gặp lại

	Tân Hải thị bản đồ mới thư quán tạo hình giống như là một bộ hoành ngã giá sách, lớn nhỏ không đều cửa sổ cách tựa như từng quyển từng quyển lật ra sách, bên ngoài là một cái cỡ nhỏ suối phun quảng trường, vây quanh quảng trường có một vòng cung cấp mọi người nghỉ ngơi ghế dài.

	Nhìn thấy bản đồ mới thư quán thời điểm, Trương Tử An cảm thấy có chút quen mắt, cái này tạo hình rất mới lạ, nhưng tựa hồ ở nơi nào gặp qua. Hắn dừng xe nghĩ một hồi, đặc điểm như thế tươi sáng thư viện, nếu như gặp qua hẳn là sẽ không tuỳ tiện quên mất, nhưng là lại nghĩ không ra.

	Hắn quyết định không nghĩ, đem xe lái vào bãi đỗ xe, tìm không vị dừng lại.

	Tiến vào thư viện, hắn trước tiên ở sân khấu làm mượn đọc chứng, sau đó đi đến hướng dẫn du lịch bài trước, quan sát cái này thư viện bố cục đồ.

	Dưới mặt đất một tầng là cổ tịch bản tốt nhất quán, lầu một chủ yếu là thiếu niên nhi đồng phòng đọc, hai địa phương này cái trước cần thư giới thiệu chờ chứng minh văn kiện, cái sau tuổi của hắn lại vượt chỉ tiêu quá nhiều, giả bộ nai tơ cũng không được, còn không thể nào vào được.

	Trừ cái đó ra, lầu hai là tiếng Trung sách báo khu, lầu ba là ngoại văn nguyên bản sách báo cùng sao chụp thư tịch làm chủ, lầu bốn là trung ngoại tập san văn hiến khu, đồng thời cũng cung cấp hơi co lại văn hiến xem, lầu năm là kỹ thuật số hóa đọc giao lưu khu.

	Hắn hôm nay là để giết thời gian, ở sâu trong nội tâm tại một chỗ lúc kiểu gì cũng sẽ bắt đầu sinh ra không hài hòa cảm giác cùng bất an, cho nên chìm không dưới tâm đến học tập chuyên nghiệp thư tịch, thậm chí ngay cả lớn đoạn văn tự đều không muốn đọc, càng nghĩ, vẫn là đọc qua một chút loại kia đủ màu in ấn đồ phổ hoặc là đồ giám đi, giống du lịch chụp ảnh tập hoặc là phổ cập khoa học đồ sách, tỉ như National Geographic, khoa học sử lời nói, thiên văn hàng không vũ trụ, sinh vật khoa học loại hình văn hay chữ đẹp sách báo, dù là vẻn vẹn xem bên trong những cái kia đẹp đồ, cũng có cảnh đẹp ý vui cảm giác, huống chi còn có thể học được một chút nói không chừng lúc nào liền có thể dùng đến tạp học tri thức.

	Như vậy đi lầu hai vẫn là lầu ba đâu?

	Lầu hai tiếng Trung sách báo đọc dễ dàng hơn, nhưng lầu ba ngoại văn sách báo ở phương diện này khẳng định là mạnh hơn, mà lại có được tốt hơn có tác dụng trong thời gian hạn định tính, có thể học được mới nhất tri thức, như chờ một bản ngoại văn đồ sách mời chuyên nghiệp nhân sĩ phiên dịch thành tiếng Trung, lại lấy được bản hào xuất bản phát hành, khả năng đều đã quá hạn.

	Hắn ngay tại đứng tại hướng dẫn du lịch bài trước suy tư, liền nghe có người nói: "Đồng chí, lầu năm có người quấy rối, có thể hay không xin các ngươi xử lý một chút?"

	Trương Tử An liếc nhìn, chỉ gặp một vị bảy tám chục tuổi người già đứng tại quầy phục vụ trước, chống quải trượng, tóc hoa râm nhưng là chải vuốt rất chỉnh tề, quần áo trên người mặc dù kiểu dáng cũ kỹ nhưng tắm đến rất sạch sẽ, cho người cảm giác là một thân chính khí, giống như là loại kia thích nghiên cứu học vấn người.

	Có người quấy rối?

	Tại trong tiệm sách quấy rối?

	Trương Tử An nghe được khẽ giật mình, đến thư viện đều là người làm công tác văn hoá đi, bởi vì khao khát tri thức mà đến,

	Xã hội đen người bình thường sẽ không đến thư viện loại địa phương này, như vậy là ai quấy rối đâu? Tiểu hài tử sao?

	Quầy phục vụ nhân viên mặt lộ vẻ khó xử, thấp giọng nói: "Thật có lỗi, tương quan tình huống đã có người hướng chúng ta phản ứng qua, trải qua loại bỏ, hẳn là có người hắc vào chúng ta hệ thống, nhưng hôm nay là tuần lễ vàng, phụ trách kỹ thuật nhân viên nghỉ nghỉ ngơi, mà trong quán mạng lưới lại là đối ngoại phong bế, không cách nào viễn trình kết nối. . . Chúng ta đã đang nghĩ biện pháp, xin ngài kiên nhẫn chờ đợi một chút."

	Ngoặt quải trượng lão gia tử hiển nhiên nghe không hiểu cái gì đối ngoại phong bế cùng viễn trình kết nối loại hình dùng từ, nhưng hắn gặp nhân viên xin lỗi thái độ coi như thành khẩn, cũng chưa từng có phân chỉ trích, chỉ là lắc đầu thở dài, chống quải trượng run rẩy tiến vào không chướng ngại thang máy.

	Lại có thể có người hắc nhập thư viện mạng lưới?

	Rảnh đến nhức cả trứng sao?

	Đoán chừng là cái nào tiểu thí hài tự học mạng lưới Hacker kỹ thuật về sau ngứa nghề khó nhịn, liền lấy thư viện mạng lưới luyện tay một chút đi.

	Trương Tử An không có quá để ý, cuối cùng vẫn là quyết định đi lầu ba ngoại văn sách báo khu, ngoại trừ trước đó cân nhắc bên ngoài, một nguyên nhân khác chính là lầu ba khẳng định so lầu hai ít người, nếu là đọc sách, khẳng định là càng tĩnh càng tốt.

	Lên tới lầu ba, quả nhiên đại bộ phận chỗ ngồi đều là trống không, nhưng thừa dịp tuần lễ vàng đến nạp điện người cũng không ít, lão , trung, thanh đều có, còn có mấy cái mười mấy tuổi tiểu hài tử cũng ôm thật dày ngoại văn thư tại gặm, chỉ cần thấy được một màn này, trong lòng liền thản nhiên sinh ra "Một tấc thời gian một tấc vàng" cảm giác cấp bách.

	Hắn quyết định trước tuyển thư lại tìm chỗ ngồi.

	Bởi vì không có đặc biệt mục tiêu, hắn hoàn toàn là tùy duyên tuyển thư, tại giá sách cùng biển sách ở giữa dạo bước, chóp mũi tràn đầy báo chí thư tịch đặc hữu tươi mát mùi mực, cưỡi ngựa xem hoa đông chọn một bản tây tuyển một bản, dưới nách kẹp lấy mấy bản đồ sách, bất tri bất giác đi đến sách tham khảo mượn đọc khu.

	Giảng đạo lý, sách tham khảo hoàn toàn không có xếp vào hắn mượn đọc tuyển hạng, chỉ là trong lúc vô tình đi tới, dù sao rong chơi tại giá sách ở giữa rất dễ dàng chuyển choáng.

	Trong tay thư đã đủ nhiều, cho tới trưa đều chưa hẳn có thể xem hết, cái này giống ăn tiệc đứng, luôn luôn mắt to bụng nhỏ, cho nên hắn dự định đi tìm bàn lớn ngồi xuống.

	Ngay tại hắn lúc xoay người, khóe mắt quét nhìn liếc về chính mình phía đông trên giá sách nào đó một loạt rỗng một vị trí, tựa như là ở đó nguyên lai có một quyển sách, nhưng là bị người rút đi, lưu lại chật hẹp khe hở.

	Hay là. . . Nơi đó có một bản vô hình thư.

	Hắn cũng không biết chính mình vì sao đột nhiên toát ra đằng sau cái này cổ quái suy nghĩ, có thể là bởi vì nơi đó thư bị rút đi, nhưng hai bên trái phải  « Tây Ban Nha Hoàng Gia học viện từ điển » cùng  « Mcmillan anh anh từ điển » nhưng không có hướng ở giữa nghiêng, phảng phất nơi đó vẫn có một bản vô hình thư chiếm cứ lấy không vị, chỉ là người bình thường nhìn không thấy mà thôi.

	Loại này thiên mã hành không ý tưởng hoang đường hiển nhiên chân đứng không vững, bởi vì nơi này sách tham khảo đều là lại dày vừa trầm tác phẩm vĩ đại, có được kiên cố kiên cố trang bìa cùng nền tảng, tại trên giá sách lập rất ổn, dù cho bên cạnh thư bị rút đi, bọn chúng cũng không nhất định sẽ khuynh đảo, cùng những cái kia thật mỏng phổ thông thư khác biệt.

	Thế mà thật là có người mượn đọc loại này sách tham khảo a. . .

	Giá sách hàng này tất cả đều là các loại anh anh từ điển, chỉ sợ chỉ có tiếng Anh văn học thạc sĩ trở lên trình độ độc giả mới có tương quan nhu cầu.

	Nhưng là. . . Có thể là ép buộc chứng quấy phá, nếu như không nghiệm chứng một chút phải chăng có một bản vô hình thư nhét vào cái kia không vị bên trong, hắn đã cảm thấy trong lòng không nỡ.

	Nghiệm chứng phương pháp rất đơn giản, chỉ cần đem bàn tay đến không vị bên trong sờ một chút là được rồi.

	Tiện tay mà thôi liền có thể giải quyết ép buộc chứng, cớ sao mà không làm đâu?

	Thế là hắn vươn tay. . .

	Ngay lúc ngón tay sắp tiếp xúc đến không vị lúc, không vị bên cạnh kia bản  « Mcmillan anh anh từ điển » đột nhiên bị rút đi, dĩ nhiên không phải bị hắn rút đi, mà là đứng tại cái này hàng giá sách khác một bên người rút đi.

	Mà tay của hắn cũng vô ý thức dừng lại.

	Thiếu đi hai quyển thư, không vị trở nên càng lớn, mà xuất hiện tại không vị khác một bên, là một đôi để lại cho hắn khắc sâu ấn tượng, nhiếp nhân tâm phách cắt nước song đồng.

	Dù cho chỉ có thể nhìn thấy mặt một bộ phận, hắn cũng nhận ra, mà lại tuyệt sẽ không nhận lầm —— là Trang Hiểu Điệp.

	Trùng hợp như vậy, nàng thế mà cũng tại thư viện?

	Nàng cũng cách giá sách, từ không vị bên trong yên lặng nhìn chăm chú lên hắn. 