         	Chương 132: Đại quân xuất chinh
 
 	Trương Tử An không có đưa tay, Trần Thái Thông cũng là chậm rãi lấy tay thả xuống, hai người trầm mặc đối diện.
 
 	Trần Thái Thông các công nhân viên hướng về ẩn tại những khách cũ chào hàng sủng vật, thỉnh thoảng địa hướng bên này liếc mắt nhìn, mật thiết quan tâm tình thế triển, trong đó có mấy cái đối bản điếm tiền đồ không quá xem trọng công nhân trong lòng còn thầm nói, người ông chủ này có chút tuổi trẻ, không biết đối xử dưới tay công nhân có thể hay không rất hà khắc. . .
 
 	Trần Thái Thông nụ cười trên mặt cũng lạnh hạ xuống. Hắn không tin Trương Tử An dám động thủ, hoặc là nói hắn còn kỳ vọng Trương Tử An động thủ, một khi động thủ, hắn lập tức liền báo cảnh sát đem Trương Tử An tạm giam, đây là cả đời chỗ bẩn, mạt cũng không xóa đi được, sau đó cũng đừng muốn ở Tân Hải Thị sủng vật ngành nghề bên trong lăn lộn.
 
 	Tiểu Tuyết đem điện thoại di động máy thu hình nhắm ngay Trương Tử An, đại gia đều rõ ràng hắn nhất định sẽ có hành động, bằng không không có đi tới cần phải —— đầu lưỡi giao thiệp là không thể thực hiện được.
 
 	"Trần lão bản, như ngươi vậy ảnh hưởng ta làm ăn." Trương Tử An rất bình tĩnh địa nói, tựa hồ định liệu trước.
 
 	Trần Thái Thông trong lòng thầm mắng ngươi ảnh hưởng ta thời điểm tại sao không nói a
 
 	"Trương lão bản, ngươi lời này nói. . . Công bằng cạnh tranh mà, câu kia tiếng Anh tên gì tới chơi đẹp "
 
 	Chính nói trước, bên kia đã bán đi con thứ nhất sủng vật, một con tuổi thơ Husky bị tân chủ nhân lĩnh đi rồi.
 
 	"Trương Tử An, chuyện gì thế này "
 
 	Lệnh Trương Tử An cảm thấy bất ngờ chính là, Tôn Hiểu Mộng cũng vội vã mà tới rồi. Bởi đến thật vội, nàng còn ăn mặc bạch đại quái. Nàng bất ngờ nghe được sát vách khí phối điếm đồng nghiệp cùng ngưu ông chủ đang lớn tiếng ồn ào đi xem trò vui, lại sau khi nghe ngóng, lại là Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng xảy ra vấn đề rồi, liền lập tức tới rồi.
 
 	"Không chuyện gì, không cần lo lắng." Trương Tử An vung vung tay, làm cho nàng đừng hoảng hốt, "Vị này Trần lão bản lập tức liền phải đi."
 
 	Trần Thái Thông sững sờ, lập tức cười nói: "Ai nói ta phải đi chúng ta cũng đã đặt trước buổi trưa hộp cơm, chúng ta ngày hôm nay liền chờ đợi ở đây, cái nào cũng không đi!"
 
 	Lời tuy như vậy, trong lòng hắn có cỗ không tên căng thẳng. Trương Tử An bình tĩnh như thế thái độ lệnh Trần Thái Thông có chút khả nghi, lẽ nào hắn còn có lá bài tẩy gì sao
 
 	Trương Tử An một lần cuối cùng khuyên nhủ: "Ta là nói thật sự, Trần lão bản, thấy đỡ thì thôi đi, đừng nghịch đến cuối cùng mất mặt."
 
 	"Ngươi dự định để ta làm sao mất mặt" Trần Thái Thông vỗ vỗ lồng ngực, "Đến đây đi, cứ việc thử một chút."
 
 	"Được, ngươi đừng hối hận." Trương Tử An lấy điện thoại di động ra, bắt đầu điện thoại quay số.
 
 	Ánh mắt của mọi người tất cả đều rơi vào trên điện thoại di động của hắn, trong lòng suy đoán lẽ nào Trương Tử An nhận thức đại nhân vật gì,
 
 	Dự định hướng về đại nhân vật cầu viện Trần Thái Thông trong lòng một phen đằng, cũng sinh ra tương tự ý nghĩ —— tiểu tử này sau lưng có chỗ dựa
 
 	Trương Tử An điện thoại chuyển được.
 
 	"Này là thành quản đại đội à ta nghĩ báo cáo một thoáng, Trung Hoa lộ nam khẩu bên này có người quy mô lớn phi pháp chiếm Đạo kinh doanh, phiền phức các ngươi nhanh chóng tìm xử lý một chút. . . Tên của ta không cần cám ơn, ta tên Lôi Phong. Báo cáo có thưởng tiền thưởng chính các ngươi giữ đi."
 
 	Hắn cúp điện thoại.
 
 	Mọi người trầm mặc.
 
 	Vài giọt mồ hôi lạnh từ Trần Thái Thông thái dương chảy xuống.
 
 	Trương Tử An nhìn đồng hồ đeo tay, "Trước một trận, có cái lão nông ở đối diện hoa quả cửa tiệm đẩy xe ba bánh bán Hương Tiêu, cùng hoa quả điếm lão bản sảo lên, bị hoa quả điếm lão bản cho báo cáo, người, xe, hàng đều bị mang đi. Lúc đó bản điếm không chuyện làm ăn, ta cũng nhàn đến đau "bi", liền ngồi xổm ở cửa tính toán một chốc thời gian, từ báo cáo đến thành quản đại quân giết tới, ước chừng phải 11 phút. Này đều đệ tứ quý, thành quản đại đội phạt tiền tiêu chuẩn đại khái còn sót lại không ít, cuối năm tiền thưởng còn không tin tức đây."
 
 	Trần Thái Thông sắc mặt đã chuyển thành trắng bệch, cùng người chết cũng gần như, chỉ là lắm lời khí mà thôi.
 
 	Môi hắn hơi khép mở, nói câu gì.
 
 	"Ông chủ, ngươi nói cái gì" cách đến gần công nhân tập hợp quá tới hỏi.
 
 	"Triệt! Không triệt chờ ai lôi a! Mau mau thu sạp triệt!" Trần Thái Thông khàn cả giọng mà quát.
 
 	Ra lệnh một tiếng như núi đổ!
 
 	"Đừng xem, đừng xem, chúng ta muốn thu than rồi!"
 
 	Mới vừa rồi còn ước gì vây xem khách hàng càng nhiều càng tốt, chỉ chớp mắt liền bắt đầu cản người.
 
 	Rất nhiều không rõ giác lệ khách hàng lập tức mở mắng.
 
 	"Các ngươi làm cái gì vậy a đến cùng có bán hay không a sái người chơi ni vẫn là làm sao "
 
 	"Chính là a, ngươi nói những người này có phải bị bệnh hay không "
 
 	Trương Tử An tăng cao âm lượng nói rằng: "Các vị! Các vị! Bọn họ thị phi pháp kinh doanh, vì lẽ đó bán chiếm tiện nghi, nếu như các vị muốn nhìn một chút sủng vật, không ngại tiến vào bản điếm xem một chút đi."
 
 	Kỳ thực những người qua đường này bên trong chân chính muốn mua sủng vật cũng không nhiều, nhưng nhìn tổng không liên quan, cũng có thể xem đôi mắt ni
 
 	Khe nằm! Trần Thái Thông suýt chút nữa tức bể phổi!
 
 	Hắn hiện tại đều hận không thể đi tới đánh Trương Tử An rồi!
 
 	Thế nhưng không được, hắn hiện tại trước tiên muốn làm chính là chỉ huy thủ hạ mau mau triệt! Chậm liền ra đại sự rồi!
 
 	Có một cái công nhân tay chân chầm chập, Trần Thái Thông bay lên một cước đá vào hắn cái mông trên, "Phiền phiền nhiễu nhiễu, ăn cứt ngươi đều ăn được không nóng hổi!"
 
 	Vậy mà tên này công nhân mang ý đồ phản loạn, tại chỗ liền trở mặt, đem lồng sắt vứt xuống đất, thịch thịch thịch địa chạy đến Trương Tử An trước mặt, mạnh miệng hỏi: "Ông chủ, ngươi nơi này chiêu công nhân không ta có cửa hàng thú cưng hai năm kinh nghiệm làm việc, bắt đầu nhanh, không cần giáo!"
 
 	Khe nằm! Lâm trận đi theo địch a! Trần Thái Thông cùng hắn tiểu các bạn bè đều kinh ngạc đến ngây người rồi!
 
 	Trương Tử An quả đoán địa bỏ đi hắn tưởng niệm, "Bản điếm không cần đem sủng vật hướng về trên đất ném loạn công nhân."
 
 	Trong lồng tre một con thái địch bị này một suất chấn động đến mức thất điên bát đảo, không ngừng mà lưng tròng phệ gọi, phi thường đáng thương.
 
 	Tên này công nhân như ăn con ruồi như thế khó chịu, hắn tình thế khó xử địa nhìn một chút, lại lắp bắp địa chạy về Trần Thái Thông bên kia: "Lão. . . Ông chủ, ta sáng sớm uống nhiều rồi. . . Ngài chớ trách a!"
 
 	Trần Thái Thông đã vô cùng phẫn nộ, hắn nâng tay lên —— công nhân cho rằng muốn đánh hắn, sợ đến rục cổ lại, nhưng Trần Thái Thông chỉ là chỉ vào xa xa nói rằng: "Lăn, đừng tiếp tục để ta nhìn thấy ngươi."
 
 	"Ông chủ, ta. . . Ngươi còn đè lên ta nửa tháng tiền lương đây. . ." Tên này công nhân nói trước nói trước liền cứng rắn lên,  "Ngươi nếu như không cho ta, ta liền đi lao động trọng tài toà án cáo ngươi đi!"
 
 	Trần Thái Thông từ trong túi móc ra một quyển Tiền, đếm cũng không đếm liền ném xuống đất, còn nắm chân đạp một chân."Cầm, cút nhanh lên!"
 
 	Tên này công nhân từ trên mặt đất nhặt lên Tiền, đếm đếm, so với hắn nửa tháng tiền lương còn nhiều chút, ôm vào trong túi, cũng không quay đầu lại địa rời đi.
 
 	Trần Thái Thông quay đầu lại hỏi cái khác công nhân: "Có còn hay không phải đi không có liền mau mau trang xa! Muốn đi thành quản đại đội bên trong tồn mấy ngày không "
 
 	Các công nhân viên vừa nghe, đạt được, vẫn là trước tiên triệt đi!
 
 	Khung cảnh này lệnh Tôn Hiểu Mộng lại vừa bực mình vừa buồn cười, nói với Trương Tử An: "Ngươi vô liêm sỉ thực sự là quét mới ta ba quan a!"
 
 	Trực tiếp bên trong khán giả thấy vượt qua nguy cơ, lập tức bắt đầu xoạt đạn mạc:
 
 	"Ta chưa từng gặp như vậy vô liêm sỉ người!"
 
 	"Nói cẩn thận không sử dụng trước thành quản ni "
 
 	"Thành quản đại quân còn có 7 phút đến chiến trường, nghiền nát bọn họ!"
 
 
             		      