 	Chương 750: Mèo ăn cá chó ăn thịt Ultraman đánh tiểu quái thú

	Trương Tử An nắm cây lau nhà đem bồn tắm lớn bên trong tràn ra tới nước lau khô ráo, sau đó quay về đất trống, đem những cái khác tinh linh môn từng cái thả ra ngoài.

	"Oa! A thì lại. . . An, ngươi hội biến ma thuật à? Thật là lợi hại! Có thể không thể dạy dạy ta?"

	Mỹ nhân ngư nhìn từng con từng con tinh linh đột nhiên xuất hiện, cả kinh trợn mắt ngoác mồm.

	"Uy, A Tắc An là ai vậy?" Trương Tử An hỏi.

	Nàng hấp háy mắt, trang làm ra một bộ dáng vẻ vô tội, "Ta rõ ràng nói là a! Tử An."

	Cứ việc "A Tắc An" cùng "A! Tử An" phát âm xác thực rất giống, hơn nữa nàng này phó dáng vẻ đáng yêu nếu như nhân loại muội tử, phỏng chừng sớm có một đám điểu tia đến quỳ liếm, nhưng loại này tiểu cơ linh không gạt được Trương Tử An.

	Hắn nghe được rất rõ ràng, nàng xác thực vừa bắt đầu nói là "Ajushi", sau đó khẩn cấp sửa lại phát âm.

	"Đừng tưởng rằng ta không nghe thấy a! Chúng ta là nói thế nào tốt?" Hắn không dễ dàng bị nàng lừa gạt.

	Nàng không phản đối địa vẫy vẫy đầu tóc, lại súy đến đầy đất đều là nước điểm, "Ai nha! Đừng như thế hẹp hòi mà! Chỉ là không cẩn thận cắn được đầu lưỡi!"

	Trương Tử An: ". . ." Lý do này đúng là rất thanh kỳ.

	"Ngươi là Ma Thuật sư à?" Nàng chỉ vào tinh linh môn hỏi, "Ngươi là làm gì đem chúng nó biến ra? Nhân gia đều là từ mũ bên trong ra bên ngoài biến bồ câu, ngươi làm sao có thể biến ra vẹt cùng mèo đến?"

	"Dát? Chớ đem bổn đại gia cùng bồ câu đánh đồng với nhau! Có điều Jeff ngươi khẳng định rất cao hứng chứ? Sự thông minh của ngươi ở trong cửa hàng rốt cục thoát khỏi lót đáy vị trí!" Richard đứng trên khung cửa nói rằng.

	Trương Tử An trừng nó một chút, cảnh cáo nó chớ nói lung tung chuyện.

	Phòng rửa tay bồn tắm lớn bên cạnh có cánh cửa sổ nhỏ, vì tắm xong thì để thở dùng, bài đi bên trong ẩm ướt hơi nước, bình thường bình thường đều kéo rèm cửa sổ.

	Mỹ nhân ngư kéo màn cửa sổ ra hướng phía ngoài nhìn một chút, thế nhưng sắc trời đã tối, trên căn bản cái gì đều không nhìn thấy.

	"Ta nói, ngươi nhàn đến không có chuyện gì chớ đem mặt dán vào trên cửa sổ nhìn ra phía ngoài a!" Trương Tử An nghiêm chính cảnh cáo nàng, "Không biết còn tưởng rằng ta Kim ốc tàng kiều đây! Vạn nhất làm lỡ ta tìm bạn gái làm sao bây giờ?"

	"Dát dát! Cái kia là có thể danh chính ngôn thuận địa tìm bạn trai, liền nói này điều mỹ nhân ngư cùng ngươi là bạn thân!" Richard cười trên sự đau khổ của người khác địa kêu lên.

	Thần con mẹ nó bạn thân! Ta cùng một con cá là bạn thân?

	Trương Tử An phất lên cây lau nhà muốn quất nó, nhưng bị nó chạy trốn tới phòng tắm thất trên đỉnh.

	Nàng bĩu môi, "Phía trên thế giới này chỉ có cao phú soái mới có thể tìm được bạn gái, dung mạo ngươi lại như trong Hàn kịch cùng vai nam chính tranh cướp vai nữ chính thất bại nam số hai!"

	Đâm tâm!

	Cứ việc nàng nói thật là có chút đạo lý. . .

	"Hừ!" Fina vừa nãy tránh thoát nàng hất đầu phát vứt ra nước điểm, khinh bỉ mà nói rằng: "Chỉ là một cái hám làm giàu cá, lại dám ở Bổn cung Thần cung bên trong nói khoác không biết ngượng!"

	Trương Tử An rất muốn nhổ nước bọt, này chỉ hám làm giàu mèo bây giờ lại lẽ thẳng khí hùng địa chỉ trách nàng là hám làm giàu cá, có điều đang nói lời này trước trước tiên đem móng vuốt nắm bắt trân châu thả xuống mới khá là có sức thuyết phục.

	Từ khi Fina ở cạnh biển nhặt được này viên đại trân châu, quả thực là yêu thích không buông tay, thường xuyên nắm ở trong móng vuốt thưởng thức, lại như hắn mèo đùa bỡn Mao cầu gần như.

	"Ồ?" Nàng hai tay với bồn tắm lớn bên bờ trùng điệp, đem đầy cằm chống đỡ ở trên cánh tay, đầy hứng thú địa nhìn chằm chằm Fina, "Ngươi không phải cạnh biển con kia mèo da cam à?"

	"Cái gì!" Fina mắt hạnh trợn tròn, ánh mắt lạnh lẽo khác nào băng tiễn, thẳng tắp địa bắn về phía nàng, "Nơi này không phải là cạnh biển, Bổn cung xin khuyên ngươi đang nói chuyện trước suy nghĩ kỹ càng, phải biết họa là từ miệng mà ra, để tránh khỏi hối hận thì đã muộn!"

	Nàng dửng dưng như không địa hấp hấp mũi, "Không phải cạnh biển à? Ta nhưng là nghe thấy được nước biển mùi vị."

	Tân Hải thị ở vào Trung Quốc Đông Hải ngạn, bản thân liền là ven biển thành thị, lân cận biển rộng, mà Kỳ Duyên sủng vật cửa hàng ở vào Tân Hải thị khu đông thành, hắn ba bên đều có vùng ngoại thành, chỉ có khu đông thành không có, bởi vì ra nội thành chính là biển rộng, cách biển rộng gần vô cùng.

	"Xem ra ngươi là ngu xuẩn mất khôn!"

	Fina nói một cách lạnh lùng, tiện tay đem trân châu ném đi, ném tuyết sư tử, "Thế Bổn cung rất trông giữ, chờ Bổn cung giáo huấn một hồi này điều không biết xấu hổ cá!"

	Trương Tử An thấy hai vị này một lời không hợp liền muốn động thủ, vốn định khuyên can, nhưng Fina động tác quá nhanh, lời còn chưa dứt cũng đã đánh về phía mỹ nhân ngư.

	Ở hắn nghĩ đến, nàng rời đi cạnh biển, không có khả năng lắm tiếp tục dùng vây đuôi đánh ra nước biển hộ thân, bằng không này bồn tắm lớn nước không hai lần liền đập xong.

	Nàng xác thực không đập nước, thấy Fina tới gần, nàng rất dứt khoát đi xuống trượt đi, đem đầu cùng cái cổ cũng không vào nước bên trong, nằm ở bồn tắm lớn dưới đáy.

	Fina vồ hụt, rơi vào trên bệ cửa sổ, cách mặt nước cùng nàng trừng nhau.

	Nó không muốn đem thân thể lông tóc dính thấp, lại nói nó coi như đem móng vuốt luồn vào trong nước cũng không đủ dài, không sờ tới đáy nước nàng.

	"Bổn cung ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể ở trong nước trốn bao lâu!" Nó dù bận vẫn ung dung địa nằm ở trên bệ cửa sổ, chuẩn bị chờ nàng ra mặt nước để thở thì cố gắng giáo huấn nàng.

	Nhưng mà, một phút quá khứ. . .

	Hai phút quá khứ. . .

	Năm phút đồng hồ quá khứ. . .

	Mỹ nhân ngư thư thư phục phục nằm đất ở đáy nước, căn bản không có nổi lên mặt nước để thở ý tứ, nhìn dáng dấp nàng có thể ở trong nước nằm đến địa lão thiên hoang.

	Fina: ". . ."

	Không khí của hiện trường có chút lúng túng, Trương Tử An đi tới điều đình nói: "Quên đi, Fina, ngươi là cái kia cái gì XIII, bất hủ thần quốc bảo vệ giả, cũng đừng cùng này điều cá ướp muối chấp nhặt."

	"Là Fina Pallis XIII!" Fina căm tức, "Ngươi thân là Bổn cung hạ phó, liền Bổn cung tên đầy đủ đều không nhớ được, cần ngươi làm gì?"

	"Miêu miêu miêu! Hoạn đi! Hoạn đi!" Tuyết sư tử tượng đùa tạp kỹ như thế dùng cái trán đẩy trân châu thừa dịp cháy nhà hôi của.

	"Được được được, là Fina Pallis XIII, lần này ta nhớ kỹ." Trương Tử An qua loa loại nói rằng.

	Fina cảm thấy như thế đối lập xuống xác thực không ý nghĩa, hơn nữa nó đói bụng, liền quyết định tạm thời buông tha nàng, từ trên bệ cửa sổ lại nhảy xuống, từ tuyết sư tử trên trán gỡ xuống trân châu, như đang thị uy đúng Trương Tử An nói rằng: "Thông báo ngự thiện phòng, Bổn cung tối hôm nay muốn ăn cá nướng!"

	Nó bình thường đều ăn gà nướng thịt, ngày hôm nay đột nhiên ăn cá nướng, hiển nhiên là vì đe doạ mỹ nhân ngư.

	Không nghĩ tới, mỹ nhân ngư rầm một hồi từ trong nước ló đầu ra, giơ lên một cái cánh tay phụ họa nói: "A! Thì lại an! Ta cũng phải ăn cá nướng!"

	Trương Tử An: "Ngươi là cố ý chứ? Trước tiên đem tên của ta niệm đúng lại nói!"

	"Không cẩn thận cắn dưới đầu lưỡi mà!" Nàng ngoác miệng ra, lẽ thẳng khí hùng địa nói rằng.

	"Vấn đề này trước tiên để ở một bên, ngươi rõ ràng là mỹ nhân ngư, tại sao còn muốn ăn cá nướng? Này không phải đồng loại tướng thực à?" Trương Tử An vô lực nhổ nước bọt.

	"Ta mới không phải cá! Ta là nhân ngư, hơn nữa là một cái mỹ mỹ đát người cá!" Nàng hai tay ôm ngực, rất chăm chú địa nói, "Ta ở cạnh biển nghe người ta nói quá, sơn không ở cao, có tiên tắc tên. Nước không ở thâm, có cá thì lại linh! Tuy rằng đây là một gian lậu thất, nhưng chỉ cần có ta ở liền bổng bổng đát!"

	Trương Tử An đang muốn nhổ nước bọt câu này giống thật mà là giả, không nghĩ tới Fina trước tiên nhổ nước bọt.

	"Nói bậy! Rõ ràng là sơn không ở cao, có mèo thì lại tên!" Nó khinh thường nói.

	"Trà lão gia tử, giúp ta đè lại lưu vũ thiếc ván quan tài!" Trương Tử An hướng lão Trà cầu viện.

	Lão Trà cười khổ đã lâu, nói rằng: "Thế Hoa, chính như ngươi nói, ngươi không phải cá, mà là nhân ngư, nếu dính lên một 'Người' tự, ngay ở tuân thủ người lễ nghi giáo hóa."

	Nó giơ lên một cái chân trước, chỉ vào nàng trơn vai nói rằng: "Ngươi không được sợi nhỏ, còn thể thống gì? Thực là có thương tích phong hoá. Lão hủ khuyên ngươi, bao nhiêu xuyên chút quần áo làm sao?"

	"Dát dát! Nơi này có người ước gì nàng không mặc quần áo đây!" Richard bỡn cợt địa trùng Trương Tử An nháy nháy mắt.

	"Quần áo?" Nàng nhìn lão Trà trường bào, lại nhìn Trương Tử An quần áo, "Chính là các ngươi những này à? Ta ngược lại thật ra muốn xuyên, nhưng không có quần áo có thể xuyên a, lại nói sẽ bị nước làm thấp chứ?"

	Đây quả thật là là cái vấn đề, nếu như nàng không mặc quần áo, Trương Tử An tổng không khống chế được chính mình loạn phiêu ánh mắt.

	"Kỳ thực, có chút quần áo chính là ở trong nước xuyên." Hắn đề nghị: "Nói thí dụ như áo tắm."

	"Tốt lắm đát, ta phải mặc áo tắm, mỹ mỹ đát áo tắm!" Nàng cao hứng dùng vây đuôi nhẹ nhàng đánh mặt nước, chỉ vào Trương Tử An nói rằng: "Nếu là ngươi đề kiến nghị, liền đi mua cho ta vài món đi!"

	Trương Tử An: ". . ."

	V~lều!

	Để ta đi mua nữ trang?

 