         	Chương 100: Đánh chết cái này tinh tướng phạm!
 
 	Tiểu Tuyết nước suối cho Trương Tử An, nàng dọc theo đường đi sơn không có uống nước, lúc này thật là có chút khát, nâng chung trà lên, uống một hớp đi một phần ba.
 
 	Nàng mím mím miệng, thật không tiện địa nói: "Tha thứ ta từ ngữ bần cùng. . . Xác thực rất tốt uống, một chút không khổ, trái lại có chút thơm ngọt."
 
 	Một cái khác khay bên trong là làm hoa quả tươi phẩm cùng tay chế bánh ngọt, nàng nắm một khối bí đỏ bánh đặt ở trong miệng, không khỏi thở dài nói: "Cái này ăn ngon thật!" Hiển nhiên nàng đối với bánh ngọt hứng thú so với lá trà hứng thú phải lớn hơn nhiều.
 
 	Trương Tử An cũng uống một hớp bạch thủy, đột nhiên lớn tiếng nói: "Tốt uống!"
 
 	Này một cổ họng đem những người khác toàn kinh sợ.
 
 	Hắn đem cái chén nâng đến cùng tầm mắt bình tề, nhìn kỹ bên trong bạch thủy thở dài nói: "Thật không hổ là đảo Phigi nước suối! Này thủy vừa vào khẩu, nhũ đầu liền phảng phất bị Thái bình dương sóng lớn giội rửa đá ngầm, tràn đầy đều là miền nam mùi vị!"
 
 	Hắn lại uống một hớp, "A! Này một cái, cái ly tử cay đắng, mỹ ly tử ngọt ngào, khuê ly tử sảng khoái hoạt tất cả đều hỗn hợp lại cùng nhau, trong nháy mắt với cổ họng nổ tung! Ta phảng phất nhìn thấy kình quần ở nô đùa, hải điểu ở bay lượn! Trắng noãn trên bờ cát, ăn mặc thảo quần các cô nương khiêu vũ hướng về ta phiên phiên đi tới. . ."
 
 	Hắn trợn mắt lên, "Này thủy dọc theo thực quản chảy vào trong dạ dày, ta cả người lại như bị từ giữa đến ở ngoài gột rửa quá, đã biến thành một cái thuần túy người, một cái cao thượng người, một cái thoát ly cấp thấp thú vị người! Này —— quả thực chính là vô thượng thần thủy!"
 
 	Nữ chưởng quỹ cùng hầu bàn hai mặt nhìn nhau, Tiểu Tuyết thì lại hoài nghi địa nhìn kỹ chén trà của chính mình, lo lắng cho mình nhũ đầu có phải là hỏng rồi. . .
 
 	Trực tiếp bên trong đạn mạc đã điên cuồng.
 
 	"Ta thảo! Một chén bạch thủy để ngươi hét ra Trung Hoa tiểu chủ nhà cảm giác rồi!"
 
 	"Ta ra 1 vạn! Ai đi cho ta đưa cái này tinh tướng phạm đánh một trận!"
 
 	"Ngươi còn thoát ly cấp thấp thú vị, ngươi rất sao toàn thân đều là cấp thấp thú vị!"
 
 	Nữ chưởng quỹ bất đắc dĩ cười khổ, "Khách mời ngươi này khích lệ đến để ta đều không đất dung thân. . ."
 
 	Tiểu Tuyết thấy Trương Tử An còn bưng chén nước đứng, là tốt rồi ý mời hắn: "Điếm trưởng tiên sinh, lại đây ngồi đi nơi này có chút tâm, ngươi nếm thử."
 
 	Trực tiếp bên trong dồn dập phản đối, không thể nắm thứ tốt cho chó ăn.
 
 	Bọn họ cho rằng lấy Trương Tử An vô liêm sỉ, khẳng định là muốn mặt dày ngồi xuống ăn uống chùa, kết quả Trương Tử An chỉ là vung vung tay nói: "Ta liền không quấy rầy ngươi trực tiếp." Sau đó lựa chọn phía sau nàng cái kia cái bàn một mình ngồi xuống, lần thứ hai ra khán giả bất ngờ.
 
 	Kỳ thực Trương Tử An là vì lấy Tiểu Tuyết thân thể ngăn trở chưởng quỹ cùng hầu bàn tầm mắt, thuận tiện hắn quan sát cùng suy nghĩ.
 
 	Hắn vừa nãy đã chú ý tới, hầu bàn đem trà đưa ra thời điểm, trải qua Nhân Nghĩa Miêu một sát na, nó hơi hơi hướng về cái kia một bên trật nghiêng đầu.
 
 	Nữ chưởng quỹ đã trùng được rồi đệ nhị phao, vẫn như cũ do hầu bàn đoan cho Tiểu Tuyết. Lần này hắn nhìn ra rõ ràng hơn, Nhân Nghĩa Miêu xác thực đối với trà hương có phản ứng, trúc đấu bồng dưới tầm mắt tựa hồ vẫn theo hầu bàn.
 
 	Nói như vậy, con mèo này rất thích uống trà, bởi vậy xuất hiện ở này trong quán trà
 
 	Nghĩ tới đây, hắn bắt chuyện hầu bàn, "Exo_me ta nghĩ điểm đan."
 
 	Hầu bàn nghệt mặt ra, tỏ rõ vẻ không tình nguyện đi tới, "Khách mời ngài còn muốn cái gì bạch thủy chúng ta cũng không dám cho ngài, ai bảo chúng ta không có công khai yết giá đây."
 
 	Nữ chưởng quỹ cau mày, "An Hinh, người tới là khách, ngươi làm sao đối với khách mời loại thái độ này "
 
 	Ăn mặc hầu bàn trang phục tên là An Hinh cô bé này nhìn qua bất quá mười bảy mười tám tuổi, vẫn là đứa nhỏ tâm tính, Trương Tử An cũng không tức giận, bởi vì hắn đối với khách hàng thái độ cũng không thể nói là có bao nhiêu cung kính.
 
 	"Ta muốn một chén cực phẩm Thiết Quan Âm." Hắn nói.
 
 	"1 888 nguyên, muốn trả tiền trước." Nàng làm theo phép giống như trả lời.
 
 	Hắn lập tức chuyển khoản.
 
 	Trực tiếp bên trong khán giả nghe được Trương Tử An âm thanh.
 
 	"Khe nằm! Vắt cổ chày ra nước lại rút mao ta nhất định là gặp phải làm bộ bức phạm!"
 
 	"Hầu bàn có thể phải cố gắng kiểm tra một chút a,
 
 	Cẩn thận hắn giả tạo chuyển khoản, nghe nói có như vậy lừa dối thủ đoạn."
 
 	Hầu bàn nghi ngờ xác nhận nhiều lần, tài cao giọng nói rằng: "Cực phẩm Thiết Quan Âm một bình."
 
 	Nữ chưởng quỹ đáp lại: "Được rồi."
 
 	Nàng lấy ra một bộ khác tương tự nhưng không giống nhau trà cụ, lấy đồng dạng quy trình bắt đầu vì là Trương Tử An pha trà.
 
 	Đệ nhất phao vẫn như cũ bị đổ đi, từ đệ nhị phao bắt đầu dâng trà.
 
 	Một chén sắc như hổ phách nước trà bị bưng đến Trương Tử An trên bàn, hầu bàn trở về, chuẩn bị đoan dưới ngâm vào.
 
 	Tuy rằng trong quán trà tràn ngập trà hương, nhưng lúc này mùi vị dày đặc nhất khởi nguồn chính là Trương Tử An chén trà. Nhiệt khí mang theo thanh tân sâu sắc hương vị bốn phía tung bay.
 
 	Nhân Nghĩa Miêu đấu bồng giật giật, phạm vi rất nhỏ, nếu không là hắn vẫn ở lưu tâm quan sát, rất có thể sẽ quên đi.
 
 	Nghĩ đến, nó xuất hiện ở đây tất là vì là trà hương hấp dẫn, nhưng khổ không không có thưởng thức cơ hội, nếu là ra tay cướp giật hoặc là ăn cắp, rồi lại mất "Nhân nghĩa" chi phong.
 
 	Làm sao có thể đem nó hấp dẫn quá tới uống trà ni
 
 	Quân tử không thực của ăn xin, khẳng định không thể ép buộc mệnh lệnh nó, cũng không thể đáng thương nó.
 
 	Trương Tử An giương lên đầu, nói rằng: "Lại cho ta đến một bình cực phẩm Thiết Quan Âm."
 
 	"Khách mời ngươi nhất định phải" nữ chưởng quỹ mặt lộ vẻ kinh ngạc, tuy nói nàng đối với mình trà nghệ có tự tin, nhưng thật không có người liền uống hai ấm Thiết Quan Âm.
 
 	"Đương nhiên, lại đây lấy tiền đi. " hắn đem hầu bàn hoán lại đây, lần thứ hai chuyển khoản 1 888.
 
 	"Ngươi đệ nhị pha trà còn không uống." Hầu bàn đến gần tài phát hiện, nhắc nhở.
 
 	"Không có chuyện gì, ta đợi người." Hắn đơn giản trả lời.
 
 	Hắn kỳ quái cử động cũng gây nên trực tiếp bên trong khán giả suy đoán, nhưng bởi hắn tọa sau lưng Tiểu Tuyết, đại gia chỉ nghe thanh mà Bất Kiến hình.
 
 	Rất nhanh, nữ chưởng quỹ pha được rồi ngày hôm nay đệ tam ấm cực phẩm Thiết Quan Âm, hầu bàn đem đệ nhị ấm đệ tam phao cùng đệ tam ấm đệ nhị phao đồng thời đưa đến trên bàn của hắn. Bởi trà cụ không giống, có thể khác nhau đi ra.
 
 	"Này chén đặt ở ta đối diện." Hắn chỉ vào đệ tam ấm đệ nhị phao nói rằng.
 
 	Hiện tại, trước mặt hắn có hai chén trà, đối diện có một chén trà.
 
 	Chỉ chốc lát sau, trước mặt hắn biến thành ba chén, đối diện cũng biến thành ba chén.
 
 	"Trà sẵn còn nóng uống, nguội liền không tốt." Trương Tử An như là lầm bầm lầu bầu giống như nói rằng.
 
 	Hầu bàn trên xong trà sau khi nói rằng: "Khách mời ngài hai ấm trà toàn trên đủ, xin mời chậm dùng."
 
 	Chờ hầu bàn đi rồi, Trương Tử An quay về trúc đấu bồng nói rằng: "Biển người mênh mông, bèo nước gặp nhau tức là hữu duyên , có thể hay không thưởng quang cộng ẩm mấy chén "
 
 	Tiếng nói của hắn rất thấp, khoảng cách nó cũng có chút xa, nhưng nếu như là miêu, hẳn là có thể nghe được, dù sao thính lực so với nhân loại cường tám lần.
 
 	Nghĩa, tức là nghĩa khí. Nghĩa khí thường thường đại diện cho hào hiệp, không câu nệ với hình thức, không câu nệ với thân phận, một câu nói, một chén rượu, liền có thể có thể kết làm sinh tử bạn tri kỉ , tương tự có chút tương tự với mắt duyên.
 
 	Ở người khác xem ra, hắn là nâng điện thoại di động nhỏ giọng lầm bầm cái gì, có thể là ở chụp ảnh lưu niệm.
 
 	Mấy giây sau, hắn thông qua màn hình nhìn thấy nó từ lò lửa một bên trạm lên, nhẹ nhàng run run người thể, lại như là phủi đi áo khoác ngoài trên bụi bặm như thế, sau đó từng bước từng bước, núi cao sừng sững uyên đình giống như hướng về hắn chậm rãi đi tới.
 
 
               		      