 Bảng vàng đề tên (bảy) 

	Nguyệt cung bên trong, bởi vì trọng lực chỉ có Địa cầu một phần sáu, sinh vật gì cũng đã lớn thành quái vật khổng lồ, trước mắt bọn hắn nhìn thấy quái ngư, con cóc, cây nguyệt quế, đặt ở Địa cầu có thể trực tiếp đi tham gia diễn  « Godzilla ».

	Nếu như nơi này tồn tại mãnh cầm, rất có thể cũng to đến lạ thường.

	"Ngươi cái này ngu ngốc đừng dọa hù bản đại gia, làm sao ngươi biết là mãnh cầm lông vũ? Nói không chừng là một cái khác vẹt lông vũ đâu." Richard mạnh miệng nói.

	"Ta không xác định, cho nên ta nói là khả năng, nhưng đồng dạng ăn cỏ hoặc là ăn côn trùng loài chim, phi vũ nhan sắc đều so sánh diễm lệ, mà mãnh cầm phi vũ nhan sắc càng lệch thâm trầm." Trương Tử An vuốt vuốt căn này màu nâu lông vũ.

	Richard trầm mặc.

	Nếu như trong rừng rậm hoặc là trên rừng rậm không tồn tại cỡ lớn chim ăn thịt mãnh cầm, nó bay cao chính là muốn chết.

	Trương Tử An nghỉ ngơi đến không sai biệt lắm, trong rừng rậm nước biển cũng kém không nhiều lui sạch sẽ, thế là hắn hướng các tinh linh chào hỏi, ra hiệu mọi người cùng nhau xuống cây.

	Lão Trà biết hắn vừa rồi thể lực nghiêm trọng tiêu hao, khuyên nhủ: "Tử An, ngươi có thể nghỉ ngơi nhiều, chúng ta đi đầu một bước, đi chung quanh tìm kiếm đường cũng tốt."

	Trương Tử An làm sao không muốn nghỉ ngơi, nhưng bờ biển chỉ sợ là bết bát nhất chỗ nghỉ ngơi, bởi vì con cóc thế nhưng là động vật lưỡng thê.

	Trương Tử An căn cứ vị trí của mặt trời phân biệt phương hướng, dẫn đầu hướng phương bắc xuất phát.

	Tại sao là phương bắc?

	Bởi vì căn cứ truyền thuyết thần thoại, Thường Nga ở tại Cung Quảng bên trong, có thể là một chỗ so sánh lạnh địa phương. Nơi này nhiệt độ không khí cùng tháng chín Tân Hải thị đồng dạng thích hợp, cho nên hắn cho rằng đây là mặt trăng bắc bán cầu , dựa theo thường thức, càng đi Bắc Việt lạnh.

	Hắn không biết suy đoán như vậy có mấy phần đáng tin cậy, nhưng không có biện pháp nào khác, chỉ có thể đánh cược một keo.

	Dù cho phương hướng là chính xác, tại không có bất luận cái gì đồ ăn hoặc là uống nước dự trữ tình huống dưới, muốn đi rất xa mới có thể đến Cung Quảng? Hắn vẫn còn không biết rõ, nhưng đi theo vòng xoáy bên trong thoát hiểm lúc, hắn tin tưởng vững chắc đây không phải một cái vô giải nan đề.

	Nếu như lãnh khốc vô tình thiên nhiên, rất có thể đem hắn vây chết trong rừng rậm, bởi vì thiên nhiên không cần cân nhắc khiêu chiến tỉ lệ thông qua, nhưng trò chơi người thiết kế nhất định phải cân nhắc, cho nên hắn cảm thấy chỉ cần phương pháp đã tìm đúng, liền nhất định có thể quá quan.

	Các tinh linh lấy hắn làm trung tâm, hình quạt tản ra, mở rộng lục soát phạm vi đồng thời lại có thể lẫn nhau chiếu ứng, còn muốn cẩn thận đề phòng trong rừng rậm khả năng tồn tại mãnh thú.

	Trương Tử An cảm thấy có mãnh thú khả năng không lớn,

	Bởi vì cây cùng cây ở giữa quá mật, cho dù có mãnh thú, hình thể cũng sẽ không to đến khoa trương.

	Tại thấp trọng lực hoàn cảnh dưới, nhất dùng ít sức tiến lên phương thức không phải đi, mà là nhảy. Hắn cùng các tinh linh có đôi khi trên mặt đất đi, gặp được chướng ngại liền nhảy đến thấp bé trên nhánh cây phóng qua đi.

	Vừa nhất ứng vùng rừng rậm này vẫn là Pháp Thôi, nó luôn luôn có thể bén nhạy phát giác tiềm ẩn nguy hiểm, tỉ như cái nào một mảnh đất nhìn qua rất bằng phẳng, nhưng trên thực tế là từ Lạc Diệp tích tụ mà thành.

	Lạc Diệp bao trùm Lạc Diệp, không biết xếp nhiều ít tầng, tầng dưới chót Lạc Diệp tầng kín không kẽ hở, tích súc đại lượng nhiệt lượng, Lạc Diệp tại nóng bức hoàn cảnh bên trong mục nát, hư thối quá trình bên trong sẽ chảy ra chất nhầy, cuối cùng hình thành một cái hiểm ác vũng bùn.

	Không chỉ có như thế, trong rừng rậm có khi còn tràn ngập sương mù, nhưng đây cũng không phải là Hồng Mộc rừng rậm loại kia tươi mát hơi nước, mà là Lạc Diệp hư thối mà hình thành khí mê-tan, chướng khí, ngộ nhập trong đó rất có thể sẽ dẫn đến ngạt thở hoặc là trúng độc, gặp được minh hỏa còn có thể bạo tạc.

	Pháp Thôi đi ở trước nhất, cẩn thận dẫn mọi người tránh đi nguy hiểm.

	Bọn hắn đi thật lâu, vô luận như thế nào đi, tiền phương từ đầu đến cuối đều là không đổi rừng rậm, thậm chí lệnh Trương Tử An lo lắng bọn họ có phải hay không tại nguyên chỗ vòng quanh, bất quá các tinh linh khứu giác rất linh mẫn, nếu như là vòng quanh, bọn chúng đã sớm phát hiện.

	Đi tới đi tới, Pháp Thôi đột nhiên ngừng lại, ẩn thân đến một cái cây về sau, không chớp mắt nhìn chằm chằm tiền phương.

	Trương Tử An cùng cái khác tinh linh biết nó khẳng định phát hiện cái gì, ngay cả thở mạnh cũng không dám, nhao nhao tìm địa phương ẩn nấp.

	Pháp Thôi nhìn mấy lần, thả nhẹ bước chân lặng lẽ đi về tới, đối với hắn thấp giọng nói: "Chúng ta nhiệm vụ lần này mục tiêu, là muốn giải cứu thỏ ngọc đúng không?"

	Trương Tử An gật đầu, không sai a.

	Pháp Thôi chỉ về đằng trước, "Phía trước, giống như liền có một cái bạch sắc con thỏ, màu lông trắng muốt như ngọc, nhưng ta không biết có phải hay không là chúng ta muốn tìm thỏ ngọc..."

	Trương Tử An mừng rỡ, nghe vậy đại hỉ, nếu như Pháp Thôi không có nhìn lầm, kia há không rất nhanh liền có thể dẹp đường trở về phủ?

	Richard hơi bay cao một chút, sau đó lại trở xuống trên bả vai hắn, gật đầu biểu thị phía trước xác thực có một cái con thỏ.

	Trương Tử An bước chân nặng, vì để tránh cho đánh cỏ động rắn, hắn lựa chọn lân cận bò lên trên một cái cây đến quan sát.

	Phía trước xác thực có một cái con thỏ, ngay tại gặm ăn cỏ xanh, thật dài lỗ tai càng không ngừng lay động, cảnh giác trinh thám nghe động tĩnh chung quanh.

	Chính như Pháp Thôi lời nói, nó màu lông trắng muốt như ngọc, vô cùng có quang trạch, trên Địa Cầu giống như cũng không tồn tại dạng này con thỏ.

	Nếu như hắn dùng vẫn là cũ điện thoại di động, tránh không được còn muốn mạo hiểm tiến một bước tới gần, mới có thể bắt được nó, nhưng bây giờ hắn nhưng là có mới điện thoại di động, cách thật xa liền có thể chụp tới HD không che chiếu mới điện thoại di động.

	Vừa đạt được mới điện thoại di động, hắn liền quấn vào lần này khiêu chiến, làm hắn rất nhiều to gan ý nghĩ chưa kịp áp dụng...

	Hắn dùng mới điện thoại di động khởi động trò chơi, hoán đổi đến ống kính tầm xa, nhắm ngay con thỏ kia, điểm kích "Bắt giữ" .

	[ trò chơi nhắc nhở  ] : Bắt được! Nguyệt cung điền viên thỏ!

	Nguyệt cung điền viên thỏ là cái quỷ gì?

	Trương Tử An ngây ngẩn cả người.

	Nơi xa con thỏ kia đã biến mất, hắn không từ bỏ xem xét sủng vật cột, quả nhiên thấy nó là xuất hiện ở phổ thông sủng vật cột, mà không phải tinh linh sủng vật cột.

	Điểm kích nó.

	[ trò chơi nhắc nhở  ] : Sủng vật thuộc tính

	[ thường gọi  ] : Nguyệt cung điền viên thỏ

	[ trân quý độ  ] : Không

	[ đặc thù  ] : Phổ thông thỏ ngọc

	[ lai lịch  ] : Nguyệt cung bên trong khắp nơi có thể thấy được con thỏ.

	[ tên thật  ] : Không

	Trương Tử An: "..."

	"Ta đã biết." Hắn tự lẩm bẩm, "Muốn bắt giữ thỏ ngọc, nhất định là nguyệt thỏ rừng, đại biểu mặt trăng tiêu diệt ngươi vị kia... Xem ra trò chơi là phải cho ta đưa bạn gái, tuy nói nàng giống như có lão công, nhưng ta liền không chọn ba lấy bốn, cho nên kế tiếp là NTR kịch bản sao?"

	Richard: "Đều lập loè,  bản đại gia nước tiểu hoàng, từ bản đại gia đến phụ trách thức tỉnh hắn! Cho hắn nhuộm thành hoàng mao, liền có thể để hắn toại nguyện trình diễn NTR kịch bản!"

	Pháp Thôi thật không tốt ý tứ, "Không phải cái này con thỏ?"

	"Xem ra không phải." Trương Tử An cũng rất tiếc nuối, đã cảm thấy không có khả năng đơn giản như vậy.

	Vẫn là từ trò chơi người thiết kế tư duy xuất phát, nhất định phải thông qua bốn đạo nan quan về sau, mới có thể nhìn thấy chân chính thỏ ngọc, nếu không người ta thiết kế tỉ mỉ cửa ải há không bạch uổng phí rồi?

	Hắn vì để tránh cho Pháp Thôi xấu hổ, an ủi: "Bất quá không quan hệ, tất nhiên xuất hiện một cái phổ thông thỏ ngọc, ta cảm thấy chúng ta cách Cung Quảng đã không xa, mọi người cố lên, đồng thời y nguyên muốn đề cao cảnh giác, bởi vì..."

	"Bởi vì cơ bắp aniki Ngô Cương nói không chừng trong rừng rậm đốn cây." Richard nói tiếp. 