 	Chương 692: Matthew · Davis quỹ tiền tệ

	San Francisco.

	Thị giao một toà thường thường không có gì lạ ba tầng tòa nhà văn phòng, tọa lạc Matthew · Davis ung thư nghiên cứu quỹ tiền tệ. Tòa nhà văn phòng nhiều năm rồi, vẻ ngoài vì là rất thổ khí màu xám, quỹ tiền tệ tiêu chí cũng không bắt mắt, thường thường hội lệnh lần đầu tới phóng giả không tìm được.

	Tòa nhà văn phòng trước là một toà diện tích không lớn bãi đậu xe, mấy chiếc niên đại cùng kiểu dáng khác nhau ô tô ngừng ở bên trong, yên lặng mà chịu đựng nước mưa giội rửa.

	"Thật đáng chết!"

	Eddie · Lewis đẩy cửa xe ra, mạnh mẽ trừng một chút bầu trời âm trầm, vẫn là nhắm mắt đi xuống xe. Hắn một tay đem túi công văn nâng lên đỉnh đầu, một tay bưng ly cà phê bằng giấy, đẩy mưa sa gió rét, vội vã đi vào tòa nhà văn phòng.

	"Này! Eddie, ngươi đến muộn!" Nhân viên tiếp tân cười vì hắn đưa qua khăn tay, "Gay go khí trời, đúng không? Xoa một chút đi, cẩn thận cảm mạo."

	"Hỏng bét! Trên đường còn gặp phải kẹt xe!"

	Eddie đem chén cà phê đặt ở trước sân khấu, tiếp nhận khăn tay lau khô gò má cùng đầu trọc, lại lau khô kính mắt trên hạt mưa, cùng nhân viên tiếp tân hàn huyên vài câu khí trời.

	"Ta đi lên trước, đợi chút gặp lại!" Hắn đem khăn tay ném vào thùng rác, bưng lên cà phê đối nhân viên tiếp tân ra hiệu, thẳng đi vào thang máy, quay về trong thang máy tấm gương sửa sang lại cà vạt.

	Hắn là quỹ tiền tệ người tình nguyện, lợi dụng ngày nghỉ vì là quỹ tiền tệ không trả giá phục vụ, cho tới nay mới thôi đã vì là quỹ tiền tệ công tác gần như mười năm.

	Ngày hôm nay hắn hơi có chút đến muộn, bởi vì từ San Francisco Chinatown phụ cận lái xe trải qua thì, vừa vặn gặp phải kẹt xe. San Francisco kẹt xe rất thông thường, nhưng ngày hôm nay kẹt xe nguyên nhân không giống bình thường —— người Trung quốc vũ sư đội ở đường phố một bên biểu diễn vũ sư chúc mừng tân niên, chiêng trống vang trời, pháo cùng vang lên, phi thường náo nhiệt, hấp dẫn lượng lớn người địa phương cùng du khách vây xem, đem đường chắn đến nước chảy không lọt, hơn nữa khí trời không được, xe cộ chạy chậm dường như ốc sên.

	Hắn sớm nên nghĩ đến, hiện tại là Trung Quốc lịch nông tân niên trong lúc, sức ảnh hưởng chi đại cho dù ở nước Mỹ cũng trốn không thoát.

	Này không phải hắn lần thứ nhất ở Trung Quốc tân niên trong lúc đến muộn, nhưng này không trách hắn, ai bảo Trung Quốc mới năm cũng không cố định đây, hắn căn bản không nhớ được cái kia khó lường ngày. Nếu như có thể cố định xuống thật tốt, nói thí dụ như tượng nước Mỹ như thế đem cảm ơn tiết định ở hàng năm tháng 11 thứ tư thứ năm, như vậy hắn liền có thể nhớ kỹ, đồng thời ở tết xuân trong lúc đi theo đường vòng.

	Keng!

	Thang máy đứng ở lầu ba, cửa thang máy mở ra, phòng làm việc của hắn nơi này.

	"Chào buổi sáng, Eddie!"

	"Chào buổi sáng!"

	Trong hành lang, hắn cùng gặp thoáng qua quỹ tiền tệ đồng sự chào hỏi, những người này phần lớn đều với hắn như thế, là vì là quỹ tiền tệ không trả giá phục vụ người tình nguyện, trong đó có mấy người người nhà chết vào ung thư, cũng có chút người thuần túy chỉ là muốn hỗ trợ, Eddie thuộc về người sau.

	"Đúng rồi, Eddie!"

	Vừa nãy cùng hắn chào hỏi vị kia đồng sự từ phía sau gọi hắn lại.

	"Làm gì?" Hắn quay đầu lại hỏi nói.

	"Vừa nãy đi ngang qua phòng làm việc của ngươi thì, nghe được có điện thoại đang vang lên." Cái kia người nghiêng về một phía lùi vừa nói.

	"Cảm tạ. Ta ngày hôm nay đến muộn, " Eddie gật đầu nói tạ, "A, buổi tối cùng đi phụ cận quán bar uống một chén à? Ta là nói, giả thiết không mưa."

	"Được rồi, không gặp không về."

	Eddie móc ra chìa khoá, mở ra quyên tiền cửa phòng làm việc, trong phòng làm việc không ai, ngày hôm nay chỉ có chính hắn đi làm. Hắn liếc mắt nhìn trên bàn điện thoại cố định —— lúc này cũng không có đang vang lên, thế nhưng điện thoại ghi âm nhắc nhở đăng đang lóe lên, cho thấy có một trận hoặc là số cú điện thoại ghi âm chờ truyền phát tin.

	Hắn đem túi công văn cùng ly cà phê bằng giấy để lên bàn, ấn xuống điện thoại đáp lục cơ nút bấm, sau đó cởi bị tiểu Vũ ướt nhẹp áo khoác treo ở mũ áo giá trên.

	"Xin chào, Matthew · Davis ung thư nghiên cứu quỹ tiền tệ quyên tiền văn phòng, hiện đang không có đi làm, xin mời ở 'Tích' một tiếng sau nhắn lại, chúng ta sẽ ở ngươi thuận tiện thời điểm trả lời người."

	Điện thoại đáp lục cơ bên trong truyền đến hắn sớm ghi lại âm thanh.

	"Xin chào, không người sao? Ta nghĩ cố vấn một hồi quyên tiền công việc. . . Quên đi, chờ một lúc ta lại đánh tới đi." Điện thoại bên kia truyền đến một vị lão niên nữ tính âm thanh.

	Đối phương chỉ nói một câu nói như vậy, liền cúp điện thoại.

	Eddie · Lewis hằng ngày công tác chủ yếu chính là phụ trách gọi điện thoại cùng nghe điện thoại, hắn nghe qua rất nhiều người âm thanh, thậm chí có thể căn cứ âm thanh phán đoán ra chủ nhân thanh âm một ít đơn giản tin tức. Vừa nãy gọi điện thoại tới vị kia nữ tính thao rất rõ ràng Southern California khẩu âm, tuổi nên ở sáu mươi tuổi trở lên, ngữ khí ôn hòa mà khéo léo, hiển nhiên là một vị được quá giáo dục tốt, có giáo dưỡng người —— đại thể trên cũng là quỹ tiền tệ quyên tiền chủ yếu đối tượng một trong.

	Tương tự điện thoại mỗi ngày đều có hội có mấy thông, cũng không ngoài dự đoán mọi người.

	Nhưng mà, Eddie ở lơ đãng trong lúc đó nhìn lướt qua đối phương điện báo dãy số, nhưng không khỏi mà nhíu mày —— đây là một trận vượt dương điện thoại, điện thoại khu hào cũng không phải nước Mỹ, cũng không phải Canada, hắn chỉ nhớ rõ hai quốc gia này khu hào, mà đối phương khu hào phi thường xa lạ.

	Matthew · Davis quỹ tiền tệ rất ít thu được đến từ nước ngoài quyên tiền, quyên tiền giả chủ yếu đến từ chính bắc Mỹ khu vực, tình cờ có chút người Âu châu.

	Một trận đến từ nước ngoài, nhưng thao California bản địa khẩu âm đường dài điện thoại , khiến cho hắn sản sinh một chút hứng thú.

	Nàng còn có thể hay không lại đánh tới đây?

	Căn cứ kinh nghiệm phán đoán, cơ hội đại khái là một nửa đối một nửa đi.

	Có mấy người quyết định quyên tiền là nhất thời kích động, bình tĩnh sau đó khả năng liền hối hận rồi, sẽ không lại đánh tới; cũng có chút người là tùy cơ lựa chọn quyên tiền đối tượng, tình cờ ở điện thoại hoàng tờ trên tìm tới Matthew · Davis quỹ tiền tệ điện thoại, liền đánh tới, nếu là không người tiếp nghe, liền đổi thành một nhà khác cơ cấu, đối quyên tiền giả tới nói không cái gì quá đại khác nhau.

	Nhưng điều này cũng hết cách rồi, đều do sáng sớm gặp phải cái kia điệu nhảy sư đội ngũ, dẫn đến hắn đến muộn, nếu như vì vậy mà dẫn đến quỹ tiền tệ bỏ mất một bút đại ngạch quyên tiền, vậy còn là phi thường đáng tiếc.

	Eddie đứng bên cửa sổ, nhìn phía mông lung mưa phùn bên trong San Francisco, uống một hớp cà phê ấm áp thân thể.

	Hắn chán ghét trời mưa, chán ghét thân thể bị nước mưa xối ướt, cùng trong nhà dưỡng con kia chủng loại không rõ mèo gần như, nhưng mùa này San Francisco nhưng dù sao là trời mưa, thường thường là liên tục mấy ngày trời đầy mây, lại triều lại lạnh, để tâm tình của người ta đều hỏng bét.

	Suy nghĩ một chút, hắn càng làm vừa nãy cái kia cú điện thoại ghi âm làm mới truyền phát tin một lần.

	Hắn thính lực không sai, tựa hồ từ bối cảnh bên trong mơ hồ nghe được miêu miêu tiếng kêu, lẽ nào đối phương cũng yêu thích dưỡng mèo?

	Làm sao bây giờ? Muốn quay trở về sao?

	Đối phương đã nói rõ, muốn đợi chút lại quay trở về, có thể lúc này đẩy tới hội làm đối phương cảm thấy không nhanh, hoặc là không bị tín nhiệm. . .

	Eddie có chút do dự.

	Keng keng keng!

	Đang lúc này, chuông điện thoại lại vang lên.

	"Xin chào, Matthew · Davis ung thư nghiên cứu quỹ tiền tệ quyên tiền văn phòng. . ." Điện thoại đáp lục cơ tự động nhận nghe điện thoại. Eddie lúc này mới nhớ tới điện thoại đáp lục cơ vẫn chưa đóng, vội vàng cầm lấy ống nghe.

	"Này, ngươi được, ta là Eddie · Lewis." Hắn nói rằng.

	"Xin chào, ta là Catherine · Donna Ryan, ngươi có thể gọi ta Cathy."

	Điện thoại bên kia truyền đến cùng vừa nãy giống như đúc âm thanh.

 