 Bảng vàng đề tên (mười bảy) 

	Tại trên Địa Cầu, bao hàm một ngụm nước hướng ra phía ngoài phun ra khoảng cách cùng phạm vi rất có hạn, nếu như là phun thành hơi nước trạng mà không phải cột nước hình, trừ phi là cố ý luyện qua người, nếu không có thể phun chừng hai mét đã là cực hạn. Bất quá đây là tại thấp trọng lực nguyệt cung, dùng đồng dạng lực lượng, lại thêm cồn mật độ vốn là so nước thấp, rượu năng lượng sương mù phun càng xa càng rộng.

	Trương Tử An không có chắc chắn cái này ngàn năm hoa quế rượu cồn độ tinh khiết phải chăng đầy đủ ủng hộ thiêu đốt, chỉ có thể mạo hiểm thử một chút, nhưng đoán chừng không sai biệt lắm, dù sao áp súc đều là tinh hoa, nếu như ngàn năm hoa quế rượu không được, vậy còn dư lại trăm năm năm năm thì càng không được.

	Rượu mới vừa vào miệng thời điểm, hắn lúc đầu đều làm xong cay miệng chuẩn bị tâm lý, nhưng không nghĩ tới chính là, cao như thế độ tinh khiết rượu vào miệng về sau nhưng không có bất kỳ cảm giác khó chịu nào, giống như là trong truyền thuyết quỳnh tương ngọc dịch thuần hậu kéo dài, mang theo thấm người mùi thơm, hắn rõ ràng không muốn uống xuống dưới, rượu lại phảng phất quá bôi trơn tơ lụa, chính mình liền hướng trong cổ họng trượt xuống, hắn chỉ có thể cố gắng cúi đầu ngạnh ở yết hầu, nếu không cái này một ngụm rượu lớn nuốt vào trong bụng, không phải say ngã tại chỗ không thể.

	Hắn không có chờ quá lâu, Thường Nga giống như hắn kỳ vọng như thế xuất hiện, nàng không có nhìn ra đây là một cái hắn lâm thời khởi ý mà bày cạm bẫy, không kịp chờ đợi liền cắn câu.

	Đương nhiên, nếu như trong miệng hắn rượu cuối cùng không thể bị đánh bật lửa nhóm lửa, vậy hắn chính là thông minh quá sẽ bị thông minh hại, chính mình cho mình gài bẫy.

	May mắn là, hắn cược thắng.

	Đột nhiên xuất hiện hỏa long nóng rực mà sáng tỏ, xua tán đi phụ cận sương lạnh, chiếu sáng toàn bộ hầm rượu.

	Say đắm ở mùi rượu bên trong các tinh linh bị hỏa long cùng Thường Nga tiếng thét chói tai sở kinh tỉnh, bọn chúng nhìn thấy treo ngược tại trên xà nhà Thường Nga toàn thân đều bị ngọn lửa bao phủ, đứng mũi chịu sào mặt bị thiêu đến giống mới từ nông thôn đất lò bên trong bò ra tới Sadako, gương mặt hai bên kia mấy cây râu bạc trắng đều bị cháy sạch sẽ, tóc cũng tại thiêu đốt.

	Cồn không giống xăng đáng sợ như vậy, mà lại đây cũng không phải là đặc biệt thuần cồn, hỏa diễm đối Thường Nga tạo thành tâm lý tổn thương lớn xa hơn nàng nhận sinh lý tổn thương, dù sao rất nhiều người trên mặt đều bị bắn tung tóe qua chất lỏng —— tỉ như nước mưa, nhưng có rất ít người trên mặt bị bắn tung tóe qua Liệt hỏa.

	Cồn hỏa diễm rất ôn nhu, không giống xăng như vậy dữ dằn, kết sắc diễm miêu tại Thường Nga trên thân lặng yên lan tràn, nhưng cái này dù sao vẫn là lửa.

	Thường Nga như cái hỏa cầu đồng dạng từ trên xà nhà ngã xuống, gào khóc lấy lăn tiến ẩm ướt sương lạnh bên trong, lăn diệt hỏa diễm, lộn nhào trốn ra hầm rượu, mà trong không khí ngoại trừ nồng đậm mùi rượu bên ngoài, còn ẩn ẩn phiêu đãng thịt nướng hương vị —— mà lại là loại kia quá thời hạn thịt, nghe đi lên đều có chút hôi chua vị.

	"Đậu đen rau má! Giả thần giả quỷ thối lão thái bà! Nhìn ta đuổi theo đánh nàng một trận!" Vladimir bị nàng năm lần bảy lượt dọa người cho chọc giận, sau này liền muốn đuổi theo.

	Thường Nga trên thân tản ra thịt nướng vị, hoa quế mùi rượu cùng quần áo mùi khét lẹt,

	Rất khó ẩn nấp hành tung.

	"Không cần phải gấp, muốn truy chúng ta cùng một chỗ truy, lúc này tốt nhất đừng rẽ tóc hành động." Trương Tử An khuyên nhủ.

	Hắn cầm lên điện thoại di động, cất bước đi hai bước, đột nhiên đỡ tường không đi.

	"Cái kia xú nữ nhân đều chạy xa, ngươi lại tại diễn cái gì hí?" Fina bất mãn nói.

	Trương Tử An thật đúng là không phải diễn kịch, hắn đem hoa quế rượu ngậm trong miệng, dù cho rất nhanh phun ra đi, nhưng luôn có chút rượu dịch lưu lại ở trong miệng đồng thời chảy vào yết hầu, cứ như vậy một chút xíu rượu dịch, dĩ nhiên khiến đầu của hắn có chút chóng mặt, thân thể cũng ấm áp.

	Thật là lợi hại rượu.

	Hắn âm thầm nghĩ mà sợ, nếu quả như thật uống một ngụm, khẳng định lúc ấy liền nhịn không được đã ngủ.

	Hắn vỗ vỗ mặt mình, hít sâu mấy lần, hơi thanh tỉnh một chút, sau đó gọi các tinh linh rời đi.

	"Cách nhi! Các ngươi đi thôi... Ta không đi... Ta muốn uống rượu... Hì hì, hoa quế rượu... Dễ uống..."

	Không lâu sau không có chú ý, tửu hầu vậy mà nhảy vào trăm năm hoa quế rượu trong thùng gỗ, giống như là tại ngâm trong bồn tắm giống như ngâm mình ở trong rượu, há miệng ra liền có thể uống đến rượu ngon, mắt say lờ đờ mông lung nấc rượu, đôi này nó tới nói không khác Thiên đường.

	Trương Tử An nhìn nó cái bộ dáng này, mang theo nó cũng là thành sự không có bại sự có dư, không bằng liền theo nó ý tứ đem nó lưu tại nơi này, đợi khi tìm được thỏ ngọc về sau suy nghĩ thêm chuyện của nó.

	Nâng cốc khỉ chính mình lưu tại trong hầm rượu, hắn cùng các tinh linh rời đi hầm rượu, trở lại Cung Quảng trong chính điện.

	Hiện tại Thường Nga rất khó lại đánh lén, các tinh linh cách thật xa liền có thể nghe được mùi của nàng, cho nên nàng uy hiếp thấp xuống rất nhiều.

	"Nàng hướng bên nào chạy?" Hắn hỏi.

	Các tinh linh chỉ hướng hắc ám bên trong cùng một cái phương hướng, đó cũng không phải lai lịch của bọn họ, mà là thông hướng cung điện chỗ càng sâu.

	Vô luận là người hay là dã thú, thụ thương lại không có thể đi bệnh viện thời điểm, thường thường sẽ bản năng trốn hướng trong lòng bọn họ trong tiềm thức cảm thấy địa phương an toàn, Thường Nga đại khái cũng là như thế.

	Hắn làm thủ thế, y nguyên dùng song điện thoại di động chiếu sáng, mọi người lần theo mùi của nàng đuổi theo.

	Hắn vừa rồi cũng suy nghĩ một chút, muốn hay không tiếp tục bao hàm một ngụm ngàn năm hoa quế rượu ở trong miệng, dạng này nếu như gặp lại Thường Nga, trực tiếp đốt nàng cái không chừa mảnh giáp, nhưng lại suy nghĩ, vừa rồi bao hàm kia một ngụm lưu lại rượu dịch đem hắn làm cho chóng mặt, nếu như lại bao hàm chiếc thứ hai, mà lại không biết muốn bao hàm bao lâu, không cẩn thận nuốt vào trong bụng... Vậy thì phiền toái.

	"Cạc cạc! Bản đại gia tâm hữu linh tê, cảm giác ngươi đang suy nghĩ sắc sắc đồ vật, có phải hay không có kỳ quái thuộc tính đã thức tỉnh?" Richard gặp nguy cơ tạm thời giải trừ, tại mũ trùm bên trong lẩm bẩm đạo.

	Hắn không có phản ứng nó, càng cùng nó nói dóc nó càng khởi kình.

	Hắn cũng cân nhắc qua dùng vật chứa lắp đặt một chút rượu mang theo trên người... Đầu tiên trong tay hắn không có thích hợp vật chứa, tiếp theo thật gặp được nguy hiểm lúc lại mở ra vật chứa uống rượu cũng không kịp.

	"Meo meo meo! Ngươi cái này xú nam nhân, vừa rồi kia lập tức phun lửa, có mấy phần đầu đường kẻ lang thang mãi nghệ tư thế, không bằng về sau đổi nghề được rồi." Tuyết sư tử giễu cợt nói.

	Trương Tử An đang muốn nói rõ với nó chức nghiệp không phân quý tiện, nếu như có thể gặp được bạch phú mỹ lời nói, đầu đường mãi nghệ cũng không tệ... Đúng lúc này, đường phía trước đi đến cuối con đường , bên kia lại là một cánh cửa, khe cửa hờ khép, Thường Nga mùi biến mất trong cửa. 

	"Có phải hay không là cạm bẫy?" Fina thấp giọng hỏi.

	Trương Tử An nhận là cạm bẫy khả năng không lớn, hốt hoảng chạy trốn tình huống dưới rất khó lại có dư dật đi bố bẫy rập, nhất là Thường Nga không giống như là loại kia tâm cơ cực kì thâm trầm người, dù sao tâm cơ loại vật này gặp thời thường luyện tập, nàng tại nguyệt cung bên trong với ai luyện tập đi? Bất luận cái gì kỹ năng đều là dùng tiến phế lui, tâm cơ cũng là như thế, đấu với người kỳ nhạc vô tận.

	Mặc dù như thế cũng không thể không phòng.

	Hắn ra hiệu các tinh linh đề cao cảnh giác, chính mình nghiêng người áp vào cửa mặt bên, nhẹ nhàng đẩy cửa ra.

	Đợi một hồi, tựa hồ không có nguy hiểm, hắn thăm dò hướng trong môn nhìn lại.

	Hắn thấy được thỏ ngọc, rất nhiều rất nhiều thỏ ngọc.

	Cái này mẹ nó là cái thỏ ngọc trại chăn nuôi a? 