         	Chương 8: Cửa hàng thú cưng tồn tại ý nghĩa 
 
 	Cửa hàng thú cưng tồn tại ý nghĩa là cái gì? Là đảm nhiệm loại bỏ khí, từ trại chăn nuôi sủng vật bên trong chọn lựa ra tính cách dịu ngoan, thân thể khỏe mạnh, phẩm tương hài lòng chất lượng tốt sủng vật cung cấp cho khách hàng cũng hướng về khách hàng cung cấp mua kiến nghị, dù sao khách hàng bên trong không mấy cái hiểu việc.
 
 	So với che che giấu giấu không chịu để cho hắn tham quan trại chăn nuôi "Yêu manh sủng", trải qua một phen dò xét sau khi, "Sủng vật nhà" nuôi trồng hoàn cảnh vẫn tính là để Trương Tử An cảm thấy thoả mãn, bất kể là nuôi trồng mật độ vẫn là tiêu độc quy phạm độ, quan trọng nhất chính là nơi này thái độ, không phải bắt miêu cùng cẩu xem là sinh dục cơ khí.
 
 	Hắn trọng điểm quan sát những kia có vú bên trong loại miêu cùng loại khuyển, quan sát chúng nó thân thể cùng màu lông, đặc biệt tinh thần kiện vượng trình độ, cùng với chúng nó đối với ấu miêu cùng ấu khuyển quan ái động tác.
 
 	Nơi này còn có một cái đặc điểm chính là hết thảy thoát ly thời kỳ cho con bú ấu thú, bất luận to nhỏ, tất cả đều là độc hưởng một cái lồng sắt, không phải cùng cái khác ấu thú nhét chung một chỗ.
 
 	Lão nông như thế nam nhân hoàn thành theo lệ tiêu độc trình tự, từ trên lưng gỡ xuống chạy bằng điện bình phun thuốc, cởi phòng dịch tiêu độc phục, lấy xuống máy trợ thính cùng khẩu trang, hướng về Trương Tử An đi tới.
 
 	"Ngươi là nhà ai cửa hàng thú cưng?" Trên dưới đánh giá một phen, hắn không chút khách khí địa chất hỏi Trương Tử An.
 
 	Hắn gọi Tôn Nghi Niên, hình dáng giống lão nông, ăn mặc như lão nông, trước đây cũng đúng là lão nông, Bất quá hiện tại là lão bản của nơi này, vì tỉnh tiền thường thường ở không đủ nhân lực lúc tự thân làm, lại như vừa nãy như vậy, bởi vậy cũng không có ông chủ dáng vẻ.
 
 	"Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng, ngài đại khái chưa từng nghe nói." Trương Tử An trả lời.
 
 	"Ai nha? Phải không Trung Hoa lộ cái kia gia?" Nàng nói chen vào.
 
 	"Há, là cái kia gia, ngươi biết?" Trương Tử An vừa thấy nàng biết chính mình cửa hàng thú cưng, trong lòng vẫn là rất có tự hào cảm.
 
 	"Ta biết, nói đến chúng ta vẫn tính là hàng xóm đây!" Nàng cười nói, cũng hướng về hắn đưa tay ra, "Ta tên Tôn Hiểu Mộng, Trung Hoa trên đường có gia mới mở 'Linh Dũ' sủng vật phòng khám bệnh, ngươi gặp không?"
 
 	Trương Tử An suy nghĩ một chút, thật là có như thế một nhà, ngay khi Trung Hoa lộ bắc khẩu, Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng ở nam khẩu, hầu như cách cả con đường, khoảng cách có mấy trăm mét dáng vẻ, muốn nói hàng xóm có chút miễn cưỡng, Bất quá xác thực rất gần là thật sự.
 
 	Linh Dũ sủng vật phòng khám bệnh là mới mở nghiệp, do với quốc gia có quy định, sủng vật phòng khám bệnh cùng sủng vật bệnh viện tuyên chỉ？ nhất định phải khoảng cách gia cầm trại chăn nuôi, đồ tể gia công tràng cùng động vật sàn giao dịch 200 mét trở lên, bởi vậy khẳng định không thể lân cận Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng, để tránh khỏi cùng đến khám bệnh động vật phát sinh giao nhau cảm hoá.
 
 	Hắn vội vã cùng nàng nắm tay, "Vậy sau này có thể xin ngươi nhiều chăm sóc."
 
 	Nàng phóng khoáng nói: "Nơi nào, quê nhà hàng xóm, lẫn nhau chăm sóc mới là thật sự."
 
 	Một bên Tôn Nghi Niên chờ đến thiếu kiên nhẫn, thô bạo mà đem bọn hắn nắm chặt tay tách ra, lớn tiếng nói: "Ngươi đến cùng là tới làm gì? Muốn chọn sủng vật liền mau mau chọn! Ta còn có việc!"
 
 	Tôn Hiểu Mộng nỗ bĩu môi, ra hiệu để Trương Tử An đừng thấy lạ, nàng cha liền này bạo tính khí.
 
 	Trương Tử An đến trước cũng đã nghĩ kỹ, bởi vì Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng chỉ có chính mình một người, hơn nữa chính mình cũng chưa quen thuộc nghiệp vụ, sủng vật có thêm khẳng định chiếu không chú ý được đến, nhiều nhất cũng là mua bốn, năm con liền được rồi.
 
 	Hắn nói: "Ta muốn nhìn ngươi một chút môn Xiêm La, Anh quốc ngắn mao miêu cùng Tát Ma Da, đều muốn khoảng bốn tháng ấu thể."
 
 	Này ba loại bao dung mấy ngàn nguyên cấp giá cả phạm vi, hơn nữa đều là so với nóng nực tiêu, trên căn bản mỗi cái sủng vật sinh sôi nảy nở căn cứ đều có thể lấy ra.
 
 	"Được, đi theo ta." Tôn Nghi Niên không nhiều lời, lập tức thì ở phía trước dẫn đường.
 
 	Hắn đi rồi hai bước, vừa quay đầu lại, phát hiện con gái cũng theo tới, lập tức trừng bắt mắt đến, "Ngươi cùng tới làm gì? Vừa nãy không phải trả ồn ào muốn sớm một chút nhi về?"
 
 	Tôn Hiểu Mộng vung lên mặt: "Hừ hừ, đó là bởi vì ngươi không trả thù lao, ta mới không muốn miễn phí làm việc! Lại nói đều là hàng xóm, ta đến theo, phòng ngừa ngươi bẫy người ta!"
 
 	Trương Tử An khuyên nhủ: "Nếu như ngươi có việc trước hết đi, chính ta có thể hành."
 
 	Nàng dửng dưng như không lúc lắc đầu, "Không chuyện gì, ta cái kia phòng khám bệnh cũng là mới vừa khai trương,
 
 	Không cái gì chuyện làm ăn. Ai, ngươi là lái xe tới vẫn là..."
 
 	"Ta ngồi xe buýt đến, nơi này không thể miễn phí giao hàng?"
 
 	"Ngươi cảm thấy hắn loại này quỷ hẹp hòi sẽ cho ngươi miễn phí giao hàng? Tới nơi này nhập hàng đều là mình lái xe đến."
 
 	Hắn có chút buồn rầu, cũng không thể mang theo mấy cái lồng sắt thượng xe công cộng chứ? Gọi xe taxi tài xế cũng không nhất định đồng ý rồi.
 
 	Trừ phi là dùng ( sủng vật thợ săn ) trò chơi này bắt sủng vật tạm thời tồn tiến vào trong điện thoại di động, nhưng hắn lại không muốn ở trước mặt người khác làm như thế, dù sao thực sự là có chút kinh thế hãi tục...
 
 	"Không có chuyện gì, ta có xe, thuận tiện đem ngươi kéo về đến liền được rồi." Nàng nhìn ra hắn khốn quẫn, hiểu ý nói rằng.
 
 	"Vậy thì giúp đại ân, ta xảy ra dầu phí." Trương Tử An cảm kích nói.
 
 	Chọn sủng vật quá trình rất thuận lợi, Trương Tử An không có tự mình kinh doanh quá cửa hàng thú cưng, nhưng dù gì cũng là gặp qua không ít sủng vật, không đến nổi ngay cả một ít sủng vật đặc thù đều không rõ ràng. Hơn nữa có Tôn Hiểu Mộng vị này chấp nghiệp thú y ở, hắn cũng càng thêm yên tâm.
 
 	Sủng vật chọn được rồi, nên đàm luận giá cả.
 
 	Nghe được Tôn Nghi Niên trong miệng bính ra mấy cái con số, Trương Tử An tuy rằng có chuẩn bị tâm lý, nhưng khóe miệng vẫn là nhẹ nhàng co giật mấy lần. Nơi này giá cả xác thực so với yêu manh sủng muốn quý, gần như muốn cao 40%, không trách bên kia quy mô càng lớn, hơn chuyện làm ăn càng tốt hơn.
 
 	Đối với cửa hàng thú cưng tới nói, nhập hàng giới cao thấp trực tiếp liên quan đến lợi nhuận, rất khó từ chối giá rẻ mê hoặc, dù sao chỉ cần bắt sủng vật bán đi coi như kiếm được tiền, sau khi sủng vật có hay không khỏe mạnh, liệu sẽ có hiển hiện sinh lý thiếu hụt ăn thua gì đến ta? Hoàn toàn có thể đẩy nói là khách hàng sẽ không dưỡng.
 
 	Nhưng tại sao Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng ở cha mẹ trong tay kinh doanh chừng mười năm,   mà 80% tân cửa hàng thú cưng ở khai trương trong vòng một năm sẽ đóng cửa đâu chỉ có thể nói người ở làm, thiên ở xem. Vì trước mắt cực nhỏ tiểu lợi mà lơ là danh tiếng chính là kết cục này.
 
 	Dưỡng sủng vật người đều yêu thích giao lưu, ở diễn đàn phát hình ảnh a phát blog phát vi tin công chúng hào cái gì, nhân gia ở ngươi này mua được có vấn đề sủng vật, ăn thiệt ngầm, nhất định sẽ nói cho người khác biết không muốn đi ngươi gia cửa hàng thú cưng. Một truyền mười, mười truyền một trăm. Chuyện tốt không ra khỏi cửa, chuyện xấu Truyền ngàn dặm. Muốn khanh khách hàng, quay đầu lại vẫn là hãm hại chính mình.
 
 	Tôn Hiểu Mộng ở bên cạnh phụ hoạ, "Ba! Nhân gia lần đầu tiên tới, ngươi liền cho người ta toán rẻ hơn chút không được sao?"
 
 	Nàng ba trợn mắt, "Ngươi là con gái của ta vẫn là nữ nhi của hắn? Ngươi đến cùng giúp đỡ ai nói chuyện?"
 
 	"Thiết! Quỷ hẹp hòi!" Nàng tức giận đến không nói lời nào, đem mặt nữu qua một bên.
 
 	"Hành! Liền giá tiền này, ta muốn!" Trương Tử An quyết định. Có đạo là: Của rẻ là của ôi, tốt hàng không rẻ.
 
 	Hắn đáp ứng sảng khoái như vậy , khiến cho Tôn Nghi Niên cũng có chút bất ngờ. Tôn Nghi Niên vốn là bắt giá cả nhấc đến hơi cao hơn, muốn cho người trẻ tuổi này biết khó mà lui. Hắn không coi trọng người trẻ tuổi này, hiện tại đầu óc nóng lên đã nghĩ nở hoa điếm, tiệm cà phê, cửa hàng thú cưng tiểu tư thực sự quá nhiều, người trẻ tuổi trước mắt này... Vừa nhìn liền không phải khi (làm) gian thương liêu.
 
 	"Khặc!" Tôn Nghi Niên tằng hắng một cái, "Vậy được, ở ta này tiêu phí quá 5000 có thể đưa ngươi điểm nhi cái khác động vật nhỏ."
 
 	"Ai? Ta làm sao không biết có điều quy củ này?" Tôn Hiểu Mộng nữu quá mặt, cố ý dùng chế nhạo ngữ khí hỏi nàng cha.
 
 	"Ta quy chế củ còn muốn cùng ngươi xin chỉ thị?" Tôn Nghi Niên lại là trợn mắt.
 
 	Tôn Hiểu Mộng xe là một chiếc ngang khoa kéo, có chút chặt chẽ, Bất quá trang bốn cái lồng sắt vẫn là thừa sức.
 
 	Trương Tử An nhìn thấy Tôn Nghi Niên đưa động vật nhỏ, không khỏi 囧, cũng thật là động vật nhỏ, hóa ra là đưa một cái Thương Thử a!
 
 
               		      