         	Chương 193: Quản chế video
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Phát hiện đặt tại trên mặt bàn khối này Tiger TAG Heuer không gặp sau khi, Lưu Miểu phản ứng đầu tiên kỳ thực không phải mất rồi, mà là Thiệu Vũ ở nói đùa hắn , liền cười nói: "Tiểu tử ngươi, cũng bao lớn người còn chơi cái này. . . Mau mau xem, xem xong cùng nơi đi ăn cơm trưa!"
 
 	Thiệu Vũ một mặt mộng bức, "Nhìn cái gì?"
 
 	"Biểu a!"
 
 	"Biểu ở đâu?"
 
 	Lưu Miểu cười chỉ điểm hắn, "Ngươi còn theo ta giả bộ hồ đồ. . . Ta không phải liền đem biểu để lên bàn, tiểu tử ngươi xem liền xem đi, còn ẩn đi muốn hù dọa ta?"
 
 	Thiệu Vũ nghiêng đầu nhìn một chút mặt bàn, càng mộng ép, "Nào có? Ta căn bản còn không thấy a!"
 
 	Lưu Miểu nụ cười cứng ở trên mặt, hắn ý thức được khả năng là lạ, lập tức nhào tới bên cạnh bàn làm việc một bên, trợn mắt lên nhìn kỹ một chút, còn giơ lên bàn phím, xem có phải là đặt ở bàn phím phía dưới, lại nhấc lên gấp lại tốt văn kiện, xem có phải là kẹp ở văn kiện trung gian. . .
 
 	Hắn càng làm bốn cái ngăn kéo tất cả đều lôi ra ngoài, đặt tại trên mặt bàn.
 
 	Trong đó hai cái trong ngăn kéo thả đều là văn kiện cùng giấy chất tư liệu, rất dễ dàng địa liền tìm xong. Một cái khác trong ngăn kéo là tạp vật, cắt giấy đao, đính thư khí, viết ký tên, nam sĩ phần che tay sương, khăn quàng cổ loại hình. Cái cuối cùng trong ngăn kéo. . . Là hắn cùng lão bà chụp ảnh chung khung ảnh, cùng với đại mua biểu bằng hữu kể cả biểu đồng thời đưa tới mua biên lai, không thả hắn. Lung tung tìm kiếm một trận, kết quả đương nhiên cái gì cũng không tìm được.
 
 	Lưu Miểu màu máu trên mặt đã thốn tận, kéo Thiệu Vũ nói rằng: "Huynh đệ, ngươi chớ cùng ta đùa kiểu này a! Nếu như là ngươi ẩn đi, cùng ca nói một tiếng, ca không chịu nổi Ối!"
 
 	Thiệu Vũ cũng gấp, "Ta thật không ẩn đi a! Ta từ khi vừa nãy sau khi đến, căn bản là không thấy ngươi cái bàn này trên bày đặt biểu!"
 
 	Lưu Miểu ra đầy trán hãn, hoảng hốt đến ping ping nhảy lên. Khối này biểu là hắn mua được lấy lòng lão bà, trước đó không cùng lão bà đề cập tới, nếu như liền như thế mất rồi, lão bà biết sau đó nhất định sẽ đại nổi nóng! Ẩn giấu là không thể, như thế một bút tiền không nhỏ biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, liền cái bọt nước nhi đều không bắn lên đến, lão bà sớm muộn sẽ phát hiện.
 
 	"Huynh đệ, ngươi thật không có nói đùa?"
 
 	"Thật không! Ta ngốc xoa a dám đùa kiểu này!"
 
 	Hai người bọn họ gây ra động tĩnh càng lúc càng lớn, hắn các công nhân viên không biết xảy ra chuyện gì, thỉnh thoảng hướng bên này nhìn sang. Lập tức tới ngay bữa trưa thời gian, mọi người đói bụng vốn là vô tâm công tác, hơn nữa hiếu kỳ cùng bát quái thiên tính, muốn không chú ý cũng khó khăn. Hầu như toàn bộ bộ ngành người đều thả hạ thủ đầu công tác, liền bữa trưa đều không đi ăn, tụ thành một vòng nhỏ, khoảng cách bàn làm việc khoảng hai mét vây xem, thỉnh thoảng nhỏ giọng xì xào bàn tán.
 
 	Thiệu Vũ biểu hiện có không che giấu nổi buồn bực —— nghĩ đến cũng là, tùy tiện lại đây xuyến cái môn, nhưng không cẩn thận cuốn vào này việc chuyện hư hỏng bên trong. Trước mắt Lưu Miểu hiện ra nhưng đã cho rằng là hắn đem biểu ẩn đi.
 
 	Có vị nhiệt tình bằng hữu nói rằng: "Các ngươi trước tiên tìm, ta đi đi một chuyến văn phòng phòng quản lí, đi tìm bảo an điều quản chế video." Nói xong, hắn liền vội vội vàng vàng chạy mất.
 
 	Văn phòng chuyện lớn chuyện nhỏ đều là truyền bá đến rất nhanh, chỉ quá mấy phút, những nghành khác người cũng lại đây vây xem, hiện trường vây lại đến mức bên trong ba tầng ngoại ba tầng. Có chút lòng mang đố kị người còn nhỏ thanh nói, để ngươi trang điểm, mua khối 3 vạn đồng tiền biểu liền như thế hả hê, nếu như 10 vạn đồng tiền biểu có phải là liền lên ngày?
 
 	Một lát sau, nhiệt tình bằng hữu trở về.
 
 	"Thế nào? Nhìn thấy tiểu thâu không có?" Tốt mấy người trăm miệng một lời địa hỏi.
 
 	Người kia thở một hơi, mặt lộ vẻ khó xử, nói rằng: "Đáng tiếc. . ." Hắn giơ tay chỉ chỉ văn phòng trần nhà bên trong góc quản chế máy thu hình, "Vị trí không nhắm ngay, chỉ chiếu đến này cái bàn làm việc một nửa —— tới gần môn cái kia một nửa. Bây giờ có thể khẳng định chính là, ở cái kia mấy phút bên trong, không có mặt khác người tiến vào căn phòng làm việc này."
 
 	Lưu Miểu này cái bàn làm việc là bởi vì công ty quy mô mở rộng mà ngoài ngạch sau thêm, trần nhà bên trong góc máy thu hình nhắm ngay chính là văn phòng khu vực trung ương, ở ở vị trí này có cái tiểu điểm mù. Rất đáng tiếc, chính là bởi cái này bình thường không quan hệ đau khổ tiểu điểm mù,
 
 	Để ngày hôm nay chuyện này trở nên phức tạp.
 
 	Thiệu Vũ biết ngày hôm nay việc này nhất định phải rửa sạch chính mình hiềm nghi, bằng không sau đó danh tiếng liền xú, hắn yên lặng cầm điện thoại di động lên, gọi báo cảnh sát điện thoại.
 
 	Cảnh sát rất nhanh đi tới hiện trường, chuyện thứ nhất chính là điều lấy quản chế.
 
 	Giảng tới đây, Thịnh đội trưởng âm thanh có chút ách, hắn hắng giọng một cái, Trương Tử An phùng má giả làm người mập, cho hắn cầm một bình y vân nước suối, đau lòng tốt mấy phút. Cái này cũng là sấn Fina không ở, nếu như nó ở đây, phỏng chừng muốn bi kịch.
 
 	"Yêu, y vân thủy, Trương tiên sinh nơi này chuyện làm ăn xem ra không sai a." Thịnh đội trưởng không có chối từ, nhận lấy vặn ra nắp bình, một hơi uống xong nửa bình.
 
 	"Đón lấy thế nào rồi?" Trương Tử An khởi đầu không có hứng thú, có điều hiện tại bị điếu nổi lên khẩu vị, dù sao nghe cố sự đã nghĩ nghe được kết cục. Lại như là quá khứ trong quán trà người kể chuyện giảng đến một nửa không nói, trà khách môn liền muốn khen thưởng xin mời người kể chuyện tiếp tục giảng xuống —— hắn chai này nước suối chính là tương tự tác dụng.
 
 	Thịnh đội trưởng lau miệng một bên thủy châu, nói rằng: "Chúng ta dân cảnh điều quản chế, xác thực như trước từng nói, cái kia cái bàn làm việc chỉ vỗ tới một nửa, hơn nữa xác thực không có người ngoài đi vào văn phòng, có điều. . ."
 
 	Hắn đào ra điện thoại di động của chính mình, điều ra một đoạn video, "Vẫn là xin mời Trương tiên sinh mắt thấy là thật đi."
 
 	Trương Tử An tiếp quá điện thoại di động, xem xét tỉ mỉ video.
 
 	Đây là một toà loại cỡ lớn văn phòng, có ít nhất hai mươi, ba mươi tấm bàn làm việc. Xa hoa cao ốc là mấy năm trước dựng lên văn phòng, quản chế máy thu hình như tố cũng không quá cao, quay chụp khu vực lại lớn, dẫn đến chi tiết nhỏ chỗ xem ra hơi có chút mơ hồ.
 
 	"Hình ảnh bên phải biên giới cái kia bán cái bàn, chính là Lưu Miểu bàn làm việc." Thịnh đội trưởng nhắc nhở.
 
 	Góc trên bên phải đại biểu thời gian con số từng giây từng phút địa nhảy lên.
 
 	"Không nên nhìn cái kia cái bàn, xem bên trái cửa nơi đó." Thịnh đội trưởng lần thứ hai nhắc nhở.
 
 	Trương Tử An tầm mắt tập trung đến hình ảnh bên trái, nơi đó bị quản chế hoàn chỉnh địa quay chụp đến.
 
 	"Chính muốn ra đi nhà cầu người kia chính là Lưu Miểu."
 
 	Trong video, một người đàn ông bước chân gấp gáp địa rời phòng làm việc.
 
 	"Chú ý."
 
 	Thịnh đội trưởng không có ở xem video, nhưng có thể chuẩn xác ở mỗi cái thời gian tiết điểm lên tiếng nhắc nhở, này chứng minh hắn đã đem đoạn video này lăn qua lộn lại địa xem qua thật nhiều thứ.
 
 	V~lều?
 
 	Một con mèo từ cửa ngó dáo dác địa lưu vào.
 
 	Cửa là khoảng cách máy thu hình xa nhất vị trí, thêm vào hình ảnh mơ hồ, xem không rõ lắm, chỉ có thể mơ hồ phân biệt ra được đây là một con mèo, màu trắng, trên mặt cùng đuôi trên có mấy khối lớn hắc Madara, hẳn là thổ miêu.
 
 	Con mèo này sau khi đi vào, như là nghiêm chỉnh huấn luyện binh lính như thế, lập tức chạy tới tối bên cạnh một loạt ghế xoay mặt sau, từ mù tịt không biết các công nhân viên phía sau nhanh chóng thông qua, biến mất ở phía bên phải hình ảnh trong góc chết.
 
 	"Tạm dừng." Thịnh đội trưởng nói.
 
 	Trương Tử An theo bản năng mà click màn hình, tạm dừng video.
 
 	"Chú ý cái kia cái bàn làm việc."
 
 	Trương Tử An nhìn chăm chú bất động này một tránh hình ảnh, quan sát tỉ mỉ cái kia cái bàn làm việc, rốt cục phát hiện ở trên bàn làm việc phương 20 ly mét, xuất hiện một màu trắng chóp đuôi —— chuyện này ý nghĩa là con kia thổ miêu đã nhảy đến trên mặt bàn.
 
 	Nó đang làm gì? Tuy nói trong lòng sớm có linh cảm, nhưng Trương Tử An vẫn là không thể tin được con mắt của chính mình, thật sự có người sẽ huấn luyện miêu đến ăn cắp a? Nghe nói cùng tận mắt nhìn hoàn toàn là hai việc khác nhau!
 
 	Thịnh đội trưởng sờ sờ bọc muốn hút thuốc, lại nghĩ đến Trương Tử An trong tiệm này không thể hút thuốc, chỉ được tiếc nuối nói rằng: "Như vẻn vẹn chỉ là huấn luyện miêu dùng để ăn cắp cũng là thôi, ta là sợ. . ."
 
 	Trương Tử An giây hiểu.
 
 
             		      