 Chương 1680: Hỗn loạn 

	Gia đình độc thân, nhất là độc thân mụ mụ, tại xã hội hiện đại sinh tồn áp lực rất lớn.

	Trung Quốc cùng nước Mỹ tình hình trong nước khác biệt, nước Mỹ bên kia vợ chồng song phương ly hôn về sau, nhà trai trên cơ bản là có thêm một cái mẹ, nhà gái bình thường có thể được đến phòng ở cùng hài tử, mỗi tháng có thể thu đến phụng dưỡng phí, bao quát nhà gái cùng hài tử hai phần phụng dưỡng phí, nói không chừng còn có chính phủ phụ cấp cùng tiền cứu tế, tình trạng tương đối mà nói tương đối rộng dụ, mà Trung Quốc bên này dù cho ly hôn lúc phân chia tài sản đến so sánh công chính, nhà gái nhiều lắm là cũng liền có thể được đến hài tử phụng dưỡng phí, mức khả năng cũng không có nhiều, muốn dựa vào việc này xuống dưới rất khó khăn, cho nên thế tất còn muốn đi ra ngoài làm việc.

	Mọi nhà có nỗi khó xử riêng, nếu như nhà gái ly hôn sau cấp tốc lại khác có niềm vui mới cũng là còn tốt, nhưng nếu là bị trước một đoạn hôn nhân bị thương tương đối sâu, chậm chạp đi không ra âm ảnh, hoặc là lấy hài tử làm trọng, lo lắng bố dượng sẽ đối với hài tử không tốt thế là không có ý định lại kết hôn, cũng chỉ có thể chính mình một bên công việc một bên mang hài tử, không có thời gian đưa đón hài tử trên dưới học cũng rất bình thường.

	Trương Tử An không rõ ràng tiểu cần thái trong nhà tình huống cụ thể, có lẽ chính như hắn đoán như thế, có lẽ hắn hoàn toàn suy nghĩ nhiều, chân tướng chính là vợ chồng là 996 vợ chồng công nhân viên, cộng thêm tiểu cần thái không quá ưa thích phụ thân cho nên không đề cập tới mà thôi.

	Hắn không hề hỏi kĩ, hỏi ra thì phải làm thế nào đây đâu? Đối với mình bất lực sự tình, vạch trần vết sẹo của người khác sau đó trống rỗng biểu đạt một chút đồng tình, có ý nghĩa gì?

	Nhưng là hắn chí ít có thể làm một chút đủ khả năng việc nhỏ.

	Thế là hắn đổi giọng hỏi: "Vậy ngươi... Trong nhà hiện tại có ai không?"

	Tiểu cần thái lắc đầu.

	"Vậy ngươi trở về có thể đi vào gia môn sao?" Hắn lại hỏi.

	Nàng duỗi ra một ngón tay, ngượng ngùng cúi đầu nói: "Có thể, bởi vì ta quá qua loa luôn luôn ném chìa khoá, mẹ ta đem khóa đổi thành vân tay..."

	Kỳ thật nàng không tính qua loa, chỉ là quá hoạt bát, cả ngày nhảy nhảy nhót nhót hoàn toàn chính xác thực dễ dàng ném chìa khoá.

	"Dạng này a..."

	Hắn hơi thêm trầm ngâm, tiểu cần thái không có điện thoại di động, cũng không biết trường học phương diện phải chăng cho nàng mụ mụ gọi điện thoại thông tri, nghĩ đến rất không có khả năng, nhiều lắm thì trong Wechat group @ tất cả mọi người mà thôi, nhiều như vậy học sinh làm sao có thể từng cái gọi điện thoại thông tri... Lại nói trường học các lão sư cũng gấp về nhà, để phòng nhà mình hài tử tại Typhoon thiên lý xảy ra nguy hiểm.

	Đang khi nói chuyện, mấy cái học sinh tiểu học hưng phấn từ cửa tiệm chạy tới, bọn hắn không biết rõ Typhoon nguy hiểm cỡ nào, chỉ biết là trống rỗng được chí ít nửa ngày ngày nghỉ, mặc dù lão sư lưu lại một đống lớn làm việc, nhưng bọn hắn y nguyên cao hứng giống như là ra lồng chim nhỏ.

	"Tiểu cần thái, trong nhà người không ai lời nói, muốn hay không tiên tiến ta trong tiệm đợi một hồi? Chờ ngươi mụ mụ tan tầm về sau lại trở về, hoặc là gọi điện thoại cho nàng đợi nàng tới đón ngươi?" Hắn đề nghị.

	Bình thường thì cũng thôi đi, Typhoon thời tiết bên trong để một cái tiểu học sinh một chỗ, có thể sẽ xảy ra nguy hiểm, còn không biết lần này Typhoon mạnh biết bao, lại nói coi như không ra nguy hiểm cũng sẽ lưu lại bóng ma tâm lý.

	"Thế nhưng là... Lão sư để chúng ta rời đi trường học về sau lập tức về nhà..." Tiểu cần thái do dự, hiển nhiên lão sư nói mà nói đối nàng có rất mạnh chế ước lực.

	"Không sao, tình huống cụ thể cụ thể phân tích, lão sư đương nhiên muốn nghe, nhưng cũng không thể quơ đũa cả nắm." Hắn khuyên nhủ, "Lão sư để các ngươi mau về nhà, là để các ngươi Hòa gia dài một lên đợi trong nhà, nhưng nhà ngươi dài bây giờ không ở nhà, cái này không phù hợp trường học cùng lão sư dự tính ban đầu."

	Đúng lúc này, lại có người đến gần.

	"Sư tôn, có nghe nói hay không, Typhoon muốn tới."

	Vương Kiền, Lý Khôn cùng Tưởng Phi Phi kết bạn trở về, bọn hắn lúc đầu nói trường học công việc nghênh tân muốn tiếp tục một ngày, xem ra cũng là bởi vì Typhoon ngoài ý muốn tiến đến mà sớm kết thúc.

	Ba người bọn hắn cùng học sinh tiểu học không sai biệt lắm, nghe nói Typhoon muốn tới một chút không sợ, tâm tình là trong hưng phấn xen lẫn khẩn trương, nhất là Tưởng Phi Phi, nhà nàng là đất liền, trước kia chỉ nghe nói qua Typhoon, chưa từng có thấy tận mắt.

	Không chỉ có là học sinh tiểu học cùng sinh viên, học sinh cấp hai, cao trung sinh cùng bộ phận dân đi làm cũng bắt đầu lần lượt xuất hiện đầu đường, vội vàng chạy về nhà, tất cả phương tiện giao thông tất cả đều bạo mãn, ngay cả miễn cưỡng có thể cưỡi cùng hưởng xe đạp đều bị đẩy hết.

	Dưới tình huống bình thường, nhỏ, bên trong, sinh viên cùng dân đi làm xuất hành thời gian đều là dịch ra,

	Hiện tại lập tức toàn tiến tới cùng một chỗ, lại thêm bởi vì lo lắng hài tử mà ra tiếp hài tử các gia trưởng, mấy chục vạn người đồng thời phun lên đầu đường, hỗn loạn tình trạng có thể nghĩ.

	Tất cả mọi người vội vã về nhà, giao thông tình trạng trong nháy mắt hỗn loạn, càng sốt ruột liền càng lấp, cướp đường cùng vượt đèn đỏ chờ vi phạm luật lệ hành vi liên tiếp phát sinh, còn có người bởi vì đường cái ngăn chặn, dứt khoát đem xe đạp hoặc là xe đạp điện cưỡi lên người đi nhân tiện nói, thỉnh thoảng có xe nguyên nhân chính vì cỗ xe róc thịt cọ mà dừng xe cãi lộn, ngươi đụng ta ta đụng ngươi loại hình sự cố nhỏ càng là một cái tiếp một cái, bén nhọn chói tai tiếng kèn liên tiếp, càng tăng lên hơn đại gia hỏa khí.

	Cảnh sát giao thông cửa toàn thể xuất động, ra đường duy trì trật tự khai thông giao thông, nhưng không khác hạt cát trong sa mạc, toàn bộ Tân Hải thị giao thông đều tiếp cận tê liệt.

	Buổi sáng vẫn chỉ là nhiều mây,  không khí trầm muộn không có một cơn gió, mà bây giờ bầu trời đã âm thầm mây đen dày đặc, thỉnh thoảng có lực gió xoáy lấy cát bụi từ phương nam thổi tới, đem giấy mảnh cùng túi nhựa thổi lên trời.

	"Tiểu cần thái, ngươi nhìn bộ dáng như hiện tại, chính ngươi về nhà quá nguy hiểm, không cẩn thận liền có thể bị xe đụng vào, vẫn là vào cửa hàng đợi đi." Trương Tử An lần nữa khuyên nhủ.

	Vương Kiền Lý Khôn cùng Tưởng Phi Phi nghe nói tiểu cần thái trong nhà không ai, cũng từ bên cạnh mồm năm miệng mười thuyết phục.

	Tiểu cần thái cuối cùng bị thuyết phục, gật đầu đáp ứng lưu lại.

	Vương Kiền cùng Lý Khôn đàm luận sắp đến Typhoon, đang muốn hướng trong tiệm đi, Trương Tử An gọi lại bọn hắn, nói: "Hai người các ngươi nhà đều tại Tân Hải thị, cũng mau về nhà đi, nếu không trong nhà các ngươi người khẳng định lo lắng."

	Hai người bọn họ chẳng hề để ý, nói không quan hệ, cho nhà gọi điện thoại là được, mà lại hiện tại giao thông tình trạng thực sự không thích hợp về nhà.

	Đến nỗi Lỗ Di Vân cùng Tưởng Phi Phi, nhà các nàng đều tại ngoại địa, các nàng tại cửa hàng thú cưng đối diện cư xá bên trong phòng cho thuê ở.

	Lỗ Di Vân ôm hoa nhài từ trong tiệm ra, khẩn trương hỏi: "Cửa hàng trưởng tiên sinh, là Typhoon muốn tới sao?"

	"Đúng, ngươi cùng Phi Phi là về phòng cho thuê vẫn là lưu tại trong tiệm? Các ngươi buổi sáng hôm nay lúc ra cửa đóng kỹ cửa sổ không có?" Trương Tử An hỏi.

	Các nàng nói cửa sổ đóng kỹ, nhưng Trương Tử An cân nhắc đến nếu như Typhoon rất mạnh, cửa sổ kiếng đoán chừng nhịn không được, miểng thủy tinh về sau trong phòng sẽ rót vào rất nhiều nước, nhà của các nàng  điện và chữ số sản phẩm ngâm nước liền toàn xong đời.

	Thế là, Trương Tử An để Vương Kiền Lý Khôn đi theo các nàng về phòng cho thuê một chuyến, dùng băng dán cái gì đem cửa sổ toàn phong kín, sau đó cắt ra công tắc nguồn điện, quan trọng khí ga van, đem vật phẩm quý giá tất cả đều thu thập đến chỗ cao, trọng yếu giấy chứng nhận loại hình mang theo trong người, chuẩn bị xong về sau trở lại.

	Vương Kiền cùng Lý Khôn lĩnh mệnh, đi theo hai nữ sinh chạy bộ rời đi cửa hàng thú cưng. 