 	Chương 810: Thiên tai 

	Nghe được tiếng gõ cửa thì nói chính xác là phá cửa thanh, khởi đầu tiểu Liễu Oánh cùng nãi nãi cho rằng là bị phong quát, nhưng cẩn thận một nghe không phải, bởi vì còn có người ở bên ngoài gọi các nàng.

	Nãi nãi để tiểu Liễu Oánh ở trên giường chờ, chính mình chuyến không quá đầu gối nước đọng đi mở cửa.

	Cửa vừa mở ra, bên ngoài càng sâu nước đọng lập tức tràn vào, suýt nữa đem nãi nãi trùng ngã, tốt ở một nhánh cường tráng cánh tay đỡ lấy nàng.

	Là Liễu Oánh cha mẹ liều lĩnh mưa rào tầm tã trở về, liền dù cũng không đánh, bởi vì bung dù căn bản không có ý nghĩa.

	Bọn họ không nói thêm gì, chỉ nói ngắn gọn hai chữ dời đi.

	Nãi nãi cũng không có hỏi nhiều cái gì, lập tức đem đã làm tốt không thấm nước quý trọng vật phẩm đưa cho bọn họ, chính mình đi dắt tiểu Liễu Oánh.

	Mẫu thân lội nước vào nhà, đem thường dùng dược phẩm mang tới, lại cầm mì ăn liền cùng khẩn cấp đồ ăn.

	"Cá hề làm sao bây giờ?" Tiểu Liễu Oánh bị phụ thân bối ở trên lưng, quay đầu lại nhìn vại cá hỏi.

	Mở cửa sau đó ngọn nến liền bị thổi tắt, trong hồ cá đen thùi lùi, cái gì cũng không thấy rõ.

	Nhưng mà không ai trả lời nàng, hiện tại ai cũng không để ý tới cá hề.

	Tay của mẫu thân điện quang ở lay động, tình cờ đảo qua vại cá thì, trong hồ cá có đồ vật lóe lên một cái, tiểu Liễu Oánh cảm thấy đó là cá hề con mắt, chính đang nhìn chằm chằm nàng.

	Vừa ra khỏi cửa, nàng liền bị bạo phong lâm lạnh thấu tim, trước tích lũy ở trong thân thể thời tiết nóng vẫn không có lan ra đi, cả người trong nóng ngoài lạnh, mười phần khó chịu.

	Toàn thể thôn dân đều ở mang nhà mang người địa dời đi, hướng về chỗ cao dời đi, hướng an toàn điểm dời đi.

	Trong thôn đã không có đường, phóng tầm mắt nhìn tới tất cả đều là hà, mặt nước hầu như có thể không quá người trưởng thành bắp đùi.

	Vẩn đục dòng nước bên trong cuốn lấy đủ loại tạp vật, bao quát chết đi gia cầm, bẻ gẫy cây cối phiêu ở mặt nước, thậm chí còn có thuyền nhỏ ở chạy, người chèo thuyền chống mái chèo tách ra trong nước chướng ngại vật, trên thuyền ngồi ánh mắt dại ra người nhà.

	Ở vào thời điểm này, nãi nãi còng không quên khóa cửa, sợ nước lui sau đó trong nhà tao tặc, quản gia dùng thiết bị điện tất cả đều chuyển chạy.

	Ở giao thông muốn trên đường, thôn cán bộ lôi kéo khàn giọng cổ họng tổ chức các thôn dân dời đi.

	Phụ cận trú quân cũng đã chạy tới, mở ra ca nô sơ tán thôn dân, đâu đâu cũng có màu xanh sẫm bóng người đang lay động.

	Tiểu Liễu Oánh phụ thân ra ngư trường ca nô,

	Nàng không thích ngồi này chiếc ca nô, bởi vì cá thối nát tôm mùi vị rất đậm, cho dù ở như trút nước mưa to bên trong cũng có thể nghe thấy được.

	"Cá hề còn để ở nhà." Ngồi trên ca nô sau, nàng còn nói một lần, miệng một tấm liền quán tiến vào lạnh lẽo nước mưa.

	Có thể là bởi vì tiếng mưa rơi quá vang dội, thôn cán bộ khoách âm tiếng kèn quá vang dội, cha mẹ tựa hồ cũng không nghe thấy vấn đề của nàng, cũng khả năng là nghe được cảm thấy không cần thiết trả lời.

	Nãi nãi dùng khô gầy tay đẩy lên một cái dù, thế tiểu Liễu Oánh che khuất mưa xối xả, nhưng chỉ có điều là bên ngoài dưới mưa to, dù bên trong dưới tiểu Vũ.

	"Không sao, nãi nãi sau đó lại mua cho ngươi." Nãi nãi nói rằng, tựa hồ là phán cá hề tử hình.

	Phụ thân phát động ca nô, mang theo một nhà người đi tới ngoài thôn, tiểu Liễu Oánh vẫn ở nhìn chằm chằm trong nhà nhà, mãi đến tận cũng lại không nhìn thấy mới thôi.

	Bão qua đi, trong thôn nước đọng không quá một hai ngày liền biến mất, tắc con đường cây cối tạp vật lại tiêu tốn 2, 3 ngày đến thanh lý, bao quát đem đâu đâu cũng có gia cầm gia súc thi thể đốt cháy vùi lấp, để tránh khỏi tản ôn dịch.

	Cả nhà bọn họ cùng những thôn dân khác ở cứu tế trong lều ở chừng mấy ngày, mới trở lại đã từng trong nhà.

	Có chút thôn dân nhà bị xông vỡ, có thể tiếp tục ở tại cứu tế trong lều, chờ đợi thôn ủy hội dựng lâm thời nhà ở.

	Tiểu Liễu Oánh nhà nhà còn khá là rắn chắc, bình yên sống quá lần này bão, chỉ có điều ở trên vách tường lưu lại một vòng rõ ràng thủy ấn, tỏ rõ mực nước điểm cao nhất đã từng đạt đến vị trí.

	Vại cá không ở tại chỗ, lẳng lặng mà nằm trên đất, nhưng hoàn hảo không chút tổn hại.

	Bởi vì mực nước điểm cao nhất đã không quá vại cá trọng tâm , khiến cho vại cá phiêu cách tại chỗ.

	Không chỉ có là vại cá, ngăn tủ, bàn, giường, gia cụ loại hình, hầu như không có một cái còn ở lại tại chỗ, như là nhân lúc chủ nhân không ở nhà thì mở ra cái long trọng party.

	Trong hồ cá còn sót lại hơn một nửa nước, phi thường vẩn đục, đã sinh ra rêu xanh.

	Tiểu Liễu Oánh dùng cá sao ở bên trong nhiều lần vơ vét rất nhiều lần, trong hồ cá vừa không có cá hề, cũng không có Hải quỳ, liền thi thể của bọn họ đều không có.

	"Chúng nó đã theo nước du hồi biển rộng." Nãi nãi trên khuôn mặt chất đầy nếp nhăn lộ ra nụ cười, "Là Long vương gia tới đón chúng nó đến rồi."

	Nãi nãi đang an ủi nàng, không để cho nàng muốn đau lòng.

	Tiểu Liễu Oánh tin là thật, nhưng nàng vẫn như cũ muốn khóc, bởi vì cá hề là đồng bọn của nàng, là nàng đưa chúng nó từ tử vong trước mặt đã cứu đến, coi như là Long vương gia cũng không có quyền lực mang đi.

	Kỳ thực nội tâm nơi nào đó, nàng cảm thấy cá hề hẳn là chết rồi, trong thôn gia cầm gia súc đều chết hết ở bão bên trong, còn có rất nhiều so với chúng nó đại cá đều chết rồi, lật lên cái bụng phiêu ở nước trên, chúng nó làm sao có khả năng sống được hạ xuống?

	Sau đó tháng ngày phi thường bận rộn, từng nhà đều ở trùng kiến quê hương, tận lực bù đắp bão tạo thành tổn thất.

	Chờ hơi hơi thanh nhàn hạ xuống, nãi nãi phải cho tiểu Liễu Oánh lại mua hai cái cá hề, nhưng bị nàng từ chối.

	Nàng nhớ kỹ thời đó chính mình là cỡ nào bất lực, như vậy nàng là bảo vệ không được cá hề, cho dù lại mua cá hề, lần tiếp theo bão đến thì chúng nó vẫn như cũ hội cách nàng mà đi.

	Cha mẹ ngư trường ở bão bên trong tổn thất nặng nề, hai người hợp lại kế, quyết định bán hết ngư trường, đổi nghề làm khác.

	Mùa hè sắp lúc kết thúc, nàng theo cha mẹ rời đi tiểu làng chài, đi phụ cận thành thị nương nhờ vào thân thích, thuận tiện ở nơi đó lên tiểu học.

	Nãi nãi không nỡ rời đi nhiều năm cố hương, vẫn ở lại tiểu làng chài, trên danh nghĩa là canh gác tổ trạch, nghe nói tiểu Liễu Oánh đi rồi lại đánh tới mạt chược.

	Tiểu Liễu Oánh trên tiểu học sau đó, nàng biết rõ cá hề đại khái đúng là chết rồi, bởi vì nước mưa cùng nước đọng là nước ngọt, cho dù chúng nó ở thời khắc cuối cùng chạy ra vại cá, cũng không cách nào bình yên du hồi biển rộng.

	Nàng ở thả nghỉ đông và nghỉ hè thì tình cờ cũng trở về đi qua,  nhưng cũng cùng nãi nãi trở nên hơi mới lạ, cái kia ngắn ngủi mà vui sướng tháng ngày đã một đi không trở lại.

	Sau nữa đến, nãi nãi chết bệnh.

	An táng nãi nãi sau đó, cha mẹ bán hết trong thôn nhà cũ, cùng quá khứ triệt để cáo biệt, tiểu Liễu Oánh cũng cũng không còn hồi quá cái kia tiểu làng chài.

	Cái kia mưa sa gió giật bão trời, cùng nãi nãi giơ lên chân ngồi ở trên giường, nhìn nước đọng tăng lên không ngừng, còn có cái kia đen thùi lùi vại cá, cùng với trước khi rời đi trong hồ cá cái kia đạo yếu ớt phản quang, nhưng tượng vĩnh viễn không bao giờ phai màu phim nhựa như thế vững vàng khắc ở trong đầu của nàng.

	Liễu Oánh sau khi nói xong, tâm tình nhưng vẫn cứ chìm đắm tại quá khứ thời gian bên trong.

	Vừa bắt đầu mọi người thì ngươi hội xuyên hai câu, gánh máy quay phim Tần An còn có thể chế nhạo nàng vài câu, có điều sau đó tất cả đều đang lẳng lặng địa nghe nàng giảng giải.

	Thân ở tia sáng ảm đạm Thủy tộc quán bên trong, nhìn kiểm dịch vại bên trong này điều thể sinh màng trắng cá hề, mọi người phảng phất trở lại hơn hai mươi năm trước, tỉ mỉ mà lĩnh hội lúc đó tiểu Liễu Oánh cái kia bất lực tâm tình, ở nhân lực vô pháp chống lại tai nạn trước mặt, chỉ có nàng lưu ý trong hồ cá đồng bọn.

 