         	Chương 87: Khách hàng quen vấn đề
 
 	Khi (làm) Tiêu Nhan vì nàng Ly Hoa Miêu tắm xong, ôm nó lúc đi ra, ở đây mỗi người đều có thể nhìn ra nó thái độ cùng trước tuyệt nhiên không giống, chân chân chính chính thanh tĩnh lại, nằm ở khuỷu tay của nàng bên trong, dịu ngoan có thể người.
 
 	Trương Tử An nói tự trợ tẩy miêu có thể tăng cường chủ nhân cùng miêu trong lúc đó cảm tình, mọi người khởi đầu là không tin, nhưng lúc này tận mắt nhìn Ly Hoa Miêu chuyển biến, nhưng không được không tin.
 
 	"Ông chủ, thật cám ơn ngươi rồi!" Tiêu na chăm chú ôm Ly Hoa Miêu, cảm động đến không biết nói cái gì là tốt.
 
 	"Không cần khách khí, có thể làm khách hàng thoả mãn là bản điếm quang vinh." Trương Tử An bình thản mà lễ phép nói.
 
 	Nàng bắt Ly Hoa Miêu thả lại miêu trong bao, lấy ra bóp tiền chuẩn bị trả tiền, suy nghĩ một chút lại hỏi: "Ông chủ, ngươi nơi này rửa ráy chỉ có thể đan lần trả tiền sao?"
 
 	Trương Tử An: "? ? ? ?"
 
 	"Ý của ta là, ngươi nơi này có hay không rửa ráy năm thẻ, hoặc là thẻ hội viên loại hình? Lần lượt giao tiền quá phiền phức." Nàng giải thích.
 
 	Lần áo! Quá cơ trí rồi! Ta làm sao liền không nghĩ tới?
 
 	Trương Tử An như vừa tình giấc chiêm bao!
 
 	Từ khi gặp phải Long Phượng cửa hàng châu báu Tô Mẫn sau khi, trong lòng hắn kỳ thực vẫn đang suy nghĩ, làm sao có thể hấp dẫn khách hàng quen đâu hắn cùng Tô Mẫn tình huống có chút tương tự, đều là bán hàng xa xỉ. Tô Mẫn bởi vì có khách hàng quen mà vạn phần kích động, này lệnh Trương Tử An đáy lòng sản sinh xúc động.
 
 	Nếu như đẩy ra thẻ hội viên, là có thể nhanh chóng tích lũy tài chính cũng tăng cường cửa hàng quay đầu lại suất, dù sao cũng là dự chi phí mà, ngươi sung tiền liền không thể lãng phí, không muốn lãng phí liền muốn mỗi một quãng thời gian quá tới một lần cho miêu rửa ráy.
 
 	Chỉ là dựa vào cái gì hấp dẫn khách hàng đâu chỉ dựa vào rửa ráy khẳng định là không được, miêu cũng không cần thường thường rửa ráy, hơn nữa hắn cũng biết 300 nguyên / lần định giá thiên quý, nhất định phải tân đồ vật mới được, điểm ấy có thể chậm rãi suy nghĩ thêm.
 
 	Đương nhiên hắn ngoài miệng là không thể thừa nhận chính mình không nghĩ tới, vẫn cứ một mặt bình tĩnh nói rằng: "Ha ha, thực sự là anh hùng sở kiến lược đồng, ngay khi các ngươi vào điếm trước, ta trả đang nghiên cứu thẻ hội viên đính chế chi tiết nhỏ vấn đề. . ."
 
 	Vương Càn and Lý Khôn: "? ? ? ?"
 
 	Trong cửa hàng Samoyed, Golden Retriever, Pomeranian,  Bichon Frise, Husky các loại (chờ) một đám ấu khuyển: "Exo_me?"
 
 	Ngươi trước không phải vẫn ở trên ghế nằm uống trà nằm ngay đơ sao?
 
 	Liền ngay cả sắp cách điếm Corgi cũng không nhịn được kêu to vài tiếng, thanh viên nó cẩu các anh em. Trương Tử An nghiêm túc nhắc nhở Tiểu Ngưu, sau khi trở về nhất định phải nhanh chóng huấn luyện, đặc biệt là muốn huấn luyện nó bỏ kêu loạn tật xấu. Tiểu Ngưu không rõ vì sao, gật đầu đáp ứng. Corgi thì lại kéo Trương Tử An kêu to đến lợi hại hơn: Ngươi đây là trả đũa! Nơi này không để lại gia, tự có lưu gia nơi!
 
 	"Há, vậy được, ta đặt trước nhất tấm thẻ hội viên. Lần này ta liền trả tiền mặt." Tiêu Nhan từ trong bao tiền móc ra ba tấm mới tinh trăm nguyên vé mời phiếu giao cho Trương Tử An.
 
 	"Điếm trưởng tiên sinh, ta cũng đặt trước một tấm!" Giang Thiên Tuyết cũng nói.
 
 	Trương Tử An liền yêu thích loại này không hỏi giá tiền liền đặt trước cường hào, miệng đầy đáp lời nói: "Không thành vấn đề, các ngươi khẳng định đều là bản điếm thẻ hội viên vị trí đánh số, sau đó lấy ra đi vô cùng có mặt mũi, không chắc có thể khi (làm) thẻ tín dụng khiến đây!"
 
 	Mọi người: ". . ." Chưa từng thấy không biết xấu hổ như vậy!
 
 	Vị trí đánh số thẻ hội viên vẫn là rất có sức hấp dẫn, tuy rằng chỉ là một nhà tiểu điếm thẻ hội viên, nhưng ai biết sau đó tiệm này có thể hay không phát triển trở thành đại điếm đâu
 
 	Lea cũng có chút động lòng, nhấc tay nói rằng: "Điếm trưởng, Nếu như hội viên phí không quá đắt ta cũng muốn đính một tấm."
 
 	Trương Tử An gật đầu, "Khẳng định là vật có giá trị."
 
 	Những người khác biểu thị muốn trước tiên suy nghĩ một chút, tỷ như Tiểu Ngưu mua chính là cẩu, cẩu không sợ thủy, cho cẩu rửa ráy so với đơn giản, hắn liền đối với thẻ hội viên sự hứng thú khuyết khuyết, tiền trả sau khi liền trước một bước cáo từ rời đi.
 
 	Lea chọn một cái ngân dần tầng Anh Đoản. Ngân dần tầng Anh Đoản ngoại trừ màu lông bên ngoài cùng Anh Đoản rất giống, là Anh Đoản cùng kim cát lộn xộn giao đời sau, không chỉ có nắm giữ Anh Đoản cái kia êm dịu thân thể, trả nắm giữ kim cát kéo cái kia nước long lanh con mắt,
 
 	Sau khi lớn lên hội kế thừa Anh Đoản Đoản Mao, mà không phải kim cát kéo cái kia khó có thể quản lý lông dài, thuộc về điển hình cường cường liên hợp. Chỉ có điều bởi tuổi còn quá nhỏ, này con ngân dần tầng Anh Đoản trả hơi chút gầy yếu, càng lộ ra ra một đôi tròn vo con mắt, làm người thương yêu yêu.
 
 	Tuy rằng giá cả không ít lệnh Lea cảm thấy đau lòng, nhưng nàng cũng biết là không thể từ này con vắt cổ chày ra nước trên người nhổ xuống mao đến, lại nói này giá tiền bên trong còn bao gồm huấn luyện đặc kỹ giá cả a, nhất nghĩ đến điểm này liền cảm thấy đáng giá.
 
 	Cổ Thiên Nhạc cùng biểu thị còn muốn suy nghĩ một chút nữa. Cổ Thiên Nhạc kỳ thực là bởi vì tài chính đều ở thị trường chứng khoán bên trong trùm vào, trong tay khẩn lại không nỡ cắt thịt, mà thì lại vẫn là đối với Phỉ Na không có triệt để hết hy vọng —— nhưng hắn cái này không tính là mắt duyên, thuần túy là bởi vì hắn cảm thấy có thể nắm giữ Phỉ Na như vậy một cái thô bạo miêu có thể tinh tướng cùng câu dẫn em gái.
 
 	Chân chính mắt duyên là căn bản không nhìn tất cả ngoại tại hình thức, quản ngươi cái gì chó đất dương miêu, phải không sinh bệnh tàn tật, chỉ cần đối đầu mắt duyên sẽ lĩnh về nhà chăm sóc.
 
 	Trương Tử An thì lại biểu thị bức cũng làm cho ngươi xếp vào ta trả trang cái gì, muốn mua Phỉ Na là không có cửa đâu, hết hẳn ý nghĩ này đi.
 
 	Hắn nhượng có ý định mua thẻ hội viên người lưu lại số điện thoại di động hoặc là vi tín hiệu, các loại (chờ) thẻ hội viên chế thành sau khi hội trước tiên thông báo bọn họ lại đây lĩnh.
 
 	Không chỉ là Tiêu Nhan, Giang Thiên Tuyết cùng Lea, còn có một chút trực tiếp bên trong khán giả cũng biểu thị có ý hướng, Trương Tử An dĩ nhiên đối với này là thích nghe ngóng, này 5 đồng tiền tiền quảng cáo thực sự là siêu trị a.
 
 	Ngược lại, trực tiếp bên trong khán giả tuy rằng hận hắn là cái vắt cổ chày ra nước, lại đặc biệt yêu tinh tướng, nhưng tận mắt nhìn kiêu căng khó thuần Ly Hoa Miêu chuyển biến thành ngoan bảo bảo, chỉ có thể thừa nhận nhân gia là thật là có bản lĩnh. Mặt khác không thiếu nữ tính khán giả thì lại đối với Trương Tử An liên quan với mắt duyên giảng giải rất là cảm động, biểu thị cũng muốn dưỡng chỉ sủng vật.
 
 	Trương Tử An rất phiền muộn, cái này nhân quả quan hệ có chút không đúng sao? Các ngươi cảm động không phải hẳn là lấy thân báo đáp sao! Ta đây anh chàng đẹp trai lĩnh về dưỡng a!
 
 	Này một làn sóng người lục tục sau khi rời đi, cửa hàng thú cưng lần thứ hai khôi phục yên tĩnh.
 
 	Trương Tử An một lần nữa trở lại trên ghế nằm, nâng chung trà lên nhấp một miếng, lông mày vặn vẹo lên. Này trà có chút nguội.
 
 	Lý Khôn nghe lời đoán ý, lập tức lại mang theo giữ ấm ấm lại đây cho hắn tục thượng trà nóng.
 
 	Một chén trà nóng vào bụng, thoải mái, sảng khoái, thích ý!
 
 	Hắn đặt chén trà xuống, "Cho nên nói, hai người các ngươi tại sao lại lại đây?"
 
 	Ngạch. . . Vương Càn cùng Lý Khôn liếc mắt nhìn nhau, sư tôn đều là không theo : đè động tác võ thuật ra bài a. . .
 
 	"Sư tôn, câu nói này không phải hẳn là ở Chương 80: Mới đầu thời điểm hỏi sao? Hiện tại đều Chương 87:, ngài hỏi cái này trả có ý nghĩa gì a?" Lý Khôn cười khổ mà nói.
 
 	Trương Tử An liếc xéo hắn một cái, "Cái gì 80 87. . . Địa bàn của ta ta làm chủ! Ta muốn hỏi liền hỏi, chính là như thế tùy hứng!"
 
 	"Khặc, là! Ngày hôm nay chúng ta không khóa." Lý Khôn bất đắc dĩ trả lời.
 
 	"Vô nghĩa! Ta ký được các ngươi ngày hôm nay là có khóa!" Trương Tử An không tốt như vậy lừa gạt.
 
 	Vương Càn từ bên trả lời: "Ngày hôm nay vốn là là có khóa, Bất quá trường học chính đang mở mùa thu đại hội thể dục thể thao, vì lẽ đó liền không khóa."
 
 	"Ồ." Trương Tử An xoa mi tâm suy nghĩ một chút, chỉ chốc lát sau quyết định nói rằng: "Hiện nay ta chỗ này khuyết cái làm việc vặt, chính ta một người thực sự có chút không giúp được. . . Muốn hỏi một chút các ngươi ai có hứng thú tới làm kiêm chức?"
 
 	Vương Càn cùng Lý Khôn suýt chút nữa khóc lên, "Sư tôn! Ngài rốt cục chịu thu nhận giúp đỡ chúng ta rồi!"
 
 
               		      