 Chương 1392: Sắp chia tay Y Y 

	Người bình thường nhìn không ra cảnh sát chứng thật giả, coi như đem chứng giả kiện đặt tới trước mắt cũng không nhận ra được, bất quá có rất ít người mang theo trong người giả cảnh sát chứng a?

	Chẳng biết tại sao, có thể là khí chất nguyên nhân, Trương Tử An cảm thấy cái này tự xưng họ thịnh cảnh sát là có thể tín nhiệm.

	Thịnh cảnh sát cầm điện thoại di động lên gọi điện thoại, tựa hồ là đang liên hệ cục cảnh sát, để bọn hắn phái chiếc xe tới, nói nơi này có vị lạc đường thiếu nữ.

	Nói chuyện điện thoại xong, thịnh cảnh sát lại nói với Trương Tử An: "Ngươi cũng tìm một chỗ đem thân thể lau lau đi, toàn thân ướt sũng, đừng bị cảm..."

	Hắn nhìn chằm chằm Trương Tử An muốn nói lại thôi, tựa hồ là muốn nói: Tốt nhất lại đi bệnh viện kiểm tra một chút con mắt.

	Trương Tử An dù sao tuổi trẻ thể tráng... Tốt a, thể tráng không tráng để ở một bên, tối thiểu là cái trẻ tuổi nam nhân, không có cảm giác đến lạnh, lúc đầu bị nước biển ướt nhẹp quần áo trải qua gió thổi qua, lại thêm nhiệt độ của người hắn, cơ bản đã làm một nửa.

	Đối phương là hảo ý, thế là hắn gật đầu đáp ứng.

	Hắn quay đầu, nhìn thấy Trang Hiểu Điệp ngừng chân tại mấy mét bên ngoài, ánh mắt phức tạp mà nhìn chằm chằm vào xe lăn thiếu nữ bóng lưng, nhưng không có đến gần ý tứ, có thể là bởi vì thủy triều còn tại tiếp tục dâng lên, nàng lo lắng Hán phục mép váy dính vào ẩm ướt hạt cát, không tốt thanh tẩy.

	Đến nỗi vẻ phức tạp... Có thể là đến từ mỹ nữ ở giữa cạnh tranh ý thức? Lo lắng cho mình dung mạo bị hạ thấp xuống?

	Trang Hiểu Điệp không hề nghi ngờ là tuyệt đại giai nhân, nếu như xe lăn thiếu nữ tướng mạo xứng đáng bóng lưng, không sai biệt lắm cùng Trang Hiểu Điệp lực lượng ngang nhau, nhưng các nàng hai cái mặc quần áo phong cách hoàn toàn khác biệt, cái trước là phức tạp mà hoa lệ, cái sau là ngắn gọn mà thanh thuần, kỳ thật không có gì có thể so tính, lại nói cái sau hành động bất tiện, Trang Hiểu Điệp cạnh tranh ý thức hoàn toàn là dư thừa —— Trương Tử An cho rằng như thế.

	Trương Tử An lại cùng thịnh cảnh sát nói vài câu chuyện phiếm, nhìn thấy cách đó không xa một xe cảnh sát lái tới đồng thời dừng ở ven đường, hai vị nữ cảnh sát xuống xe đi tới, lúc này mới coi xong toàn yên tâm.

	Thịnh cảnh sát nghênh đón, chỉ vào bên này cùng hai vị nữ cảnh sát nói rõ tình huống cặn kẽ.

	"Thịnh cảnh sát, ta đi trước." Trương Tử An hướng thịnh cảnh sát vung vẩy trong tay tờ giấy, ý là biết đánh điện thoại hỏi thăm đến tiếp sau tình huống.

	Hắn phóng ra một bước, vạt áo đột nhiên xiết chặt, cúi đầu xem xét, là bị xe lăn thiếu nữ một cái tay kéo lại.

	"... Thế nào? Còn có chuyện gì sao?"

	Hắn hỏi, bất quá nhớ tới xe lăn thiếu nữ không biết nói chuyện, coi như hỏi cũng không có cách nào trả lời a.

	Nàng dùng ngón tay kia hướng mặt đất.

	A?

	Hắn nhìn thấy trên mặt đất viết mấy cái xiêu xiêu vẹo vẹo chữ Hán —— cám ơn ngươi, dưa hấu.

	Giảng đạo lý, nơi này là Trung Quốc, nhìn thấy nhắn lại là chữ Hán không phải rất bình thường sao? Nhưng hắn trong đầu đúng là trong nháy mắt lóe qua một cái ý niệm trong đầu —— lại là chữ Hán?

	Hắn dám khẳng định, trên bờ cát trước đó là không có chữ, cho nên mấy cái này là nàng viết, nhưng nàng là thế nào tại trên bờ cát viết ra mấy chữ này đây này?

	Nàng không có như lưu hoàng thư như thế sinh ra có chiều dài cánh tay quá gối dị tướng, cánh tay chiều dài rất bình thường, ngồi tại trên xe lăn không xoay người mà nói là không thể nào tại trên bờ cát viết chữ, mà hắn không có gặp nàng cong qua eo.

	Như vậy... Chân tướng chỉ có một cái, chính là nàng là dùng ngón chân viết chữ.

	Điều này nói rõ hai chân của nàng mặc dù hành động bất tiện, nhưng cũng có thể chỉ là tạm thời, tối thiểu còn có thể dùng chân chỉ viết chữ, cũng không phải là như hắn tưởng tượng bên trong nghiêm trọng như vậy.

	Hắn từ đáy lòng thay nàng cảm thấy vui mừng, cũng hi vọng cổ họng của nàng chỉ là tạm thời không nói được nói.

	Bất quá dưa hấu là cái quỷ gì? Nàng rất thích ăn dưa hấu?

	Hắn cười nói: "Không cần cám ơn , bất kỳ người nào nhìn thấy loại tình huống kia, đều sẽ chạy tới hỗ trợ. Đám cảnh sát đều là người tốt, ngươi hảo hảo phối hợp công tác của bọn hắn, bọn hắn sẽ giúp ngươi tìm tới nhà, mặt khác... Ốm đau chỉ là tạm thời, ngươi phải cố gắng khôi phục bắt đầu."

	Một câu tiếp theo là hắn phỏng đoán, dù sao hắn không rõ ràng nàng ngồi xe lăn chân chính nguyên nhân.

	Nàng lẳng lặng nghe, tay lại như cũ giữ chặt vạt áo của hắn không thả.

	Trương Tử An vò đầu, vậy phải làm sao bây giờ? Hắn không thể vẫn đứng ở chỗ này, cũng không cần thiết cùng với nàng cùng đi cục cảnh sát, kia cưỡng ép đem tay của nàng hất ra sao?

	Hắn ánh mắt rơi xuống "Dưa hấu" hai chữ phía trên, linh cơ khẽ động, nói: "Ta bây giờ còn có ít chuyện muốn làm, bất quá chờ ta có thời gian thời điểm, ta sẽ cho thịnh cảnh sát gọi điện thoại, sau đó đi cục cảnh sát nhìn ngươi... Đi thời điểm sẽ còn mang lên lại ngọt lại lớn dưa hấu, thế nào?"

	Sau một lát, nàng tựa hồ là khẽ gật đầu một cái, buông lỏng tay ra.

	Nàng hay là thật rất thích ăn dưa hấu a...

	Trương Tử An dở khóc dở cười, đối dưa hấu như thế cố chấp muội tử cũng là rất dễ dàng thỏa mãn.

	"Như vậy tạm biệt, ta không làm gì liền sẽ đi xem ngươi." Hắn phất tay, bất quá cảm giác nàng đi cục cảnh sát về sau khả năng rất nhanh liền tìm tới người nhà của nàng, đem nàng tiếp về nhà.

	Nàng cũng phất phất tay.

	Trương Tử An quay người, gấp chạy mấy bước đi đến Trang Hiểu Điệp bên người, nói: "Thật có lỗi, để cho ngươi chờ lâu —— lúc đầu nhìn ngươi thật giống như có tâm sự, cho nên dự định mang ngươi đến bờ biển giải sầu một chút, không nghĩ tới gặp gỡ loại sự tình này, làm trễ nải thời gian."

	"Không có gì." Nàng y nguyên ánh mắt phức tạp, mà lại cảm xúc có chút sa sút, "Vậy thì đi thôi, ta đã thổi đủ gió biển."

	Đem chính nàng gạt sang một bên lâu như vậy, nàng không cao hứng cũng rất bình thường, Trương Tử An không biết làm sao an ủi nàng, nhưng nếu để cho hắn lại tuyển một lần, hắn y nguyên chọn đi cứu cái kia xe lăn thiếu nữ.

	"Đúng rồi, vừa rồi ngươi thấy trên mặt biển có một chiếc tàu xung phong không có? Ngay tại kia phiến hải vực phụ cận." Hắn chỉ vào mặt biển hỏi, một là muốn tìm cái mới chủ đề, hai là trong lòng từ đầu đến cuối canh cánh trong lòng.

	"Không có." Nàng lắc đầu,

	Quả nhiên là hoa mắt a... Chẳng lẽ là trong truyền thuyết Hải Thị Thận Lâu?

	"Vậy quên đi, dù sao gần nhất không cách nào giải thích quái sự thật nhiều, cũng không kém cái này một cọc." Hắn bất đắc dĩ cười nói.

	Tất nhiên nàng không muốn ở lại bờ biển, hắn liền mang theo nàng đi đến toàn biển đại đạo, một lần nữa hướng thị khu phương hướng đi đến.

	Đi trong chốc lát, hắn mơ hồ phát giác sau lưng có ánh mắt, nhìn lại, chỉ gặp cái kia một mực đối mặt biển cả đưa lưng về phía đám người xe lăn thiếu nữ bị thịnh cảnh sát đẩy thay đổi phương hướng, chính nhìn về phía hắn bên này, nhưng cách khá xa, diện mạo đã thấy không rõ.

	Hắn lần nữa hướng nàng phất tay,  mà nàng cũng phất tay đáp lại.

	...

	Nguy hiểm thật!

	Phi Mã Tư lấy vô hình vô chất tư thái trên không trung cao tốc lướt qua, vô số chỉ điểm sáng sau lưng nó theo đuổi không bỏ.

	Thật có lỗi, ta chỉ có thể đến giúp ngươi nhiều như vậy.

	Nó vội vàng liếc qua thủy triều lên xuống bờ biển.

	Dù sao đây là một cái không tồn tại trò chơi cùng tinh linh thế giới, lấy truyện cổ tích bên trong huyễn tưởng sinh vật hình thái xuất hiện trên thế giới này, có thể sẽ lọt vào thế giới này bản thân kịch liệt bài xích, vượt ra khỏi Phi Mã Tư phạm vi năng lực, nó không thể không lùi lại mà cầu việc khác, thay nàng lựa chọn hình tượng tương cận Nhân loại tư thái.

	Còn tốt, nó nghe nàng đối trực tiếp ở giữa đám fan hâm mộ đọc chậm qua ngày đó truyện cổ tích, hi vọng không có làm trở ngại.

	Phía trước có chặn đường phía sau có truy binh nguy cấp dưới hình thế, nó không để ý tới xem kết quả, vội vàng hướng phía dưới một chỗ bay đi. 