 Chương 1368: Tuyệt đại giai nhân 

	Trương Tử An nguyên địa sửng sốt không sai biệt lắm mười giây, xơ cứng đến thể rắn trạng thái đại não rốt cục kịp phản ứng.

	"A... Kia cái gì... Ta là Trương Tử An."

	Hắn có chút nói năng lộn xộn, cái này cũng rất bình thường —— dung mạo của nàng dáng người, nàng quần áo phục sức, nàng bình tĩnh thong dong, giống như là cửu tiêu Thường Nga hạ phàm trần, đáp xuống cái này ẩn vụ sơn đỉnh, trọng yếu nhất chính là nàng tự xưng là hắn đối tượng hẹn hò thân phận, giống như là một đợt lại một đợt kinh đào hải lãng xung kích tại hắn tinh thần đê bên trên.

	"Ta đến muộn, để ngươi đợi lâu, thật sự là thật có lỗi." Nàng lần nữa tạ lỗi.

	"Không không, không đợi bao lâu, lại nói ngươi cũng không có đến trễ."

	Đây không phải lấy lòng, hắn mặc dù không có có ý tốt lấy điện thoại di động ra nhìn thời gian, nhưng ở trong lòng đánh giá một chút, coi như nàng đến trễ, nhiều lắm là cũng liền đến muộn một hai phút, cái này lại không phải giao thông nhanh gọn thành thị bên trong, leo núi hẹn hò chỉ đến trễ một hai phút, vậy căn bản không tính đến trễ.

	"Tốt, nơi đây sương mù lớn, chúng ta đi vào bên cạnh thưởng thức trà bên cạnh nói đi." Nàng đưa tay chỉ vào ẩn trong khói trà lâu, "Nghe nói quán trà này trà phẩm tốt nhất, ta đã sớm nghĩ đến trước nếm vì nhanh, bất quá một người thưởng thức trà không khỏi quá mức tịch mịch, vừa vặn nhờ vào đó hẹn hò cơ hội, thử một chút bọn hắn trà phải chăng như trong truyền thuyết như vậy làm cho người vỗ án tán dương."

	Trương Tử An chỉ muốn vỗ án kêu khổ, hắn căn bản không hiểu thưởng thức trà, cho dù tốt uống trà tiến trong miệng của hắn cũng không khác trâu gặm mẫu đơn, đoán chừng một hồi khẳng định dựng không lên lời nói, muốn hay không thừa dịp nàng không chú ý mượn nước tiểu bỏ chạy trong nhà vệ sinh trước Baidu một chút?

	Nàng đã dời bước tiến lên, hắn không thể làm đứng ở chỗ này, đành phải kiên trì đuổi theo.

	Trước đó từng tại trên đường núi vỗ bờ vai của hắn nói "Tiểu hỏa tử cố lên a" cái kia lão đại gia, lần nữa cùng hắn gặp thoáng qua lúc trùng điệp thở dài, thì thào nói: "Hậu sinh khả uý a!"

	Bọn hắn không rõ ràng hắn cùng vị này Hán phục cô nương quan hệ, nhưng tất nhiên cô nam quả nữ tại mười một cùng ngày chung đi trà lâu, vậy khẳng định là quan hệ không tầm thường, trong miệng nói hâm mộ, trong lòng thật sự là hâm mộ —— ngã chưa chắc là thay chính bọn hắn hâm mộ, mà có thể là thay con của bọn hắn các cháu hâm mộ, bởi vì bọn hắn đều là lão giang hồ, từ về thần thái nhìn ra được Trương Tử An cùng vị cô nương này cũng không tính quen thuộc.

	Có mấy cái lão đại gia đã âm thầm hạ quyết tâm, ngày mai... Không, toàn bộ tuần lễ vàng, đều muốn đem nhà mình độc thân nhi tử cháu trai chạy đến leo núi!

	Trương Tử An cũng không rõ ràng một bang lão thiếu gia môn bởi vì hắn mà sắp cùng ngủ nướng cáo biệt, tâm tình phức tạp đi theo vị này Trang Hiểu Điệp đi ra trà lâu.

	Trong trà lâu hết thảy chỉ có sáu tấm bàn gỗ tử đàn ghế dựa, trước đó tiến đến vị kia nữ MC chiếm một cái bàn, cái khác năm tấm cái bàn đều là trống không.

	Có thể là trang trí thời điểm ám trang trừ ẩm ướt cơ,

	Trong phòng không khí độ ẩm thích hợp, không giống bên ngoài ẩm ướt như vậy.

	Trà lâu nội bộ bố trí được tươi mát lịch sự tao nhã, cái bàn ở giữa lấy vẩy mực sơn thủy bình phong ngăn cách lấy cung cấp tư mật tính, sáng sủa sạch sẽ là tối thiểu nhất, toàn bộ trong phòng trang trí cổ kính, nếu như nói kém thứ gì, hẳn là chỉ kém một vị đồng dạng cổ điển mỹ nhân.

	Hôm nay, duy nhất khuyết điểm bị bổ túc.

	Làm Trang Hiểu Điệp đi vào trong trà lâu trong nháy mắt, toàn bộ trong phòng đều phảng phất bị nàng chiếu sáng —— đây cũng không phải là ảo giác hoặc là khoa trương, mà là y phục của nàng tựa hồ là gấm vóc tính chất, bị ánh sáng bên trong phòng vừa chiếu, lập tức sáng rực sinh huy.

	Cùng là nữ tính điếm tiểu nhị cùng chưởng quỹ, thấy được nàng thời điểm, chấn kinh trình độ cũng không so Trương Tử An mới gặp nàng lúc tốt bao nhiêu. Tiểu Tuyết còn chưa xuống tòa, đang vì người xem quay chụp trong phòng trang hoàng chi tiết, lúc này nàng chú ý tới nét mặt của các nàng , cũng quay đầu xem xét, đồng dạng trợn mắt hốc mồm.

	Nếu như Trang Hiểu Điệp là ăn mặc phổ thông quần áo, như vậy dù cho nàng lại xinh đẹp mấy phần, mang cho mọi người rung động cũng sẽ không có mạnh như vậy, trọng điểm ở chỗ nàng bộ quần áo này thực sự rất sáng chói, thực sự rất thích hợp nàng, 1 thêm 1 làm ra lớn xa hơn 2 hiệu quả.

	Trực tiếp thời gian khán giả càng là cả kinh hô to gọi nhỏ, nhao nhao yêu cầu tiểu Tuyết cách tới gần vỗ một cái, loại này đẳng cấp mỹ nhân cũng không phải có thể bình thường gặp phải.

	Trang Hiểu Điệp phảng phất không có chú ý tới tầm mắt của các nàng , tùy ý tuyển một cái bàn, hướng Trương Tử An hỏi: "An vị ở chỗ này như thế nào?"

	"Có thể." Trương Tử An gật đầu, do dự một chút muốn hay không giống phương tây thân sĩ như thế thay nàng lôi ra cái ghế phục thị nàng ngồi xuống, sau đó chính mình lại ngồi —— đây là phương tây lễ nghi, người đông phương mô phỏng lời nói, cân nhắc đến hai người là mới gặp, có thể hay không lộ ra quá mức ân cần? Nói một cách khác chính là quá mức liếm cẩu?

	Bất quá tại hắn thời điểm do dự, nàng đã thoải mái ngồi xuống, cho hắn giảm bớt một nan đề.

	Nàng liền ngay cả ngồi xuống lúc dáng vẻ cũng hoàn mỹ vô khuyết, giống như là từ nhỏ đã là thụ Trung Quốc lễ nghi cổ điển hun đúc lớn lên, nhất cử nhất động đều là thiên nhiên mà không tận lực.

	Nữ chưởng quỹ đẩy điếm tiểu nhị một thanh, điếm tiểu nhị lúc này mới lấy lại tinh thần, tranh thủ thời gian cầm Menu tới, con mắt không nháy mắt mà nhìn chằm chằm vào nàng, hỏi: "Khách nhân ngài thật xinh đẹp a... Bộ quần áo này từ chỗ nào cửa tiệm mua nha?"

	Trương Tử An: "..."

	"Khục!"

	Nữ chưởng quỹ ho khan một trận, hung hăng trừng điếm tiểu nhị một chút, ý là: Là cho ngươi đi hỏi thăm người nhà quần áo kiểu dáng sao? Là cho ngươi đi cho khách nhân điểm trà!

	Điếm tiểu nhị cũng thật không tốt ý tứ, tranh thủ thời gian cười làm lành cũng đem Menu đưa qua, nói: "A! Thật xin lỗi! Bởi vì khách nhân ngài bộ quần áo này thật sự là quá kinh diễm, cho nên ta nhất thời lắm miệng... Như vậy khách nhân ngài muốn chút thứ gì?"

	Trang Hiểu Điệp mỉm cười, làn thu thuỷ lưu chuyển, đem Menu giao cho Trương Tử An, "Ngươi đến thay ta điểm đi. Đến nỗi ta bộ quần áo này, có phải hay không mua, là chính ta làm, còn phù hợp?"

	"Tự mình làm? Quá, quá, quá, quá lợi hại!" Điếm tiểu nhị đã nói năng lộn xộn đến cà lăm trình độ.

	Trương Tử An cũng rất giật mình, bộ quần áo này nếu như mình làm lời nói, chỉ sợ độ khó cực cao mà lại cực kì tốn thời gian, nếu như là thật, một là nói rõ nàng khéo tay, hai là nói rõ nàng rất có thời gian.

	Menu bị đẩy lên trước mặt hắn, hắn nghĩ chối từ để nàng điểm, nhưng nàng đã cùng điếm tiểu nhị thân thiện thảo luận lên Hán phục kiểu dáng cùng chế tác vấn đề, mặc dù hắn không hiểu Hán phục, nhưng từ điếm tiểu nhị trên nét mặt nhìn, nàng tựa hồ là một vị Hán phục đại hành gia.

	Không có cách, hắn lật ra Menu, dự định xem trước một chút.

	Kết quả không nhìn không sao, cái này xem xét, hắn suýt nữa đem tròng mắt trừng ra ngoài!

	Rẻ nhất trà hoa nhài cùng trà hoa hồng cũng muốn 388 khối tiền một bình!

	Rẻ nhất trà bánh là 588 khối tiền một phần!

	Đến nỗi cái khác trà cùng trà bánh, tùy tiện liền lên ngàn!

	Hắn nhìn chằm chằm yết giá lặp đi lặp lại nhìn mấy lần, hoài nghi chính mình có phải hay không nhìn lọt số lẻ.

	Nhưng mà cái gọi là số lẻ là căn bản không tồn tại. 

	Trương Tử An chậm rãi ngẩng đầu, nhìn chằm chằm Trang Hiểu Điệp bên mặt, một lần nữa xem kĩ lấy nàng.

	Trước đó có chút lửa nóng, có chút nhỏ tâm tình kích động chậm rãi chuyển lạnh, bởi vì hắn đối nàng thân phận có mới suy đoán —— nàng sợ không phải một cái đĩa trà mà a?

	Cố ý đem địa điểm gặp mặt định ở chỗ này, khẳng định là muốn mượn cơ lừa ta tiền a!

	—— —— —— 