 Chương 1319: Mắt duyên phía trên 

	Vương Nghiên cùng Chu Khiết Na đưa mắt nhìn Triệu Kỳ rời đi, ánh mắt nhìn chằm chằm nàng kia tràn ngập chỗ làm việc nhịp điệu bộ pháp, nghe giày cao gót thanh âm dần dần đi xa.

	Tại các nàng tốt nghiệp trước đó, ngoại trừ ngẫu nhiên mấy lần chụp ảnh bày tạo hình bên ngoài, căn bản không có thời gian dài mang giày cao gót đi đường kinh lịch, hiện tại bước vào chỗ làm việc, mỗi ngày về phòng trọ chuyện thứ nhất chính là vứt bỏ giày cao gót, nhào nặn đau nhức mà cứng ngắc bàn chân, ngay cả như vậy, các nàng cũng cảm thấy Triệu Kỳ đi đường tư thế xa so với các nàng đẹp mắt.

	Trương Tử An ngược lại là rất buồn bực, muội tử chằm chằm muội tử ánh mắt thế mà cũng như thế đói khát?

	"Hai vị, các ngươi nghĩ kỹ mua cái gì sủng vật không? Nếu như chưa nghĩ ra, có thể nhìn nhìn lại." Hắn hỏi.

	"Ây..."

	Hai người bọn họ thu tầm mắt lại, nhớ tới nhiệm vụ hôm nay không phải học trộm chỗ làm việc tiền bối phong phạm, mà là mua một cái vừa lòng đẹp ý mèo trở về.

	Nhưng là nơi này mèo thật là nhiều lắm, mà lại đều không nhốt tại biểu hiện ra trong tủ, ở bên ngoài chạy loạn, các nàng nhìn hoa cả mắt, cảm thấy loại nào đều rất đáng yêu.

	Đương nhiên, ngoại trừ Fina cùng Tuyết sư tử bên ngoài, nhan trị cao nhất làm số thú bông mèo, các nàng trước khi đến liền biết thú bông mèo rất đắt, lại thêm biết được thú bông Miêu hội trưởng rất lớn rất nặng, cho nên mặc dù hâm mộ lại không bỏ, nhưng vẫn là bỏ đi mua thú bông mèo suy nghĩ.

	Về phần cái khác mèo...

	"Vừa rồi kia vị tiểu tỷ tỷ mua là cái gì mèo?" Chu Khiết Na hỏi.

	"Nàng mua anh đoản, chính là loại kia."

	Trương Tử An biết vẻn vẹn là một cái tên đối với các nàng không có khái niệm gì, liền chỉ vào một cái vừa chạy qua anh đoản ấu mèo để các nàng nhìn.

	"Thật đáng yêu a, khoẻ mạnh kháu khỉnh." Chu Khiết Na cười lôi kéo đồng bạn.

	Ấu mèo chó con đầu thân so đều cao, lộ ra nhức đầu thân thể nhỏ, tròn đầu anh đoản nhất là như thế, ngây thơ chân thành.

	"Anh đoản không sai." Vương Nghiên gật đầu.

	Vừa rồi Triệu Kỳ kinh lịch làm các nàng tràn đầy cảm xúc, cho nên đối anh đoản lưu lại ấn tượng không tồi, giá cả cũng tại trong giới hạn chịu đựng.

	"Nếu không liền anh đoản?" Chu Khiết Na hỏi thăm đồng bạn ý kiến.

	Vương Nghiên có chút do dự, nàng cũng không phải là nói nhìn trúng cái khác mèo, mà là luôn cảm thấy liền quyết định như vậy xuống tới... Cảm giác rất vội vàng, giống như là vì hoàn thành nhiệm vụ mà tùy tiện tuyển một cái xong việc.

	Hoặc là nói, là không có động tâm cảm giác.

	Đương nhiên anh đoản đúng là không tệ.

	Vương Nghiên không muốn tàm tạm, nàng tại trên mạng nhìn qua rất nhiều cái gọi là lớn tuổi thặng nữ kinh lịch, bởi vì lớn tuổi bị thúc cưới, cho nên tàm tạm tuyển một cái nam nhân liền vội vàng kết hôn, bởi vì lẫn nhau cũng là vì kết hôn mà kết hôn, tình cảm cơ sở yếu kém, cho nên cưới sau kinh lịch một lời khó nói hết.

	Nàng cùng Chu Khiết Na còn trẻ, chí ít bây giờ còn có lựa chọn vốn liếng, không muốn tàm tạm.

	"Nhìn nhìn lại a?" Nàng nói.

	"Được." Chu Khiết Na gật đầu đồng ý, lại xin lỗi nói với Trương Tử An: "Thật xin lỗi, lão bản, chúng ta còn muốn nhìn nhiều nhìn."

	"Không sao, tùy tiện nhìn, hôm nay không quyết định chắc chắn được, ngày mai lại đến cũng có thể." Trương Tử An vui vẻ nói.

	Hắn cũng không hi vọng các nàng tàm tạm, tuyển không đến chân chính hài lòng mèo, còn không bằng tạm thời không muốn mua, tránh khỏi mua sau bởi vì không thích lại muốn lui mèo, hoặc là tặng người, bởi vì tuyển sủng vật là muốn giảng mắt duyên, tựa như là người vừa thấy đã yêu.

	Khả năng tại gặp được con kia đặc biệt sủng vật trước đó, ngươi không biết nó tồn tại, cũng không biết mình sẽ đem nó mang về nhà, nhưng khi ngươi thấy nó lần đầu tiên, trong lòng tựa như máy tính xem khả nghi trang web đồng dạng tự động bắn ra một cái cửa sổ —— chính là nó.

	"Hoặc là... Các ngươi có cái gì đặc biệt yêu cầu không có? Tỉ như nói không muốn lông dài mèo, hoặc là không muốn lông ngắn mèo, hoặc là thích yên tĩnh một chút, hoạt bát một chút, đều có thể nói ra, ta giúp ngươi tham mưu một chút." Hắn lại đề nghị.

	Mắt duyên cố nhiên trọng yếu, tựa như là vừa thấy đã yêu yêu đương, nhưng quyết định hai cái người yêu có thể hay không bước vào hôn nhân điện đường, lại không thể chỉ dựa vào mắt duyên, bởi vì chỉ dựa vào tình yêu là ăn không no.

	Mặc dù nói đến có chút tục, nhưng từ lẫn nhau thích đến kết hôn, không thể không cân nhắc song phương khách quan điều kiện vật chất, song phương cha mẹ hài lòng đồng thời môn đăng hộ đối là tốt nhất, nếu không, cũng chỉ có thể tại song phương tiếp nhận phạm vi bên trong tận lực thỏa hiệp.

	Tuyển mèo cũng là như thế, nếu có một cái rất hợp mắt của mình duyên, nhưng là con mèo này cũng không thích hợp chính mình chăn nuôi, như là giá cả vượt qua gánh vác năng lực, so sánh dễ hỏng, cần đại lượng thời gian chăm sóc, trong nhà có người mãnh liệt phản đối nuôi mèo hoặc là đối mèo dị ứng, có trời sinh di truyền tật bệnh như gãy tai chờ chút... Nếu là như vậy, dù cho lại thích, tốt nhất vẫn là nhịn đau cắt thịt, để tránh hại người hại mình, đem kia phần thích lưu tại trong lòng liền tốt.

	"Cái này... Quá đắt mèo chúng ta nuôi không nổi, cái khác ngã không có gì đặc biệt yêu cầu..."

	Các nàng liếc nhau, hướng đối phương gật gật đầu.

	Hai người hợp nuôi một con mèo, tại về thời gian là dư dả, không tồn tại chiếu cố không được tình huống, chỉ cần không quá quý mèo, các nàng cảm giác đến độ có thể nuôi, đối với lông dài lông ngắn loại hình cũng không có gì tính khuynh hướng.

	"Tốt, vậy các ngươi nhìn nhìn lại đi."

	Không có yêu cầu ngược lại là khó chọn nhất, tựa như ăn cơm nói "Tùy tiện" đồng dạng.

	Trương Tử An lực bất tòng tâm,  chỉ có thể làm cho các nàng chính mình chọn.

	Vì không cho các nàng áp lực, hắn ngồi vào trên ghế nằm chơi điện thoại di động, tiệm khác viên môn cũng vội vàng lấy mình sự tình.

	Chu Khiết Na cùng Vương Nghiên nhỏ giọng thương lượng một chút, từ cổng bắt đầu hướng trong tiệm đi, đem gặp phải mỗi một cái ấu mèo đều nhìn kỹ một lần, hi vọng có thể tìm để cho mình động tâm con mèo kia.

	Mặc dù từ trong lòng không ngừng nhắc nhở chính mình, thú bông mèo là mua không nổi, nhưng là đi ngang qua thú bông mèo thời điểm, các nàng vẫn là không nhịn được nhìn nhiều mấy lần, đồng thời còn muốn lại nhiều nhìn vài lần, cuối cùng chỉ có thể đem lẫn nhau lôi đi, nếu không kết cục chỉ có thể là hướng ngựa ba ba tiêu hao tất cả hạn mức sau đó lại hướng các bằng hữu vay tiền mạnh lên —— năm nay mới qua một nửa, nửa năm sau chỉ có thể ăn đất.

	Về phần cái khác mèo, quả thực là vòng mập yến gầy, đều có chỗ yêu.

	Có chút tương đối hiếm thấy mèo, tỷ như Abyssinia mèo, Siberia rừng rậm mèo loại hình, các nàng tại trên mạng đều rất ít gặp đến những này mèo hình ảnh, lý trí nói cho các nàng biết, hiếm thấy đồng đẳng với quý.

	Mua không nổi thú bông mèo các nàng, muốn mua những này mèo cũng rất khó khăn.

	Vừa đi vừa nhìn, các nàng cẩn thận lách qua nhìn rất uy phong rất đáng sợ Phi Mã Tư cùng Chiến Thiên, đi vào trong tiệm gần cửa sổ hộ một bên.

	Các nàng đến đúng lúc, Phi Mã Tư đám mê điện ảnh cũng không biết nó đã về tới Tân Hải thị, nếu không lúc này trong tiệm tuyệt không có khả năng như thế thanh tĩnh.

	Chu Khiết Na đột nhiên chú ý tới nơi hẻo lánh bên trong có một cái ấu mèo, không cùng cái khác ấu mèo cùng nhau chơi đùa, mà là một mình ngồi chồm hổm ở bên cửa sổ một chỗ cỡ nhỏ giá mèo bò bên trên, cách cửa sổ nhìn ra xa bên ngoài.

	Khí chất không giống bình thường, giống như là một vị u buồn thi nhân.

	Nàng dùng cùi chỏ thọc một chút Vương Nghiên, ra hiệu đồng bạn nhìn con mèo kia.

	Lúc này, con kia ấu mèo giống như là nghe được cước bộ của các nàng  âm thanh, cũng quay đầu nhìn về phía các nàng, sau đó đột nhiên lệ rơi đầy mặt. 