 Chương 1273: Ngoài ý muốn phát hiện 

	Richard cũng nhìn thấy chi này súng ngắn, không chịu cô đơn lại kêu lên: "Cạc cạc! Bản đại gia nhắc nhở ngươi, súng ngắn không thể loạn đả!"

	Trương Tử An từ trong túi móc ra một tấm khăn ướt đệm ở trên tay, từ trong bao súng rút ra chi này súng ngắn.

	Hắn tại chiến tranh trong phim ảnh gặp qua loại này súng ngắn, tựa như là gọi đột nhiên lãng thà vẫn là cái gì, so với hắn tưởng tượng còn trầm trọng hơn một chút.

	"Tử An, cái này. . ." Lão Trà trừng to mắt, toát ra lo lắng chi ý.

	Hắn gật đầu, "Ta biết, thứ này lâu năm thiếu tu sửa, tiến vào không ít cát bụi, vừa nổ súng nói không chừng liền tạc nòng, nhưng hù dọa người hay là có thể."

	Trải qua kiểm tra, bảo hiểm ở vào quan bế trạng thái, mang ở trên người tương đối an toàn.

	Hắn dùng khăn ướt đem đột nhiên lãng thà xoa xoa, giống trong phim ảnh đồng dạng giắt tại trên lưng... Cấn đến hoảng.

	Fina đã sớm đã đợi không kịp, một mực nhẫn nại tính tình cố nén, lúc này mang theo tức giận mở miệng nói ra: "Ngươi đến cùng tại sủa cái gì? Nếu như sợ hãi liền lưu tại nơi này, bản cung muốn đi cho bọn hắn đẹp mắt!"

	Nó từ trong cửa sổ xe nhảy ra, liền muốn hướng Kim tự tháp phía bắc chạy đi.

	"Meo meo meo..."

	Tuyết sư tử cũng đi theo từ trong cửa sổ xe nhảy ra, sau đó... Té theo thế chó đớp cứt.

	Cũng may là đất cát, nó ngoại trừ mặt mũi tràn đầy hạt cát bên ngoài thật không có trở ngại.

	"Đừng có gấp —— ngươi cẩn thận nghe, bọn hắn còn tại phía bắc giày vò đâu, không có tiến vào trong tháp." Trương Tử An khuyên can nói, " ngay cả ta đều có thể nghe được, ngươi càng hẳn là nghe được rõ ràng."

	Lão Trà cũng khuyên nhủ: "Bệ hạ an tâm chớ vội, không tranh nhất thời dũng."

	Fina đúng là nghe được phía bắc truyền đến ào ào thanh lý đá vụn thanh âm, nhưng nó là quan tâm sẽ bị loạn, đã mất đi dĩ vãng tỉnh táo, một lòng chỉ nghĩ đến nếu như có thể hiện tại liền ngăn cản bọn hắn, vì cái gì càng muốn kéo dài đến bọn hắn tiến vào trong tháp lại động thủ?

	"Biết người biết ta, trăm trận trăm thắng. Chúng ta trước hết nghĩ biện pháp trinh sát một chút bọn hắn ở bên kia tình huống, lại định ra một cái ổn thỏa phương án, phải một kích chiến thắng."

	Trương Tử An nói, trở lại bên cạnh xe, từ trong xe lôi ra tại lần này khoa khảo hành động bên trong lập xuống công lao hãn mã máy bay không người lái Nekhbet.

	Hắn đã biết nơi đây bởi vì dưới mặt đất ẩn chứa khoáng mạch mà có khá mạnh từ trường quấy nhiễu, thả máy bay không người lái là cử chỉ mạo hiểm, có thể sẽ máy bay rơi, nhưng vô luận như thế nào, mình cùng các tinh linh an toàn quan trọng hơn.

	Máy bay không người lái bị rất nhanh lắp ráp tốt, theo điều khiển chỉ lệnh mà nhẹ nhàng cất cánh.

	Bình thường rất rõ ràng điều khiển từ xa trên màn hình xuất hiện đại lượng điểm rè cùng gợn sóng, cho thấy tín hiệu truyền thâu đồng dạng bị quấy rầy rồi, nhưng cái này dù sao cũng là một khung cao tính năng chuyên nghiệp máy bay không người lái, tín hiệu phát xạ cùng tiếp thu công suất khá mạnh, đỉnh lấy quấy nhiễu y nguyên có thể miễn cưỡng phi hành, không phải bình thường đồ chơi máy bay không người lái có thể so sánh.

	Hắn không dám để cho máy bay không người lái giống bình thường như thế hoa thức phi hành, lại không dám để nó vượt qua tầm mắt, chỉ thao túng nó thẳng đứng trèo lên.

	Trên màn hình xuất hiện Kim tự tháp đỉnh chóp, hắn thả chậm tốc độ, cẩn thận một chút một chút nâng lên tầm mắt.

	Rốt cục, Kim tự tháp phía bắc tình trạng nhìn một cái không sót gì xuất hiện ở trên màn ảnh.

	Lee Pite bọn hắn xe việt dã ngổn ngang lộn xộn đặt tại phía bắc trên đất trống, trên mặt đất còn bày biện mấy miệng rộng mở đóng đại hào túi du lịch, thấy không rõ trong rương chứa là cái gì, có thể là bọn hắn mang tới thuốc nổ nguyên liệu.

	Bọn hắn bình thường quần áo ngăn nắp, nhưng lúc này đã hóa thân thành khổ lực, mỗi người đều là bẩn thỉu, toàn thân đều là thổ, cơ hồ phân không ra nam nữ. Bọn hắn cầm túi du lịch làm công nhân bốc vác cỗ, hai người nhấc một cái, ấp úng ấp úng ra bên ngoài vận chuyển đá vụn.

	Bọn hắn mở một ngày xe, lại công tác một đêm, lúc này cũng đã là nỏ mạnh hết đà, thuần dựa vào một cỗ ý chí ráng chống đỡ.

	Tầm mắt không thấy được chỗ gần, mơ hồ truyền đến đinh đinh đương đương thanh âm, có thể là tại dùng cái đục loại hình công cụ tu chỉnh nổ tung thông đạo lấy thuận tiện thông hành.

	Bọn hắn một bên làm việc, còn thỉnh thoảng quay đầu nhìn về phía phía bắc, trong miệng giống như là đàm luận cái gì, có lẽ là đang thảo luận đội khảo sát khoa học phải chăng nghe được tiếng nổ, cùng đội khảo sát khoa học có thể hay không theo vào đến xem xét đến tột cùng.

	Thái dương càng lên càng cao, nhiệt độ không khí cũng nhanh chóng tăng lên.

	Dưới ánh mặt trời cường độ cao lao động là hành động tự sát, đây chính là bọn họ trắng đêm công tác nguyên nhân.

	Bọn hắn biết rõ như thế, vẫn còn không có dừng lại,

	Giống như là đang tiến hành sau cùng bắn vọt.

	Trương Tử An lo lắng máy bay không người lái dừng lại thời gian quá dài, bọn hắn ngẫu nhiên ngẩng đầu một cái sẽ thấy , chờ thấy rõ cái đại khái liền thao túng máy bay không người lái đáp xuống xe của mình chiếc động cơ đắp lên, chuẩn bị tùy thời tái khởi bay.

	"Thế nào?" Lão Trà hỏi.

	Trương Tử An mặt ủ mày chau, mặc dù thấy rõ ràng tình huống, nhưng Kim tự tháp chung quanh quá trống trải, một cái cồn cát đều không có, không có có thể sung làm yểm hộ đồ vật, chính mình cùng các tinh linh một khi từ hai bên lộ diện, ngay lập tức sẽ bị phát hiện.

	Kim sắc Kim tự tháp dưới đáy bên cạnh dài một trăm mét, coi như Fina nhanh nhẹn vô song, coi như lão Trà dũng mãnh phi thường vô địch, lại thêm Phi Mã Tư cùng Vladimir, nghĩ vọt tới Lee Pite bên cạnh bọn họ, liền muốn chạy trước qua hơn 50 gạo khoảng cách, mà cái này 50m bên trong không có bất kỳ cái gì che chắn.

	Ẩn thân cũng không thể được, bởi vì các tinh linh đều đối Lee Pite bọn hắn tràn ngập địch ý cùng ý đồ công kích, ẩn thân cũng sẽ hiện hình ra.

	Vạn nhất... Lee Pite bọn hắn có súng làm sao bây giờ?

	Đây cũng không phải là không có khả năng, bọn hắn đã có thể làm đến thuốc nổ, thuận tiện làm mấy cái thương không tính việc khó —— nghe nói châu Phi AK47 cùng RPG đạn hỏa tiễn đều là luận cân bán buôn. 

	Fina nhìn thấy sắc mặt của hắn, biết hắn cũng không có gì tốt biện pháp, hừ lạnh một tiếng nói: "Được rồi, các ngươi thối lui đến an toàn địa điểm, bản cung chính mình đi là được."

	"Bệ hạ..." Lão Trà nghĩ lại khuyên Fina, lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt.

	Trương Tử An cũng nghĩ nói cái gì, đột nhiên nghe Phi Mã Tư nói: "Uy! Các ngươi tới xem một chút!"

	Sự chú ý của mọi người theo tiếng rơi trên người Phi Mã Tư.

	Nó không biết lúc nào hơi chạy xa chút, tại một cái hơi nâng lên đống cát vừa dùng chân trước giao thế đào lấy cát đất, giống như là phát hiện thứ gì.

	Trương Tử An cùng các tinh linh chạy chậm đến quá khứ, cúi đầu nhìn về phía nó đào ra hố cát.

	Hố cát bên trong, lộ ra quân phục một góc, là bị cát vàng vùi lấp một cái khác cỗ thây khô.

	Phi Mã Tư là ngửi thấy cùng trước một bộ thây khô giống nhau hương vị, mới tìm được cỗ này thây khô.

	Thế nhưng là tìm tới thì có ích lợi gì đâu? Coi như từ cỗ này thây khô trên thân lại phát hiện một khẩu súng, Trương Tử An cũng không dám nổ súng a, lại nói cách 50 đến gạo, súng ngắn lực sát thương khả năng còn không bằng cây lao.

	Phi Mã Tư tiếp tục đào, đang thây khô bên cạnh thân đem đào ra hố cát mở rộng, "Bên cạnh còn có đồ vật."

	Trương Tử An thấy nó nói đến chắc chắn như thế, cũng động thủ giúp nó đào.

	Rất nhanh, ngón tay của hắn chạm đến một cái lạnh buốt cứng rắn vật thể, cách hạt cát sờ một cái, cảm giác là kim loại chế phẩm, nhưng so súng ngắn muốn thô được nhiều, lớn lên nhiều, chẳng lẽ là một thanh đột kích súng trường?

	Phủi nhẹ hạt cát, không biết vật thể hiển lộ ra chân thân.

	Không phải thương, mà là một khung co duỗi thức làm bằng sắt cái thang, đã rắn chắc lại nặng nề.

	Trương Tử An cùng các tinh linh đều là sững sờ, những quân nhân này thật xa chuyển đến một thanh nặng nề cái thang làm gì? 