 	Chương 776: San hô

	Tây Phi phong cách cuồng dã cùng phong cách kiểu Nhật trống vắng hình thành sự chênh lệch rõ ràng, mà hắn tạo cảnh phong cách thì lại xen vào giữa hai người này.

	Trương Tử An đem những này vại cá tạo cảnh phong cách hướng tiểu Tuyết làm cái giới thiệu, liền bên cạnh tùy ý xem lướt qua hắn khách hàng nghe được đều nhập thần.

	"Cái kia có hay không kiểu Trung Quốc phong cách tạo cảnh đây?" Tiểu Tuyết nhìn một lần, chưa hết thòm thèm hỏi.

	"Rất đáng tiếc, tạm thời không có, chí ít ta chưa từng nghe nói." Trương Tử An đáp, "Kiểu Nhật tạo cảnh so với phương tây tạo cảnh cất bước liền chậm hơn bốn mươi năm, trải qua phấn khởi tiến lên mới đuổi tới chưa xe tuyến phải biết, ở Phù Tang, vại cá kiến tạo cùng bố trí phí dụng là có thể tính tiến vào nhà ở cho vay bên trong, giảm bớt phương diện kinh tế áp lực. Trung Quốc bắt đầu lưu hành vại cá tạo cảnh càng muộn, hình thành một loại đặc hữu phong cách cần thời gian đến lắng đọng, có thể tương lai ngày nào đó sẽ xuất hiện kiểu Trung Quốc phong cách tạo cảnh đi."

	Tiểu Tuyết nghe được có chút tiếc nuối, nhưng thứ nghệ thuật này phương diện đồ vật cường cầu không được, hơn nữa Trung Quốc quá lớn, các thành phố lớn trong lúc đó lại lẫn nhau không phục, hình thành một loại thống nhất phong cách thành thật quá khó.

	Ngoại trừ phương diện kinh tế nhân tố, vại cá tạo cảnh là có tiền có nhàn hữu tâm cảnh mới có thể đùa bỡn, mà Trung Quốc giai cấp trung lưu trên có già dưới có trẻ, thường thường mỗi ngày bận tối mày tối mặt, căn bản không có bình tĩnh lại tâm tình thời gian, có thể chơi vại cá tạo cảnh phần lớn là tiền hưu trí phong phú lão nhân, thực hiện tài vụ tự do nhân sĩ thành công, hoặc là xí sự nghiệp đơn vị.

	Đi dạo xong trung ương biểu diễn khu vực, Trương Tử An cần bận bịu chính mình chính sự.

	Hắn đi tới chu vi các nhà cửa hàng trước, tìm kiếm thoả mãn Thủy tộc đồ dùng.

	Tiểu Tuyết đi theo phía sau hắn, nàng không hiểu những thứ đồ này, yên lặng nhìn hắn nhặt lên một cái cát đáy nặn nặn, cầm lấy một khối sống thạch quan sát màu sắc, đặt dưới mũi văn văn, trên căn bản không hướng Thương gia hỏi dò, coi như hỏi dò cũng chỉ là hỏi một chút giá cả.

	Thương gia một nhìn hắn dáng dấp như vậy, biết hắn là chuyên gia, thường thường trực tiếp báo ra giá quy định, bớt đi song phương cò kè mặc cả phiền phức.

	Trương Tử An đi tới một chỗ cửa hàng trước, cầm lấy hai cái dài bổng trạng nhân tạo thạch đầu, leng keng địa lẫn nhau gõ gõ.

	"Đây là cái gì? Gạch ống sao?"

	Tiểu Tuyết chú ý tới này hai cái nhân tạo thạch mặt ngoài che kín tỉ mỉ lỗ thủng, nhìn qua rất nhẹ , khiến cho nàng liên tưởng tới tác vì là kiến trúc vật liệu gạch ống.

	"Không phải, đây là vi khuẩn ốc, là một loại vật liệu lọc, dùng để bồi dưỡng nitrát hoá vi khuẩn." Trương Tử An đem trong đó một cái đưa cho nàng, "Phần lớn nước biển vại bởi vì có sống thạch gánh chịu nhiệm vụ này, không cần ngoài ngạch tăng thêm vi khuẩn ốc, nhưng fot vại cá, cũng chính là vại không che, vại bên trong chỉ có cá loại kia, vẫn là cần dùng đến. Có điều vi khuẩn ốc thời gian dài hội hiện chua tính, cần cùng cát san hô phối hợp sử dụng."

	Nói xong, hắn hướng cửa hàng lão bản chào hỏi: "Cho ta đến một cái."

	Trương Tử An không gần như chỉ ở cửa hàng này mua một cái vi khuẩn ốc, lầu hai mỗi nhà bán vi khuẩn ốc cửa hàng hắn đều dừng lại mua một cái, đặt ở không giống túi ni lông bên trong, dùng Mark bút đánh dấu trên cửa hàng tên gọi.

	Không giống nhau : không chờ tiểu Tuyết đặt câu hỏi, hắn liền giải thích: "Vi khuẩn ốc mức tiêu hao rất lớn, một mua liền muốn mua hơn trăm cân, nhưng vật này vàng thau lẫn lộn, ta mua trước chút hàng mẫu trở lại, đập nát đặt ở kính hiển vi dưới nhìn kết cấu bên trong, có vi khuẩn ốc khá là vua hố, chỉ là tầng ngoài có tế khổng, bên trong tất cả đều là thành thực. Nhà ai chất lượng tốt, ta lại trở về mua nhà ai, đương nhiên sẽ phải bán sỉ giới."

	Tiểu Tuyết không thể hiểu rõ địa ồ một tiếng.

	Hai người quải quá một cái chỗ rẽ, đi tới một nhà bán san hô cửa hàng trước cửa.

	Nói tới san hô, thường thường sẽ đem san hô cơ thể sống cùng đá san hô, trang sức san hô nói làm một, nhưng kỳ thực san hô cơ thể sống là một loại sinh vật, mà hai người sau là sau khi chết san hô di thể.

	Hải to bằng vại nước trí chia làm ba loại, cũng chính là thuần vại cá, san hô vại, cùng với cá cùng san hô hỗn dưỡng vại, chăn nuôi độ khó từ từ lên cao, nhưng mỹ quan độ cũng đồng dạng là từ từ lên cao, phần lớn nước biển vại player đều hi vọng nắm giữ hoàn mỹ cá cùng san hô hỗn dưỡng vại.

	Bởi vậy, Trương Tử An cần chọn mua một số khác biệt chủng loại san hô đặt với biểu diễn vại bên trong, so với trọc lốc thuần vại cá càng có thể kích phát khách hàng mua muốn.

	Cửa hàng này là chuyên môn bán san hô, toàn bộ cửa hàng đều bị to to nhỏ nhỏ san hô vại lấp kín, Trương Tử An qua loa nhìn lướt qua, san hô chủng loại vẫn tính phong phú, ít nhất thông thường san hô chủng loại đều gắng đầy đủ hết.

	"Ồ? Này hai bên đều là san hô à?"

	Tiểu Tuyết nhìn bên trái, lại nhìn bên phải, trong điếm hai bên trái phải trong hồ cá san hô hình thái tuyệt nhiên không giống, bên trái san hô giống như to lớn đóa hoa loại tràn ra ở đá san hô trên, mà phía bên phải san hô hình như cây xương rồng như thế cầu cành.

	"Hừm, đều là san hô, bên trái nhuyễn thể san hô, bên phải là xương cứng san hô, phân đến rất rõ ràng." Trương Tử An lững thững đi tới vại một bên, xuyên thấu qua nước thể cẩn thận quan sát.

	Trải qua quan sát, hắn phát hiện hai bên trái phải san hô nhìn như cân sức ngang tài, nhưng trên thực tế bên trái nhuyễn thể san hô chủng loại càng nhiều, phía bên phải xương cứng san hô nhưng là lấy số lượng đến bỏ thêm vào chủng loại.

	San hô mị lực ở chỗ muôn màu muôn vẻ hình dạng cùng màu sắc, đặc biệt xương cứng san hô, lại như là một phiến rậm rạp san hô tùng lâm.

	Tiểu Tuyết cơ hồ đem mặt đều kề sát ở vại cá trên vách, xuyên thấu qua pha lê kinh ngạc thưởng thức san hô mỹ tư.

	San hô vại cùng với trước tạo cảnh vại tuyệt nhiên không giống, bởi vì tạo cảnh vại trên căn bản sử dụng đều là nước ngọt bên trong động thực vật tài nguyên, mỹ thì lại mỹ rồi, nhưng không giống san hô vại như vậy tràn ngập thâm thúy thần bí.

	Trong cửa hàng còn có một vị nữ khách hàng ở chọn san hô, nàng tựa hồ đã xem xong trong điếm hết thảy san hô, thế nhưng vẫn cứ cảm thấy không hài lòng lắm, hướng điếm lão bản hỏi nói: "Lão bản, có còn hay không những khác san hô a? Liền những thứ này à?"

	"Không còn, chỉ có những thứ này." Lão ngay ngắn ở cúi đầu chơi điện thoại di động, cũng không ngẩng đầu lên địa đáp.

	Vị này nữ khách hàng tuổi chừng chừng ba mươi, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều là hàng hiệu, nhìn qua khá là có tiền.

	"Ngươi nơi này san hô, tất cả đều là nhân công nuôi trồng chứ? Có hay không hoang dại? Giá cả hơi đắt cũng không liên quan." Nàng cau mày nói rằng, "Nam hải bên kia có hay không?"

	Lão bản lười biếng ngẩng đầu lên, liếc nhìn nàng một chút, "Không có, quốc gia không cho phép bán a, chỉ có ấn ni cùng úc châu bên kia. Năm ngoái nơi này bán hoang dại san hô, có mấy cái đều bị ngành chấp pháp mang đi điều tra, chừng mấy ngày mới thả lại đến, sau khi trở lại liền quan điếm, cuốn gói rời đi."

	Hoang dại san hô so với nhân công chăn nuôi san hô phẩm tướng càng tốt hơn, màu sắc càng thêm đều đều, thế nhưng bởi xương cứng san hô đối mặt tuyệt diệt nguy hiểm, quốc gia đã cấm chỉ hoang dại xương cứng san hô khai thác cùng mậu dịch, đặc biệt nam hải san hô càng bị nghiêm ngặt bảo vệ lại đến , khiến cho rất nhiều thâm niên Thủy tộc player cảm giác sâu sắc tiếc hận.

	Hiện nay san hô nhập khẩu chủ yếu khởi nguồn chính là Australia cùng ấn ni nhân công chăn nuôi san hô.

	Trương Tử An cũng đã từng nghe nói, thế nhưng không có cách nào, nếu quốc gia là như thế quy định, vậy cũng chỉ có thể tuân thủ.

 