 Chương 1381: Bánh từ trên trời rớt xuống 

	Thế giới này vượt qua giai tầng yêu đương cùng hôn nhân không ít, nhưng này loại chuyện tốt rơi lên đầu mình tỷ lệ rất nhỏ.

	Trương Tử An không ghét Trang Hiểu Điệp, nàng không có làm cái gì làm cho người ta chán ghét sự tình, chỉ cần có thể tiếp nhận nàng Hán phục xuất hành yêu thích, ai sẽ tự dưng chán ghét như thế một vị tuyệt thế giai nhân đâu?

	Muốn nói hắn có bao nhiêu thích nàng... Nếu như đổi thành tình huống khác dưới, có lẽ hắn sẽ rất thích nàng, nhưng bây giờ tình huống có chút đặc thù, hắn một mực vì trong lòng một số việc mà bất an, khi tìm thấy đáp án hoặc là triệt để quên trước đó, hắn rất khó toàn lực ứng phó đầu nhập trong tình yêu.

	Mẫu thân kích động cùng vui sướng lộ rõ trên mặt, thanh âm tăng lên, thúc giục nói: "Ngươi đứa nhỏ này thực sự là... Rõ ràng chung đụng được không sai, vẫn còn giấu diếm ta và cha ngươi... Đừng không có ý tứ, tranh thủ thời gian trở về, sau đó hẹn người ta ra ngoài dạo phố, nam sinh nên chủ động một chút, rõ chưa?"

	Trương Tử An dở khóc dở cười, lời này thật sự là quen tai, đem ra mắt áp lực đều đặt ở nhà trai trên thân, cũng mặc kệ người ta nhà gái đến cùng là thật không ghét vẫn là không có ý tứ một ngụm từ chối.

	Bất quá ra mắt cũng chính là dạng này, tất cả mọi người là như thế tới, nếu có bản sự tìm tới bạn gái, cũng không trở thành không phải ra mắt.

	Không có cách, hắn đem chó con nhóm phân và nước tiểu qua loa vùi lấp, sau đó dắt bọn chúng, chuẩn bị trở về nhà.

	"Ngươi cũng cùng một chỗ cùng ta về nhà? Hay là muốn lưu tại nơi này?" Hắn hỏi đen trắng mèo con.

	"Meo ô ~ "

	Đối với loại này không cách nào đơn giản cho ra khẳng định hoặc là phủ định vấn đề, nó đã không có gật đầu cũng không có lắc đầu.

	Khi hắn trở lại cửa hàng thú cưng, bị cha mẹ bức bách đổi một bộ quần áo sạch sẽ, sau đó lại bị đuổi ra ngoài tiệm, lệnh cưỡng chế hắn vào hôm nay ban đêm trước đó không cho phép sau khi về nhà, hắn mới phát hiện nó đã lặng lẽ chờ ở ngoài tiệm.

	Hắn cúi đầu nhìn xem chính mình bộ quần áo này, bất đắc dĩ nói với nó: "Phụng mệnh hẹn hò."

	"Meo ô ~ "

	Nó đương nhiên biết.

	Mặc dù hắn không quá tình nguyện, nhưng không muốn lại để cho cha mẹ sốt ruột cùng sinh khí.

	Lấy hắn nhạy cảm cùng cơ trí, có nhất định tỷ lệ chỉ dựa vào lực lượng của mình liền có thể phát hiện thế giới này chân tướng, nhưng trong thế giới này cha mẹ của hắn còn sống, cho nên có lẽ tại hắn trong tiềm thức, cố ý tại né tránh một ít sự tình.

	Nếu như trong đêm làm mộng đẹp, buổi sáng liền không nguyện ý tỉnh lại, thậm chí biết rõ là mộng,

	Cũng hi vọng ngủ tiếp một hồi, đem mộng đẹp kéo dài tiếp, đây là nhân chi thường tình.

	Có lẽ hắn tiềm thức đã đoán được một ít sự tình, nhưng một mực tại tự nhủ: Cho dù là mộng cũng tốt, ta nghĩ lại nhiều ngủ một hồi.

	"Ừm? Ngươi cũng muốn cùng đi theo?"

	Hắn hướng nhà ga đi vài bước, vừa quay đầu lại phát hiện nó đi theo chính mình đằng sau.

	"Ta muốn đi ngồi xe." Hắn chỉ vào trạm xe buýt.

	Thấy nó không có phản ứng, hắn còn nói: "Tựa như là không cho phép mang sủng vật bên trên xe buýt... Ngoại trừ đạo mù chó bên ngoài. Ngươi hẳn là có thể nghe hiểu ta ý tứ a? Ta có thể tìm cái địa phương để ngươi trước đợi..."

	Hắn định đem nó gửi tại sủng vật phòng khám bệnh.

	"Meo ô ~ "

	Bộ dáng của nó giống như là nghe hiểu, nhưng không có ý định lưu lại, lại hướng hắn tới gần hai bước.

	"Tốt a... Vậy liền cùng đi chứ."

	Nhìn thấy nó dáng vẻ ủy khuất, hắn cải biến chủ ý, đưa tay ngăn lại một chiếc xe taxi.

	"Lên đây đi."

	"Meo ô!"

	Hắn ngồi vào vị trí kế bên tài xế bên trên, mà nó thì cao hứng nhảy lên chỗ ngồi phía sau.

	Xe taxi khởi động, làm Trương Tử An vội vàng hướng lái xe cam đoan cái này mèo con sẽ không loạn kéo loạn nước tiểu thời điểm, nó ghé vào chỗ ngồi phía sau chỗ tựa lưng bên trên, màu xám bạc đôi mắt cách phía sau xe cửa sổ nhìn chằm chằm đằng sau.

	Có mấy cái điểm sáng tại sau xe phiêu đãng, vô luận xe khởi động, gia tốc, giảm tốc, chuyển biến, dừng lại chờ đèn đỏ, điểm sáng đều theo sát không bỏ, nhưng là điểm sáng rất đạm bạc, so cửa sổ kiếng phản xạ quầng sáng còn muốn nhạt được nhiều, không phải đặc biệt lưu ý mà nói rất khó chú ý tới.

	Xe taxi dừng ở khu náo nhiệt một góc.

	Trương Tử An thanh toán tiền xe, cùng mèo con cùng một chỗ xuống xe.

	"Nhức đầu nhất dạo phố." Hắn tự nói nói, "Nàng lại vẫn cứ đem địa điểm gặp mặt định ở chỗ này, còn không bằng tìm đồ điện gia dụng rạp chiếu phim nhìn trận phim, tối thiểu không cần một thoại hoa thoại."

	Mèo con biết hồ điệp tinh linh vì cái gì lựa chọn nơi này, bởi vì nàng sẽ tìm cơ hội dẫn hắn tiến vào tiệm châu báu, thay thế Fina xuất hiện ký ức.

	Bất quá nơi này có cái chướng ngại, Trương Tử An sẽ không cho một cái chỉ gặp qua một hai lần mặt muội tử mua nhẫn kim cương, không nói trước hắn phải chăng bỏ được, tại người bình thường xem ra đây đều là tinh thần không bình thường.

	Như vậy nàng sẽ như thế nào xử lý vấn đề này đâu?

	Đinh đinh đinh đinh ——

	Trương Tử An điện thoại di động lại vang lên.

	Hắn lấy ra xem xét, lập tức hiển hiện buồn rầu cùng bất đắc dĩ xen lẫn thần sắc.

	Hắn không muốn tiếp cú điện thoại này, nhưng lại không thể không tiếp.

	"Uy? Lão đại, có chuyện gì?"

	Đối mặt mới thành lập công ty lão bản gọi điện thoại tới, hắn không dám toát ra ngày nghỉ còn muốn bị quấy rầy bất mãn, thậm chí cố gắng tạo nên tích cực lão luyện thái độ, để phòng lần sau họp lão bản cường điệu tập thể vinh dự cảm giác cùng sói tính đoàn đội thời điểm coi hắn làm mặt trái điển hình.

	Chẳng lẽ là đột nhiên tiếp vào cái gì đơn đặt hàng, muốn sớm kết thúc ngày nghỉ?

	Tiền làm thêm giờ đoán chừng lại không rơi vào...

	"A?"

	Nhưng mà lão bản mang tới là một cái làm hắn mờ mịt luống cuống tin tức.

	"... Tình huống chính là như vậy, nhà kia nghiệp giới cự đầu phán đoán công ty chúng ta sản phẩm có giá trị rất lớn cùng tiềm lực, cho rằng là kế tiếp đầu gió ngành nghề, thế là đưa ra chỉnh thể thu mua phương án, ta cân nhắc về sau, quyết định đồng ý, công ty cái khác đại cổ đông cũng đồng ý, dù sao cơ hội như vậy rất khó được. Đối phương tiếp xuống sẽ tiến hành đại quy mô giảm biên chế, bởi vì bọn hắn nhìn trúng chính là sản phẩm bản thân, cho nên ngươi ngày nghỉ về sau cũng không cần về công ty đi làm, mà lại ta cảm thấy ngươi cũng sẽ không lại muốn lên ban... Đúng, ngươi kỳ quyền đã theo tỉ lệ chuyển đổi thành tiền mặt,  đánh vào ngân hàng của ngươi tài khoản. Cám ơn ngươi đối công ty nỗ lực, hi vọng lần sau có cơ hội còn có thể cộng sự. Gặp lại."

	Trương Tử An còn không có kịp phản ứng, lão bản liền đã cúp điện thoại, từ đầu tới đuôi tựa như là ghi âm, hắn ngay cả một câu cũng không kịp hỏi.

	Ngay tại hắn nhìn chằm chằm điện thoại di động ý đồ hiểu rõ tình trạng lúc, lại thu được một đầu tin nhắn, là ngân hàng gửi tới, nhắc nhở tài khoản của hắn vừa lấy được một bút gửi tiền, làm hắn số dư còn lại từ năm chữ số biến thành tám chữ số —— không coi là nhỏ số lượng phía sau số lượng.

	Nhìn thấy chuỗi chữ số này, trong đầu của hắn ý niệm đầu tiên là —— có thể hay không ngân hàng chuyển sai tiền? Tiền của ngân hàng cũng không thể tùy tiện hoa, nghe nói có người xài ngân hàng chuyển sai tiền mà vững chãi ngọn nguồn ngồi xuyên.

	Ngay sau đó hắn Wechat lại liên tục vang lên tin tức thanh âm nhắc nhở, đều là lấy trước kia chút bởi vì chịu không được lão bản hà khắc mà rời chức trước các đồng nghiệp, bao quát tám trăm năm không liên hệ một lần đồng sự, bọn hắn nhao nhao phát tới tin tức hướng hắn cầu chứng, hỏi thăm công ty là không phải thật sự bị thu mua, cùng hắn phân đến bao nhiêu tiền, còn có trực tiếp đưa ra vay tiền yêu cầu, hoặc là nửa đùa nửa thật hỏi hắn còn thiếu hay không bạn gái cùng bạn trai...

	Xem ra, dù cho ngày nghỉ kết thúc, hắn cũng sẽ không rời đi Tân Hải thị. 