 	Chương 689: Kỳ lạ tiếng kêu

	Chương 689: Kỳ lạ tiếng kêu

	Đánh bạc là một loại ăn ý hành vi, là chỉ mua được chưa cắt chém phỉ thúy nguyên thạch, mong đợi với cắt ra sau đó có thể từ bên trong phát hiện giá trị dâng cao óng ánh phỉ thúy, khả năng một đêm phất nhanh, cũng khả năng táng gia bại sản.

	Đánh cược mèo liền rất phổ thông, là chỉ làm mèo còn rất nhỏ, không nhìn ra phẩm tướng thì, lấy thấp hơn tái cấp cao hơn sủng vật cấp giá cả mua lại, chờ mong nó trưởng thành phẩm tướng ưu dị tái cấp mèo. . . Đương nhiên, nếu như cuối cùng chỉ trưởng thành sủng vật cấp mèo, cái kia cũng chỉ đành nguyện thua cuộc.

	Bình thường có rất ít mèo xá hội đối ngoại bán ra vừa ra đời mèo con, trừ phi là bởi vì một số nguyên nhân không dự định tiếp tục kinh doanh, đem chính mình mèo bao quát mèo con toàn bộ đóng gói bán ra cho đồng hành, lúc này liền cần đối mèo con tiến hành định giá, cũng coi như là một loại nào đó hình thức đánh cược mèo đi.

	Cathy lưu lại những này sô cô la sắc Abyssinia mèo huyết thống ưu dị, bởi vì nàng gây giống thì cũng không phải lấy ở trong ngắn hạn thắng được thi đấu vì là mục đích, mà là không mang theo công danh lợi lộc tính địa dây dài gây giống, tránh khỏi gây giống trong quá trình một ít thông thường chỉ vì cái trước mắt cách làm. Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, những này mèo sinh ra con mèo nhỏ có rất lớn khả năng trưởng thành tái cấp mèo, dù sao Abyssinia mèo không có hoa văn phức tạp, ảnh hưởng phẩm tướng nhân tố tương đối ít, không giống Ragdoll mèo, dù cho hắn hết thảy đều tốt, mặt nạ bất chính, không đối xứng cũng sẽ ảnh hưởng phẩm tướng bình cấp cái gọi là mặt nạ, chính là chỉ Ragdoll mèo khuôn mặt sẫm màu ban khối.

	Đường Vũ Quân cẩn thận nhìn chằm chằm trước mặt những này màu lông gần gũi mèo con môn, cho rằng cho chúng nó mỗi chỉ đều rất đáng yêu, thậm chí trước chỉ dưỡng một con mèo quyết tâm đều dao động.

	Sau khi trưởng thành Abyssinia mèo dài đem so sánh uy nghiêm haki (bá khí), thân thể mềm mại mạnh mẽ, là Ai Cập mèo trực hệ hậu duệ một trong. Nhưng tuổi thơ chúng nó tướng ngũ đoản, phi thường nhuyễn manh, đầy cằm, ngăn ngắn lông tơ, cá chạch như thế đuôi, chưa mở mắt ra làm chúng nó có vẻ đặc biệt bất lực, rất dễ dàng xúc động mọi người đáy lòng mềm mại vị trí.

	Bởi mèo cái trạm lên, vài con con non mất đi mẫu thân ấm áp ôm ấp, dò ra mũi đông văn tây khứu, ở mèo ổ bên trong tượng không đầu con ruồi bình thường nhúc nhích, kẹt kẹt kẹt kẹt địa hô hoán mẫu thân.

	Trong đó có một con mèo con, tựa hồ trong máu nắm giữ mạnh mẽ mạo hiểm thiên tính, làm những huynh đệ khác tỷ muội còn ở mèo ổ bên trong bàng hoàng thất thố thì, nó nhưng bước tiểu chân ngắn một hồi xuống đất bò đến giấy cáctông hòm mèo ổ biên giới, như là một vị sắp đi thăm dò thế giới thiếu niên. So với hắn mèo con, nó có cái hiện ra đặc điểm chính là cái trán màu đen ban khối càng hắc một ít, đó là hình như thánh giáp trùng hoa văn, cũng là chúng nó kế thừa Ai Cập mèo gien trực tiếp chứng minh.

	Nó hình thể không phải anh chị em bên trong to lớn nhất, tiếng kêu cũng không phải vang nhất, so với mèo cái yêu chuộng to con con non cùng Trương Tử An càng nhiều chú ý thể nhược con non, nó bất luận cái nào phương diện đều không đột xuất, lại như là trong đại gia đình thường thường bị cha mẹ quên hài tử kia.

	Có thể chính là bởi vì thiếu hụt cha mẹ quan ái, nó đối với mẫu thân, đối mèo ổ lưu luyến trình độ hơi yếu, với cái thế giới này nhưng có càng nhiều hiếu kỳ.

	Nó bò sát phương hướng đối diện Đường Vũ Quân , khiến cho nàng tâm áy náy nhảy lên, cứ việc ép buộc ánh mắt của chính mình tìm đến phía mấy cái khác, nhưng đều sẽ không tự chủ làm mới trở xuống đến trên người nó.

	Lẽ nào nó nghe thấy được mùi của ta? Nàng nghĩ thầm, có phải là yêu thích mùi của ta?

	Nàng không thích người khác chọn đồ còn dư lại, nhưng lần này, tựa hồ cũng không phải nàng ở chọn, mà là này chỉ mèo con chọn lựa nàng.

	Mèo con tiếp tục hướng phía trước bò sát, dẵm đến giấy cáctông trong rương bày ra báo cũ rầm rầm hưởng. Mèo cái vẫn như cũ cảnh giác nhìn kỹ Đường Vũ Quân, có điều nó chú ý tới này chỉ không an phận hài tử, cảnh kỳ tính địa trùng nó kêu một tiếng.

	"Ồ? Abyssinia mèo tiếng kêu là như vậy?" Nàng kinh ngạc hỏi, "Cùng hắn mèo thật giống không giống nhau lắm chứ?"

	"Đúng đấy, ngươi cẩn thận nghe một chút." Trương Tử An gật đầu.

	Xác thực, thành niên Abyssinia mèo cùng những khác mèo kêu thanh không giống nhau lắm, không phải loại kia rất rõ ràng miêu miêu, mà là xấp xỉ với "Gào gừ gào gừ", có lúc nhìn thấy làm chúng nó sản sinh lòng hiếu kỳ sự vật còn có thể phát sinh ngắn ngủi "Khanh khách" thanh, quyết định bởi với chúng nó ngay lúc đó tâm tình.

	Loại này tiếng kêu gắng kỳ lạ, nghe có thêm sau đó trái lại có một loại tẩy não hiệu quả, có thể để người ta đem chúng nó cùng với những cái khác mèo rất dễ dàng khu vực phân ra đến. Hơn nữa loại này mèo bản thân liền không thông thường, cho dù cùng hắn mèo hỗn cùng nhau cũng sẽ không "Va mèo" .

	Con kia giàu tinh thần mạo hiểm mèo con đối với mẫu thân cảnh kỳ tiếng kêu ngoảnh mặt làm ngơ, vẫn như cũ hướng mèo ổ bên ngoài bò. Giấy cáctông hòm mèo ổ biên giới cùng sàn nhà trong lúc đó có khoảng mười cen-ti-mét vuông góc khoảng cách, nhảy xuống tuy rằng ngã không xấu, nhưng dù sao sàn nhà quá nguội, từ phô có thảm điện mèo ổ bên trong đột nhiên đi tới lạnh lẽo sàn nhà, rất dễ dàng cảm lạnh đau bụng.

	Đường Vũ Quân lo lắng nó rơi ra mèo ổ, duỗi ra mang giao găng tay da tay, muốn đi nâng đỡ nó.

	Mèo cái không có cho nàng cơ hội này, nhạy bén địa nhảy đến bên cạnh, đem này chỉ không an phận tiểu tử điêu trở về mèo ổ bên trong, cùng nó các huynh đệ tỷ muội đặt ở cùng một chỗ.

	Nhưng mà, nó lại như một cũng đã gặp Hoa Hoa Thế Giới Du Tử, cũng không tiếp tục muốn tránh ở an ổn ở nông thôn sống hết đời, bị mẫu thân điêu sau khi trở lại, nhưng vẫn cứ chấp nhất địa hướng mèo ổ bên ngoài bò.

	Đường Vũ Quân trước khi tới, làm rất nhiều bài tập, tượng cái gì Abyssinia mèo phẩm tướng đánh giá loại hình, đem những này tất cả đều học bằng cách nhớ hạ xuống, để ngừa bị lừa, thế nhưng sau khi đến, nàng phát hiện những này lý luận suông đồ vật căn bản vô dụng. Mèo con môn thành thật quá nhỏ, còn không nhìn ra phẩm tướng, hơn nữa nàng cảm giác mình cùng này chỉ giàu tinh thần mạo hiểm mèo con đặc biệt hợp ý, thậm chí không muốn dùng những kia phẩm tướng đánh giá tiêu chuẩn sử dụng ở trên người nó.

	"Ta muốn này chỉ." Nàng không do dự rất lâu, vươn ngón tay, chỉ về nó, "Có thể đặt trước này chỉ à?"

	"Có thể a." Trương Tử An gắng bất ngờ, hắn cho rằng nàng nhất định sẽ tuyển con kia hình thể to lớn nhất con non, bởi vì lấy ánh mắt của hắn đến xem, hình thể to lớn nhất con kia con non có thể sẽ trở thành một chỉ tiềm lực vô hạn gây giống cấp chủng mèo, mà nàng tuyển chọn con non ở mọi phương diện đều thường thường không có gì lạ.

	"Đặt trước là có thể, có điều nó tạm thời vẫn chưa thể rời đi mẫu thân, hơn nữa nó quá nhỏ vẫn chưa thể đánh vắcxin phòng bệnh, phải đợi khoảng ba tháng, có thể không?" Hỏi hắn.

	"Có thể." Nàng tượng thả xuống một nỗi lòng loại thoải mái gật đầu, "Ta đều đợi lâu như vậy, không để ý nhiều hơn nữa cùng ba tháng. . . Có điều, trong ba tháng này, ta có thể thường xuyên đến vấn an nó à?"

	"Đương nhiên không thành vấn đề. Ngươi lưu lại chính mình Weibo hào, ta sẽ để nhân viên cửa hàng mỗi ngày gửi đi nó trưởng thành trạng thái cho ngươi." Trương Tử An đứng lên đến, "Đi theo ta ký tên dự thụ hợp đồng đi."

	Đường Vũ Quân lưu luyến không rời địa lại liếc mắt một cái con kia mèo con, đi theo phía sau hắn rời đi lầu hai.

	Trương Tử An đem nàng áo khoác đưa cho nàng, xin nàng đem thoát đã hạ thủ bộ, khẩu trang cùng giầy bộ ném vào chỉ định thùng rác, nói rằng: "Ngươi tuyển chọn con mèo này, hiện tại phẩm tướng không rõ, chúng ta đến nói chuyện giá cả đi, hi vọng ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt."

	

 