 Chương 941: Trực giác 

	Nhìn chằm chằm "Tổ quốc sơn hà một mảnh đỏ" địa đồ, cùng "Vạn đỏ bụi bên trong một điểm không" duy nhất một chỗ trống không, Trương Tử An rất là khó hiểu.

	Vì cái gì thủ đô không có bị vẽ lên đỏ vòng đâu?

	Vì cái gì [ sụp đổ thế giới ] muốn tại thủ đô bên cạnh họa cái dấu hỏi?

	Có phải hay không bởi vì thủ đô bản địa diễn đàn tương đối nhiều, số liệu lượng tương đối lớn, ta còn chưa kịp hoàn thành số liệu sưu tập công việc?

	Vì giải khai trong lòng hoang mang, Trương Tử An hướng [ sụp đổ thế giới ] hồi phục một phong bưu kiện, hướng ta xác nhận vấn đề này.

	[ sụp đổ thế giới ] cơ hồ lập tức trả lời: Ngươi cũng chú ý tới? Nhưng không phải ngươi tưởng tượng kia dạng, thủ đô số liệu sưu tập công việc đã hoàn thành. Ta đối kết quả này cũng nghĩ không thông, tưởng rằng chương trình chỗ nào ra bug, ưu hóa điều chỉnh một chút dấu hiệu về sau, còn cố ý đối thủ đô số liệu tiến hành hai lần lục soát, nhưng kết quả giống nhau như thế mặc dù có vài chục lần nâng lên "Ngược mèo", nhưng đàm luận đều là nơi khác hoặc là ngoại quốc ngược mèo sự kiện, không có người nâng lên thủ đô bản địa có người ngược mèo.

	Trương Tử An đọc xong bưu kiện, chẳng những không có giải quyết hoang mang, ngược lại càng thêm không hiểu.

	Dưới chân thiên tử thủ thiện chi địa, chẳng lẽ người của thủ đô dân tố chất cùng giác ngộ thật cao như vậy?

	Thủ đô có mấy trăm vạn thường ở nhân khẩu, còn có càng nhiều nơi khác lưu động nhân khẩu, nhắc tới hai ngàn vạn trong đám người không hề biến thái, hắn là không tin.

	Hay là thủ đô cảnh sát mạng đặc biệt ra sức? Một khi có người nâng lên "Ngược mèo", liền lập tức đem thiếp mời răng rắc rồi? Cái này khó tránh khỏi có chút chuyện bé xé ra to, cảnh sát mạng hẳn là có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

	Cái này kì quái.

	Trương Tử An tiếp tục hồi phục: Vậy ngươi đối với vấn đề này có ý kiến gì không?

	[ sụp đổ thế giới ]: Ta cảm thấy rất quỷ dị, không chỉ có là thủ đô không có ngược mèo sự kiện, còn có gần ba tháng đến nay cả nước tấp nập phát sinh ngược mèo sự kiện, cùng Tân Hải thị ngược mèo sự kiện tần suất không hề tầm thường cao, cái này ba chuyện đều không bình thường, rất khó dùng lẽ thường giải đáp, thậm chí có thể bị định nghĩa vì "Siêu tự nhiên hiện tượng".

	Siêu tự nhiên hiện tượng... Không thể không nói, trực giác của người này vẫn là rất nhạy cảm, không dùng trùng hợp hoặc là cái khác miễn cưỡng gán ghép lý do đến cưỡng ép giải thích, mà là dứt khoát thừa nhận không cách nào giải thích, đây mới là đối đãi khoa học chính xác thái độ, so  « đến gần khoa học » loại hình mạnh đến không biết đi nơi nào...

	Siêu tự nhiên hiện tượng cũng không nhất định mang ý nghĩa sự kiện linh dị, không cần thiết giữ kín như bưng, cũng có thể là hiện hữu khoa học không có phát triển đến có thể giải thích trình độ.

	Trương Tử An hồi phục: Ta cũng cảm thấy giống như là siêu tự nhiên hiện tượng, bất quá ta nhìn ngươi ngay tại viết luận văn, luận văn bên trong nếu như viết lên siêu tự nhiên hiện tượng, đoán chừng không có cách nào phát biểu a?

	[ sụp đổ thế giới ]: Liên tiếp sự tình quá quỷ dị, ta bản này luận văn cơ bản đã từ bỏ, viết ra cũng không có địa phương phát biểu. Nói thực ra, đối với mấy cái này số liệu đào móc đến càng sâu, ta liền càng sợ hãi, nhiều lần nói với mình đừng lại hướng chỗ sâu đào, vạn nhất đào ra cái gì đồ vật ghê gớm liền không xong... Nhưng là, đồng thời ta cũng càng mê muội, luôn luôn không dừng được, nếu không phải gần nhất việc học nặng nề, ta còn dự định đi một chuyến thủ đô đâu.

	Trương Tử An khẽ giật mình, lại trả lời: Đi thủ đô làm gì?

	[ sụp đổ thế giới ]: Không biết, là một loại nào đó trực giác đi, từ nơi sâu xa luôn cảm giác tại thủ đô có thể tìm tới bộ phận đáp án kỳ thật trực giác của ta thường thường rất chuẩn, khảo thí thời điểm luôn có thể đoán đúng lựa chọn.

	Trương Tử An rất hâm mộ, miệng bên trong cùng trong lòng đều rất hâm mộ đây tuyệt đối là khảo thí đại sát khí a!

	Hắn trả lời: Vừa vặn ta lập tức muốn đi một chuyến thủ đô, nhìn xem ta có thể hay không tìm tới đáp án đi, mặc dù ta trực giác không tốt, nhưng là vận khí ta tốt a, khảo thí thời điểm luôn có thể được sai lựa chọn, thế là ta làm lựa chọn lúc luôn luôn che kín chuẩn bị tuyển đáp án, ngược lại nuôi dưỡng ta độc lập năng lực suy tư.

	Nho nhỏ trang bức một thanh, trong lòng của hắn đắc ý, dù sao cái này lại không phải diễn đàn, không cần lo lắng bị vạch trần.

	[ sụp đổ thế giới ]: Tốt a, vậy nếu như ngươi đi thủ đô có cái gì có ý tứ phát hiện, trở về có thể cùng ta nói một chút, có lẽ ta luận văn lại có thể tiếp tục viết nữa nha.

	Trương Tử An miệng đầy đáp ứng, hắn cũng rất muốn tìm tới vấn đề đáp án.

	Vô luận như thế nào, lần này thủ đô chi hành là nhất định phải đi, về phần có thể hay không tìm tới đáp án,

	Vậy liền phó thác cho trời đi.

	Hai người hẹn xong chờ thêm mấy ngày hắn từ thủ đô trở về về sau sẽ liên lạc lại.

	Thời gian nhoáng một cái đến ban đêm.

	Kết thúc ban ngày kinh doanh, nhân viên cửa hàng nhóm kết bạn rời đi, Vương Kiền, Lý Khôn cùng Tưởng Phi Phi trước tiên đem Lỗ Di Vân đưa về đối diện cư xá phòng thuê cứ việc nàng luôn luôn nói không cần đưa, nhưng bọn hắn vẫn kiên trì muốn đưa, dù sao chính là ngoài định mức đi mấy bước đường mà thôi, sau đó ba người bọn họ cùng đường trở về Tân Hải đại học.

	Trương Tử An kéo xuống cửa cuốn, đem lầu một đèn dập tắt, vẻn vẹn giữ lại nơi hẻo lánh bên trong một chiếc Tiểu Dạ đèn cung cấp yếu ớt chiếu sáng.

	Chó con nhóm nằm xuống an giấc, ấu mèo nhóm tinh thần y nguyên rất đủ.

	Trở lại lầu hai, hắn đem rương hành lý mở ra trên mặt đất, bắt đầu thu thập hành lý, lần này đi thủ đô chính vào mùa xuân, lãnh đạm, không cần giống đi Đức lúc mang nhiều như vậy quần áo,  vừa vặn lên đường gọng gàng, ngoại trừ một bộ thường phục bên ngoài, lại mang lên một hai moi ra tịch điển lễ trang phục chính thức là đủ.

	"Ta nói, Fina, thủ đô có đi hay không?" Hắn nhìn thấy Fina tựa hồ rất nhàn, liền thuận miệng hỏi.

	Fina ngồi chồm hổm ở trên bệ cửa sổ, cứ việc bên ngoài đã là đêm tối, nhưng nó thị lực cũng không nhận nhiều ít ảnh hưởng. Nó ở trên cao nhìn xuống nhìn chăm chú lên lui tới người đi đường và số lượng xe, thần thái uy nghiêm, nói cách khác chính là thời khắc bảo trì trang bức sắc mặt.

	"Thủ đô? Bản cung không hứng thú." Nó đánh một cái ngáp nói, "Thần quốc thủ đô phồn hoa bản cung đều nhìn phát chán, huống chi chỉ là Nhân loại thủ đô."

	"Cái này cũng không đồng dạng, Tân Hải thị cùng thủ đô nhưng không cách nào so, ngươi nhìn Tân Hải thị vừa đến trong đêm, bên ngoài liền quạnh quẽ rất nhiều, nhưng là thủ đô không giống, trong đêm cùng ban ngày đồng dạng phồn hoa." Trương Tử An giới thiệu nói, đồng thời thần thần bí bí nói: "Mà lại ta có một loại nào đó trực giác, đi thủ đô về sau cũng có thể tìm tới mèo thần điêu giống manh mối."

	"Ồ? Ngươi lời ấy thật chứ?" Fina lười biếng ngữ điệu lập tức biến mất không còn tăm tích, trong ánh mắt bắn ra điểm điểm bích mang.

	Nó từ hai ngàn năm lên liền cùng mèo thần điêu giống đại biểu Tà Thần sùng bái thế bất lưỡng lập, từ khi mèo thần điêu giống vô cớ mất tích về sau, nó trong lòng liền sinh ra dự cảm bất tường, luôn cảm thấy viễn cổ tà ác sắp ngóc đầu trở lại...

	Vì thế, nó gối giáo chờ sáng, tại ban ngày ăn uống no đủ dưỡng tốt tinh thần, trong khi hắn tinh linh trong đêm đi ngủ về sau, nó luôn luôn duy trì tỉnh táo, một khi nghe được dưới lầu có không rõ nguyên nhân dị thường vang động, nó liền sẽ trở mình một cái từ công chúa giữa giường nhảy ra đến, vọt tới dưới lầu đi xem tình huống.

	Mèo thần điêu giống một ngày không tìm được, nó liền một ngày không cách nào an tâm. Đương kim thế giới, không có người nào so với nó càng biết rõ hơn những cái kia Tà Thần tín đồ đáng sợ cùng điên cuồng, nó tuyệt không hi vọng một lần nữa nghe được Cổ Ai Cập mùi máu tươi.

	Bởi vậy, nghe được Trương Tử An, nó lập tức liền giữ vững tinh thần, hết sức chăm chú mà nhìn chằm chằm vào hắn. 8) 