 Chương 1656: Đi ăn chùa 

	Trương Tử An đã nhìn ra, Lạc Thanh Vũ lại vừa dỗ vừa lừa một nhóm tân sinh tới làm hắn chụp ảnh người mẫu, mới nhập học học muội cửa nghe nói chụp ảnh xã xã trưởng tự thân vì các nàng quay chụp, khẳng định thật cao hứng, ai không muốn đem mỹ lệ thanh xuân vĩnh viễn lưu tại album ảnh bên trong đâu? Chỉ bất quá Lạc Thanh Vũ kỹ thuật... e mm mmm.

	Toàn bộ đỉnh núi rất yên tĩnh, liền nghe bọn hắn một đám người đang líu ríu.

	Các nữ sinh nhìn thấy Pháp Thôi đều có chút sợ hãi, nhưng Pháp Thôi lập tức liền trên mặt đất tinh nghịch lăn lộn, rất nhanh liền đem các nàng chọc cười, cũng tiêu trừ đối với nó cảnh giác, huống chi nó còn bị buộc lấy.

	Cá biệt gan lớn nữ sinh còn thử tiếp cận nó, thấy nó dị thường dịu dàng ngoan ngoãn, một chút cũng không có ác ý, rất nhẹ nhàng liền cùng nó chơi ở cùng nhau.

	Lạc Thanh Vũ vội vàng dạy các nữ sinh bày tạo hình, dạy xã viên cửa lựa chọn sử dụng góc độ, có đôi khi còn tự thân ra trận, loay hoay quên cả trời đất.

	Có hai cái muội tử vừa mới đập xong, ngồi trên băng ghế đá lúc nghỉ ngơi, quay đầu một mặt hâm mộ nhìn chằm chằm ẩn trong khói trà lâu, hướng Lạc Thanh Vũ nửa đùa nửa thật làm nũng nói: "Học trưởng! Học trưởng! Chúng ta bày tạo hình mệt mỏi quá, mặt đều chua, lại khát nước, mời chúng ta uống trà đi!"

	"Chính là a, học trưởng, chúng ta đi trong trà lâu đập a, đều ở bên ngoài đập có ý gì?" Những nữ sinh khác cũng thừa cơ ồn ào đạo.

	Lạc Thanh Vũ nhìn một cái viết giá cả mộc bài, hù dọa các nàng nói: "Tiệm này là nổi danh hắc điếm, bên trong trà nghe nói kiểm trắc ra thuốc trừ sâu, vì các ngươi khỏe mạnh cân nhắc... Vẫn là uống nước đi!"

	Nói, hắn từ trong bọc móc ra hai bình nước khoáng đưa cho nàng cửa, Băng lộ, một khối tiền một bình cái chủng loại kia, còn không bằng Trương Tử An trong tiệm mèo.

	Hiện tại các nữ sinh đều tinh đây, làm sao bị như thế vụng về hoang ngôn lừa gạt đến, bĩu môi đem Băng lộ đẩy ra.

	Coi như Trương Tử An đối ẩn trong khói trà lâu có bóng ma tâm lý, ở bên cạnh cũng nghe không nổi nữa, bởi vì chụp ảnh xã cùng các nữ sinh đều là mượn trà lâu làm bối cảnh chụp ảnh, trái lại lại ngang ngược người ta nước bẩn.

	Lạc Thanh Vũ đối các nữ sinh phàn nàn âm thanh mắt điếc tai ngơ, dù sao hắn đem các nàng lừa gạt tới quay soi, cùng lắm thì sau này trở về đổi lại một nhóm nữ sinh, tân sinh nhiều như vậy, luôn có mấy cái mắc lừa.

	"Đúng rồi, Lạc học trưởng, vừa rồi ngươi trông thấy một cái học sinh cấp hai bộ dáng nữ hài tử không có?" Trương Tử An nghe ngóng đạo.

	"Nhìn. . . chờ hạ! Ngươi đừng đỉnh lấy một gương mặt mo gọi ta học trưởng được không!" Lạc Thanh Vũ vừa mới mở miệng, lập tức kịp phản ứng, "Ta không phải ngươi học trưởng!"

	"Nhìn thấy! Nhìn thấy! Thật là tinh xảo một cái tiểu cô nương! Cùng búp bê giống như!"

	Cũng là bên cạnh các nữ sinh tiếp lời.

	"Ồ? Nàng tiến trà lâu rồi?" Trương Tử An hỏi.

	"Đúng! Lạc học trưởng còn muốn ngăn lại người ta chụp ảnh, người ta căn bản không để ý tới hắn, hắn còn nói muốn mời nàng uống trà, kết quả người ta chính mình đi vào trà lâu."

	Các nữ sinh lại tràn ngập oán niệm trừng mắt Lạc Thanh Vũ, nếu như ánh mắt có thể giết người, Lạc Thanh Vũ đã từ đỉnh núi ngã xuống.

	Lạc Thanh Vũ nghi ngờ hỏi: "Ngươi hỏi thăm người nhà tiểu thư tỷ làm gì? Ngươi có ý đồ gì?"

	"Ngươi có ý đồ gì? Còn ngăn lại người ta học sinh cấp hai nghĩ chụp ảnh..." Trương Tử An chế giễu lại.

	Lạc Thanh Vũ lẽ thẳng khí hùng: "Truy cầu nghệ thuật và đẹp, có lỗi a?"

	Trương Tử An mặc nhiên nghĩ nghĩ, "Tốt a, ngươi nói đúng, ta biết một cái tư chất không tệ tiểu nữ hài, đợi nàng lên sơ trung giới thiệu cho ngươi biết... Đúng, nàng gọi Vương Nhã Ninh."

	"Vương Nhã Ninh sao? Tốt, ta nhớ kỹ cái tên này." Lạc Thanh Vũ gật đầu.

	Trương Tử An thay hắn mặc niệm vài giây đồng hồ, lường trước hắn về sau sẽ lấy vào ngục giam hình thức rời đi sân trường đại học...

	Từ Lạc Thanh Vũ nơi này không chiếm được cái gì hữu dụng tin tức, Trương Tử An đối lão Trà đưa mắt liếc ra ý qua một cái, tại các nữ sinh ánh mắt hâm mộ hạ đi vào trà lâu.

	Hắn đẩy ra trà lâu cửa, một cỗ hỗn tạp hoa tươi cùng mùi dược thảo đạo hương trà sâu kín tràn ra, hắn cùng lão Trà đều không hẹn mà cùng hít sâu một hơi. Hắn uống trà lúc hoàn toàn là thôn tính nốc ừng ực, trà ngon lá cùng kém lá trà tại hắn nơi này nếm không ra cái gì khác nhau, nhưng chuyện này chỉ có thể chứng minh hắn uống lá trà còn chưa đủ tốt, nếu không chỉ cần mọc ra đầu lưỡi người đều có thể phẩm đi công tác dị.

	Trong trà lâu hơi tối, cũng rất yên tĩnh, khách nhân chỉ có một vị, chính là cái kia sơ trung nữ sinh, một mình chiếm một cái bàn,

	Nâng cằm lên chờ lấy dâng trà, có chút quơ đầu, giống như là hào hứng dạt dào mà nhìn chằm chằm vào chưởng quỹ pha trà tay nghề.

	Nàng mặt hướng quầy hàng, Trương Tử An từ phía sau y nguyên không nhìn thấy mặt của nàng, mà lại hắn cũng không hứng thú biết nàng tướng mạo, tùy tiện tìm một cái khác cái bàn trống ngồi xuống.

	"Hoan nghênh quang lâm. Khách quan mấy vị?"

	Điếm tiểu nhị bộ pháp nhẹ nhàng đi qua đến, đang muốn đem Menu đưa cho Trương Tử An, đột nhiên nghi hoặc mà nhìn chằm chằm vào mặt của hắn, cứng đờ.

	"Ngươi... Lại là ngươi! Đi ăn chùa!"

	Nàng cuối cùng nhớ lại, chỉ vào mặt của hắn tức giận kêu lên.

	Trương Tử An: "..."

	Không nghĩ tới gần một năm trước gặp mặt một lần, nàng thế mà còn nhớ rõ hắn, chẳng lẽ tại hắn không biết rõ tình hình thời điểm lên cái gì sổ đen a?

	Điếm tiểu nhị đem Menu giống tấm chắn đồng dạng nâng tại trước ngực, phòng bị mà nhìn chằm chằm vào hắn, "Ngươi lại tới làm gì? Còn muốn đến ăn uống chùa?"

	"Khục! Không thể nói như thế,  lần trước rõ ràng là nhà ngươi chưởng quỹ cho ta miễn phí, không phải ăn uống chùa..." Trương Tử An lực lượng không đủ cải chính.

	Lần trước hắn tới thời điểm, cửa hàng thú cưng bách phế chờ hưng, kiếm mỗi một phân tiền đều phải tiết kiệm hoa, khẳng định không thể vung tay quá trán tiêu vào xa xỉ như vậy địa phương. Gần một năm sau hiện tại, hắn mặc dù không tính là phú hào, nhưng loại trình độ này tiêu phí vẫn là gồng gánh nổi, cho nên hắn lần này thật sự là đến tiêu phí.

	Điếm tiểu nhị ánh mắt lại rõ ràng là đang nói —— có quỷ mới tin ngươi! Lần trước đem chúng ta lắc lư thảm rồi, lần này đừng hi vọng chúng ta lại vào bẫy!

	"An hinh! Làm sao cùng khách nhân nói nói đâu?"

	Họ Diệp nữ chưởng quỹ vừa rồi chuyên chú cấp trung học nữ sinh pha trà, lúc này cuối cùng rảnh tay, sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn quát lớn điếm tiểu nhị.

	"Diệp tỷ, ngươi không biết hắn rồi? Hắn chính là năm ngoái cái kia ghê tởm đi ăn chùa..." Điếm tiểu nhị ủy khuất chỉ vào Trương Tử An mặt.

	"Ta cùng ngươi nói qua bao nhiêu lần, vào cửa hàng đều là khách! Làm ngươi chuyện nên làm, hướng khách nhân xin lỗi!" Nữ chưởng quỹ lên giọng.

	Điếm tiểu nhị tức giận đến cắn chặt răng ngà, giống như là hận không thể xông lên cắn hắn một cái, chính là không xin lỗi.

	"Khục! Xin lỗi cũng không cần, ta biết nàng là đang nói đùa... Ha ha! Đem Menu lấy tới để cho ta xem một chút đi, các ngươi nơi này nhiều cái gì trà mới điểm không có?" Trương Tử An chủ động mở miệng thay song phương giải vây.

	Điếm tiểu nhị cướp lời nói: "Nước lọc thêm đá bán xong, khách nhân ngài đừng mời cao minh đi!"

	"Ta là tới uống trà, nước lọc thêm đá là cái quỷ gì?" Trương Tử An nghĩ minh bạch giả hồ đồ, chẳng lẽ trải qua lần trước sự tình, quán trà này thật đem nước lọc thêm đá thêm tiến Menu bên trong?

	"Hừ! Ta ngược lại muốn xem xem ngươi lần này lại muốn làm cái quỷ gì!"

	Điếm tiểu nhị mắt thấy nữ chưởng quỹ thật muốn phát cáu, lúc này mới bất đắc dĩ đem Menu vung ra trên bàn của hắn. 