 Chương 1440: Cố chấp người

	Người bị tình nghi Y đối bạn trai yêu cầu vừa ra khỏi miệng, cầu kết giao đại quân lập tức liền lạnh.

	Nếu như nàng yêu cầu bạn trai có xe, có phòng, có tiền, có nhan, có chửa cao, coi như điều kiện hà khắc một chút, tỉ như 180cm ╱ 180w ╱ 180m2 ╱ 180min ╱ 180 mm, tin tưởng trực tiếp thời gian nhiều như vậy người xem luôn có người có thể miễn cưỡng đạt tới hoặc là tiếp cận, nhưng nàng lại muốn cầu bạn trai giống như nàng chỉ ăn chay, cái này. . . Để nhóm bên trong số lớn 180er vội vàng không kịp chuẩn bị.

	Liền xem như giảng cứu dưỡng sinh 90 về sau, cũng không có mấy người thuần ăn chay a?

	"Ngươi muốn bạn trai, sợ không phải tên hòa thượng a?"

	Này mưa đạn vừa ra, cái khác khán giả lập tức cười nước tiểu.

	Có người trêu ghẹo nói: "Hiện tại liền xem như hòa thượng, cũng không có mấy cái thật thuần ăn chay đi?"

	"Ta chơi gái, ta uống rượu, ta ăn thịt, nhưng ta là tốt hòa thượng!"

	Tiểu Tuyết đối điện thoại di động hỏi: "Người xem bên trong có hay không dũng sĩ nguyện ý vì tình yêu mà cả đời ăn chay đâu?"

	Không có, nhóm bên trong người gì đều có, hết lần này đến lần khác không có người ăn chay. Mặc dù có cá biệt tin phật dân mạng sẽ ở trong thời gian ngắn ăn chay, nhưng muốn nói là tình yêu mà cả đời ăn chay, cái này. . . Độ khó hơi cao a.

	Vừa nghĩ tới từ đây muốn cùng đồ nướng, gà rán, viên thịt, thịt kho tàu, xoa thiêu, luộc thịt phiến, dấm đường xương sườn loại hình mỹ vị món ngon vĩnh biệt, ngo ngoe muốn động xuân tâm lập tức liền tỉnh táo lại.

	"Ai, Maslow nhu cầu cấp độ lý luận thực sự quá sâu sắc, không có ăn thịt, cho dù tốt tình yêu cũng không thơm!"

	"Ta đã từng lấy vì ta nguyện ý vì thoát đơn mà nỗ lực hết thảy, hiện tại ta phát hiện chính mình vẫn là tuổi còn rất trẻ!"

	"Ta cũng vậy, vì nàng ta nguyện ý làm liếm chó, nhưng mà nàng muốn không phải chó, là con thỏ a!"

	Đám dân mạng nhao nhao ai thán, cảm giác chính mình đầu thai sai rồi.

	Người bị tình nghi Y lại lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi thêm mắm thêm muối: "Nam sinh nếu như không có, nữ sinh cũng được a, ta nam nữ ăn sạch."

	Có mấy cái muội tử xác thực có ăn chay suy nghĩ, nhưng cũng chỉ là dừng lại tại suy nghĩ bên trên, bức bách tại chung quanh áp lực cùng ánh mắt, không cách nào thực hiện.

	Thử nghĩ một chút, một khi bắt đầu ăn chay, đầu tiên như lâm đại địch là cha mẹ.

	"Vì cái gì không ăn thịt? Không ăn thịt sao có thể lớn thân thể? Nhất định phải ta bức ngươi ăn?"

	Tiếp theo là bạn học chung quanh cùng đồng sự.

	"Ngươi chỉ ăn chay? Thật có lỗi, tụ hội ngươi vẫn là chớ đi, nếu không tất cả mọi người sẽ chơi đến không vui."

	Cuối cùng là chính mình.

	"Ta hôm nay thân thể không thoải mái, có phải hay không bởi vì không ăn thịt nguyên nhân?"

	"Nhìn bài phổ cập khoa học văn chương, nói chỉ ăn chay giống như sẽ ảnh hưởng tuổi thọ. . ."

	Trung Quốc trước mắt xã hội còn chưa không phải đặc biệt có bao dung tính, có thể chịu nổi những này áp lực tuyệt không phải người thường, hoặc là tị thế ẩn cư tại sơn dã bên trong sống một mình người, hoặc là. . . Có thể giống người bị tình nghi Y đồng dạng không nhìn chung quanh ánh mắt làm theo ý mình người.

	Khán giả để tay lên ngực tự hỏi, chính mình cũng có thể vừa xung động ăn một tháng làm, nhưng là càng lâu mà nói. . . Khó.

	Muốn ăn một đời đồ chay, không bằng dứt khoát làm hòa thượng, còn có thể kiếm tiền lương đâu!

	Mọi người chít chít méo méo phát một đống lớn mưa đạn, lực chú ý toàn tập bên trong tại nàng nói ăn chay bên trên, cũng là đem nàng phía trước nói "Cố chấp động vật bảo hộ chủ nghĩa người cùng bảo vệ môi trường chủ nghĩa người" cho không để ý đến.

	Tiểu Tuyết hỏi: "Vị tiểu thư này tỷ, ngươi nói mình là một vị động vật bảo hộ chủ nghĩa người cùng bảo vệ môi trường chủ nghĩa người? Vậy ta đại khái hiểu ngươi tại sao muốn. . . Làm như vậy."

	Người bị tình nghi Y gật đầu, "Không nên quên 'Cố chấp' hai chữ này, ta biết chính mình rất cố chấp, tại rất nhiều trong mắt người xem như ly kinh bạn đạo, nhưng không phải có quyển sách sao ——  « cố chấp cuồng: Tên điên sáng tạo lịch sử », thế giới này lịch sử rất nhiều đều là từ cố chấp cuồng sáng tạo, ta nguyện ý làm dạng này cố chấp cuồng."

	Tiểu Tuyết hiểu thêm, có ít người chính là không muốn cùng thế giới thỏa hiệp, bọn hắn khả năng ở phương diện này cố chấp, cũng có thể là tại phương diện kia cố chấp. Chính như người bị tình nghi Y nói, người thành công cùng vĩ đại kẻ thất bại, thường thường đều tại phương diện nào đó đặc biệt cố chấp, toàn cơ bắp quyết định một phương hướng nào đó không ngừng cố gắng, nguyện ý vì đạt được thành mục tiêu mà ném đầu lâu vẩy nhiệt huyết, bách chiết mà bất nạo.

	Từ từng cái quốc gia người sáng lập, đến tiểu thuyết khoa huyễn bên trong giáng lâm phái cùng cứu vớt phái, sự phấn đấu của bọn hắn quá trình, trong mắt người chung quanh cái nào không cố chấp đâu?

	Người bị tình nghi Y chỉ là. . . Đúng lúc tại động vật bảo hộ chủ nghĩa cùng bảo vệ môi trường chủ nghĩa phương diện này đặc biệt cố chấp mà thôi, không cần thiết dùng có sắc kính mắt đến đối đãi nàng.

	Nàng dùng đầu ngón tay cầm bốc lên váy liền áo một góc, "Ta không chỉ là ăn chay, y phục của ta đều là bông vải sợi đay chế phẩm, cự tuyệt hết thảy cỏ da cùng lông, ta giày xăngđan là thực vật bện thành, ta chỉ dùng thanh thủy rửa mặt, chỉ dùng nhánh cây đánh răng, cự tuyệt duy nhất một lần vật dụng, liền ngay cả ta giấy vệ sinh cũng dùng là cành cây thân giấy vệ sinh. . . Còn có ta kính mát, chân kiếng là chất gỗ. Muốn làm bạn trai của ta hoặc là bạn gái, chỉ sợ áp lực sẽ rất lớn nha!"

	Nàng lại nhìn về phía tiểu Tuyết, "Vừa rồi ta hướng ngươi mượn đồ trang điểm, kỳ thật chỉ là thăm dò một chút, bởi vì ta không cần đồ trang điểm, mà trên người ta thuốc màu cũng là chính mình điều phối thiên nhiên thuốc màu."

	Tiểu Tuyết cùng khán giả đều nghẹn họng nhìn trân trối, bảo vệ môi trường cùng động bảo đảm đến loại trình độ này, quả thực là khó có thể tưởng tượng.

	"Rất kinh ngạc sao? Ta nói ta rất cố chấp." Nàng nhún nhún vai, "Nhưng là các ngươi cũng không cần đem ta tưởng tượng thành hồng thủy mãnh thú, bởi vì ta sẽ không dùng tiêu chuẩn của mình tới yêu cầu người khác —— bạn trai ngoại trừ. Ta chỉ là hi vọng mọi người có thể khắc chế dục vọng của mình, ăn nhiều một chút rau quả cùng hoa quả, tận lực ăn ít một chút thịt mà thôi."

	Nàng lại bổ sung: "Nhưng là, chó là Nhân loại bằng hữu, cùng những nhà khác chim, gia súc không giống, rõ ràng có nhiều như vậy loại thịt có thể lựa chọn, vì cái gì hết lần này tới lần khác muốn ăn chó đâu? Cho nên ở phương diện này, ta kiên quyết sẽ không thỏa hiệp."

	Tiểu Tuyết hỏi: "Như vậy, ngươi nuôi chó hoặc là cái khác sủng vật không có?"

	Nàng cảm thấy người bị tình nghi Y là bởi vì nuôi chó, cho nên đối chó mắt khác tăng theo cấp số cộng.

	"Không có, ta cảm thấy yêu một loại động vật, liền để bọn chúng tự do sinh hoạt, đặc biệt là chó, cần dư dả hoạt động không gian cùng thời gian, mà đây là trước mắt ta không cách nào cung cấp." Người bị tình nghi Y tiếc nuối lắc đầu.

	Tiểu Tuyết không cách nào chuẩn xác mà hình dung cảm thụ của mình, nhưng đây thật là một cái rất có cá tính lại rất có nguyên tắc người đây này. . .

	"Còn có, ta không chỉ có phản đối ăn thịt chó, còn phản đối hết thảy động vật biểu diễn hành vi, đây là vi phạm động vật bản tính ngược đãi." Người bị tình nghi Y lại kiên định nói, "Tỉ như khỉ làm xiếc, đoàn xiếc, cá voi hoặc là cá heo biểu diễn các loại."

	Tiểu Tuyết co lại rụt cổ, có chút chột dạ, bởi vì nàng nước Mỹ nghỉ mát hành trình liền dự định bao gồm thưởng thức giết người kình biểu diễn hành trình.

	"Đến nỗi tiếp xuống. . ." Người bị tình nghi Y không mang lấy điện thoại di động, ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời, "Thời gian không còn sớm, ta còn muốn đi một chỗ."

	"Đi đâu?" Tiểu Tuyết tràn đầy phấn khởi truy vấn, "Ta có thể hay không cùng đi?"

	Người bị tình nghi Y gật đầu: "Có thể, ta nghe nói có một nhà cửa hàng thú cưng, cưỡng chế để mèo biểu diễn tiết mục, tỉ như khiêu vũ loại hình, ngươi giúp ta dùng điện thoại di động điều tra thêm vị trí chính xác đi."

	Tiểu Tuyết: "? ? ?" 