 	Chương 684: Hàng năm có thừa

	"Mắc câu à?" Tiểu Tuyết lập tức phấn chấn lên.

	"Mắc câu! Khá lắm, tựa hồ vẫn là điều đại!" Kim Nhị từ câu cá trên ghế đứng lên đến, hết sức chăm chú nhìn chằm chằm phao.

	Tân thủ câu cá, thường thường cá một cắn câu, liền bản năng dùng sức trở về kéo, nhưng như vậy thường thường hội chạy cá, nếu là cá lớn, càng là hội phấn khởi phản kháng, trảo cái sức mạnh không đủ thậm chí hội lệnh cần câu cá tuột tay.

	Kim Nhị tuy rằng không phải chuyên nghiệp câu giả, nhưng ít ra làm được quen tay làm nhanh, trong tay cái đột nhiên chìm xuống, hắn bản năng dương cái đâm cá , khiến cho lưỡi câu đâm vào miệng cá, khiến cho cố định. Bởi câu cá trích muốn sử dụng dây nhỏ tế câu, như cá trích giãy dụa kịch liệt, là khả năng lệnh dây câu bẻ gẫy, lúc này liền muốn dẫn dắt lưu cá, ở đánh giằng co bên trong không ngừng tiêu hao cá thể lực.

	Hắn nắm chặt cần câu cá, con mắt gắt gao lần theo dây câu di động quỹ tích, cảm thụ trên tay truyền đến sức mạnh, khi thì thu tuyến, khi thì thả tuyến, trước sau vững vàng khống chế cá phản kháng cường độ.

	Tiểu Tuyết lần thứ nhất nhìn thấy câu cá quá trình, kinh ngạc bán nhếch miệng, nắm chặt song quyền, thế Kim Nhị dùng sức.

	Mùa đông, cá trích thể lực giảm xuống, phản kháng không bằng hắn ba quý như vậy kịch liệt, Kim Nhị không có lưu quá lâu cá, liền cảm giác cá phản kháng hướng tới bằng phẳng, liền cẩn thận từng li từng tí một địa thu tuyến, sau đó lên cái.

	Rầm!

	Nhất vĩ khổng lồ cá trích vọt ra khỏi mặt nước, nó như là dự cảm thấy mình sắp biến thành mèo cứt vận mệnh, rời đi mặt nước sau đó giãy dụa đột nhiên trở nên kịch liệt, không ngừng súy đuôi, súy đến đâu đâu cũng có nước điểm.

	"Tiểu Tuyết! Giúp ta bắt sao võng!" Kim Nhị hô.

	Tiểu Tuyết ngẩn ra, vội vội vã vã địa nhặt lên sao võng, muốn đi tiếp con kia liên tục giãy dụa đại cá trích.

	Nhưng mà, trong lòng nàng hoảng loạn trên tay run rẩy, cùng Kim Nhị phối hợp lại hoàn toàn không hiểu ngầm, Kim Nhị hướng về đông súy cái, nàng vừa vặn đi tây đi đón, cùng Kim Nhị lại súy cái tìm đến nàng, nàng rồi lại đem sao võng đưa đến phía đông, gấp đến độ nàng trực giậm chân, hai người hô to gọi nhỏ.

	Cá trích phấn khởi khí lực toàn thân, cuối cùng từ lưỡi câu trên tránh thoát, đùng một cái một tiếng rơi xuống đất, vị trí liền ở bên hồ khoảng một mét. Nó ưỡn ẹo thân thể, đem đuôi súy đến bùm bùm, mỗi giãy dụa một hồi liền khoảng cách hồ nước gần một chút, lúc nào cũng có thể làm mới nhảy hồi trong hồ.

	Tiểu Tuyết ném xuống sao võng, Kim Nhị ném xuống cần câu cá, hai người đồng thời xoay người lại nắm bắt nó, bất đắc dĩ nó cá thân thành thật quá hoạt, nhiều lần từ trong tay bọn họ tránh thoát.

	Chỉ lát nữa là phải dã tràng xe cát, từ tà đâm bên trong giết ra một đạo bóng trắng, vung lên một trảo đem cá đánh qua một bên, lại tay lên trảo lạc, đập địa một hồi đem nó vững vàng đè xuống đất, đảm nhiệm giãy giụa như thế nào cũng không làm nên chuyện gì.

	Hai người định thần nhìn lại, người tới chính là tuyết cầu.

	"Nha! Tuyết cầu mạnh thật!" Tiểu Tuyết cao hứng xoa xoa tuyết cầu đầu, "Ngày hôm nay nhiều khen thưởng ngươi một bình cá hộp!"

	"Miêu!" Tuyết cầu thích ý địa nheo mắt lại, hưởng thụ chủ nhân khích lệ.

	Kim Nhị nhìn tuyết cầu, lại giương mắt nhìn chính mình cái kia ở bùn đất bên trong lăn lộn chó, nhìn nhau không nói gì, chỉ có lệ ngàn hàng.

	Cá trích dần dần mà không giãy dụa nữa, tuyết cầu không có ăn ý của nó, dời móng vuốt. Kim Nhị dùng liền huề xưng ôm lấy lưỡi câu một xưng, "Oa! Thật là nặng, hơn 9 lạng, là ta câu lên quá nặng nhất cá trích!"

	Tiểu Tuyết mắt ba ba theo dõi hắn.

	Kim Nhị nhìn thấu tâm tư của nàng, rút ra lưỡi câu, từ trên mặt đất nhặt lên một cây ốm dài cành khô, xuyên qua miệng cá trên lỗ thủng, mang theo cá trích đưa cho tiểu Tuyết, "Cho, cầm đi, tạm thời liền này một cái, có điều ta hội lại câu, coi như là. . . Ta đưa tân niên tiền lì xì đi."

	"Cảm tạ Kim thúc thúc!" Tiểu Tuyết rất vui mừng địa nhận lấy.

	Kim Nhị trước đây cũng đưa quá tiểu Tuyết tân niên tiền lì xì, nhưng chưa từng thấy nàng như vậy hài lòng quá, hơn nữa chính hắn cũng rất vui vẻ, quả nhiên dựa vào lao động cùng trí tuệ thu được đồ vật so với đơn thuần tát tiền muốn càng có giá trị.

	Tiểu Tuyết do dự một chút, là về nhà trước đem tuyết cầu đưa về nhà bên trong, vẫn là trực tiếp mang theo tuyết cầu đi cửa hàng thú cưng, rất nhanh nàng quyết định lựa chọn người sau, bởi vì sau khi về nhà còn có thể hay không thể đi ra cũng không biết.

	"Kim thúc thúc, ta đi ra ngoài một chút. . . Nếu như mẹ ta đi tìm đến, giúp ta đặt xuống yểm hộ. . ." Nàng khẩn cầu nói.

	"Được rồi. . ." Kim Nhị bĩu môi, hắn không muốn dính líu tiến vào chuyện này, nhưng lại không đành lòng từ chối tiểu Tuyết, chỉ được nhắm mắt đáp ứng.

	Hắn dùng plastic thùng nước nhận bán thùng nước, "Đến, cá còn sống sót, thả bên trong thùng đi, trực tiếp xách quá khứ liền không tươi."

	Plastic thùng nước rất nhỏ, coi như đựng nước nhấc lên đến vậy không trầm, bên trong nhiều lắm có thể thả một con cá, phản chính hắn dĩ vãng coi như câu trên cá đến vậy sẽ thả hồi trong hồ.

	Tiểu Tuyết đem cá bỏ vào, che lên cái nắp, cá ở bên trong thùng sống dở chết dở, tình cờ súy quẫy đuôi.

	Nàng bắt chuyện tuyết cầu, một người một con mèo hướng khu biệt thự đi ra ngoài, Kim Nhị làm mới ngồi trở lại câu cá trên ghế, làm nóng người chuẩn bị làm một vố lớn. Tuy nói không câu câu cá ý cảnh không sai, nhưng tình cờ thực chiến một cái cũng tương đương hài lòng a. . .

	Cho tới đối phó thế nào Giang phu nhân chỉ trích. . . Cái này mà. . .

	Tiểu Tuyết rời đi khu biệt thự sau, kêu chiếc xe taxi, mang theo tuyết cầu thẳng đến cửa hàng thú cưng.

	Trên đường xe rất ít, cũng không lâu lắm liền đến chỗ cần đến.

	Nàng vừa vào cửa, liền phát hiện ngày hôm nay cửa hàng thú cưng so với bình thường quạnh quẽ không ít, hai cái vai hề không ở, trong cửa hàng có vẻ hơi trống rỗng, cũng không có khách hàng, dù sao cũng là đại niên mới đầu.

	Trương Tử An quay lưng cửa, một tay chống nạnh, trên một tay còn lại dương, chỉ vào hàng giá trên đỉnh một con màu xám trắng vẹt mắng: "Ta nói chính là thuyền cỏ mượn tên, cái gì gọi là lại thảo thuyền lại mượn tên?"

	"Dát dát!" Richard không có ý tốt địa đi dạo tròng mắt, "Là bổn đại gia nói sai, ngươi tên ngu ngốc này đã đủ tiện, không cần lại mượn!"

	Trương Tử An: ". . ."

	"Dát dát! Thả xuống dép, nói chuyện cẩn thận!" Richard rụt cổ lại.

	Tuy rằng ít đi hai cái người, nhưng cửa hàng thú cưng từ đại niên sơ vừa bắt đầu liền vẫn như cũ náo loạn a.

	"hello! Điếm trưởng tiên sinh, tân niên tốt! Tiểu mây, tân niên được!"

	Trương Tử An quay đầu lại, phát hiện tiểu Tuyết cười he he đứng cửa, một con trắng như tuyết mèo Ba Tư tồn ở sau lưng nàng.

	Lỗ Di Vân từ mấy vị bản trên dời ánh mắt, thấy là tiểu Tuyết, vui mừng nói: "Tiểu Tuyết! Tân niên được! Ngày hôm nay là đến trực tiếp à?"

	"Tân niên tốt." Trương Tử An đáp lại nói.

	Tiểu Tuyết xuất hiện thường thường cùng trực tiếp liên hệ cùng nhau, hắn cho rằng tiểu Tuyết chính đang trực tiếp, cảm thấy trong tay nắm dép có chút bất nhã, mau mau ném xuống.

	"Làm gì ngày hôm nay lại đây, chẳng lẽ không cần bồi người nhà? Vẫn là nói. . . Muốn trực tiếp?" Hắn cùng Lỗ Di Vân có đồng dạng nghi vấn.

	"Ừm. . . Cái kia ngược lại không là." Tiểu Tuyết lắc đầu, "Ngày hôm nay không có ý định trực tiếp, lại đây hoàn toàn là lâm thời nảy lòng tham. Đúng rồi, ngươi trong cửa hàng công chúng hào không phải nói cần mới mẻ cá trích à? Như thế nào, tìm đã tới chưa?"

	"Vẫn không có." Trương Tử An tiếc nuối thở dài nói, "Đã từng có một cái mới mẻ cá trích bãi ở trước mặt ta, nhưng ta không có quý trọng, đợi được mất đi thời điểm mới hối hận không kịp, nơi trần thế thống khổ nhất sự cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi. . ."

	"Như vậy a. . ." Tiểu Tuyết giơ lên plastic thùng nước, "Ta mang đến một cái coi như tân niên tiền lì xì làm sao? Cũng chúc đại gia hàng năm có thừa!"

 