 Chương 1601: Lưu thủ 

	Bên ngoài rừng cây nhiều ít còn có chút ánh lửa, mây đen mặc dù che đậy bầu trời, nhưng bầu trời cũng không phải một mảnh đen kịt, tiến vào rừng cây cơ hồ là đưa tay không thấy được năm ngón đen.

	Trương Tử An đi rất chậm, dụng cụ nhìn đêm lại muốn chú ý dưới chân lại muốn chú ý chung quanh.

	Trong rừng cây lại rất yên tĩnh, nhánh cây, lá cây, thân cây phảng phất là thiên nhiên cách âm thảm, hấp thu phụ cận hết thảy thanh âm, chỉ ngẫu nhiên có trong làng thứ gì bị hỏa thiêu đến bạo liệt đôm đốp giòn vang.

	Trương Tử An cảm thấy mình giẫm trên lá cây mỗi một bước đều sẽ phát ra thật là lớn tạp âm, mà các tinh linh so sánh dưới liền nhẹ chân nhẹ tay.

	Richard sáng suốt đóng chặt miệng, nó cái gì cũng nhìn không thấy, một khi phát sinh nguy hiểm nó là xui xẻo nhất.

	Bởi vì vừa có một đám lợn rừng chạy tới, trong rừng cây mùi cực kì phức tạp, Phi Mã Tư cùng Pháp Thôi lực chú ý phần lớn đặt ở điều tra cùng nhận ra mùi bên trên, đầu ép tới rất thấp.

	Phát hiện trước nhất dị thường ngược lại là Trương Tử An, bởi vì hắn thân cao, ban đêm thị lực kém khuyết điểm bị dụng cụ nhìn đêm đền bù.

	Hắn đi tới đi tới, đột nhiên nhìn thấy một cái cây chạc cây ở giữa nằm sấp một cái động vật, bởi vì con mắt của nó tại dụng cụ nhìn đêm cung cấp lục sắc tầm mắt bên trong phát ra một đôi như quỷ hỏa quang mang —— từ hình thái bên trên nhìn, kia là một con mèo.

	Hắn lên tiếng một tiếng, đưa tay chỉ hướng bên kia.

	Con mèo kia ở trên cao nhìn xuống, cũng phát hiện hắn, đang muốn nhảy lên xuống cây xoay người chạy, liền nghe đến Fina quát lạnh một tiếng: "Dừng lại!"

	Ra lệnh một tiếng như núi đổ, con mèo kia thân thể kịch chấn, mã thất tiền đề, lúc đầu có thể từ trên chạc cây bình thường rơi xuống đất, kết quả mất đi cân bằng bá quẳng xuống đất.

	Chỉ là hai ba mét độ cao, trên mặt đất lại tràn đầy Lạc Diệp, quẳng không thương tổn mèo. Nó từ dưới đất bò dậy, xin giúp đỡ quay đầu nhìn một cái Bắc Hải giáp tòa nhà lớn phương hướng, vừa sợ súc địa nhìn một cái Fina, do dự một chút, bước nhỏ di chuyển chậm rãi lui lại.

	Trương Tử An đã nhìn ra, con mèo này thật đúng là không phải đặc biệt nghe Fina lời nói, nếu như là cửa hàng thú cưng bên trong những cái kia mèo, Fina hừ một tiếng đều có thể đem bọn nó hù ra phân.

	Fina cũng là vừa tức vừa buồn bực, nó muốn tự mình tiến lên tiến hành trừng trị, Tuyết sư tử cũng nghĩ thay nó làm thay, thuận tiện tranh thủ hảo cảm, nhưng là bị Trương Tử An ngăn cản.

	"Vạn nhất bọn chúng trên thân có loại kia nguyễn protein... Không đáng." Hắn khuyên nhủ.

	Fina ánh mắt bén nhọn bốn phía bắn phá, đề cao âm lượng meo kêu hai tiếng, "Giấu ở phụ cận, đều cho bản cung cút ra đây!"

	Vừa dứt lời, từng con trốn ở trong thụ động, cỏ trong ổ, tảng đá phía sau mèo,

	Nhao nhao từ ẩn thân chỗ đi tới.

	Nếu như là thường gặp mèo nhà, nhìn thấy Fina về sau khẳng định sẽ nằm sấp tại đất biểu thị thần phục, những này mèo sau khi xuất hiện mặc dù không có chạy cũng không nhúc nhích, nhưng cũng không có nằm sấp, ánh mắt bên trong mang theo giảo hoạt cùng kiệt ngạo bất tuần.

	Được mọi người nhìn thấy chính mình chính lệnh mất đi hiệu lực một màn, Fina trên mặt phát sốt, hận không thể xông đi lên cầm lên những này mèo đem bọn nó hất ra, nhưng chính như Trương Tử An nói như vậy, vì nhất thời chi khí mà mạo hiểm không đáng.

	"Bản cung mệnh lệnh các ngươi, chỗ nào cũng không cho đi, đứng ở chỗ này cho bản cung mặt cây hối lỗi, thẳng đến bản cung cho phép các ngươi rời đi mới thôi!" Fina ra lệnh.

	Những này mèo không tình nguyện đi đến gần nhất thân cây bên cạnh, quay lưng lại thể, đối cây ngẩn người.

	Mảnh này rừng cây nhỏ cũng không rộng, càng đi về phía trước mấy bước liền mặc ra rừng cây, phía trước chính là nông trường.

	Pháp Thôi thở dài một hơi, nó trước đó nhiều lần phái sói muốn xuyên qua cánh rừng cây này điều tra, mỗi lần bị những này mèo phát hiện cũng cảnh báo, lập tức liền đưa tới đeo vũ khí thủ vệ, mà sói cũng sẽ không leo cây, cầm những này mèo không có biện pháp, không nghĩ tới lần này như vậy nhẹ nhõm liền quá quan.

	Fina biểu lộ lại cũng không nhẹ nhõm, nó chú ý tới những này mèo cũng không có đàng hoàng mặt cây hối lỗi, bọn chúng thậm chí cũng không biết mình có cái gì khuyết điểm, thỉnh thoảng quay đầu nhìn nó một chút, giống như là đang chờ nó rời đi.

	Nó biết chỉ cần mình vừa rời đi, bọn chúng liền sẽ tiếp tục làm chuyện xấu, nói không chừng lập tức đi ngay nghĩ biện pháp mật báo.

	"Các ngươi đi trước đi, bản cung phải ở lại chỗ này nhìn xem bọn chúng." Fina nói.

	Trương Tử An nhíu mày, mặc dù Fina rất mạnh, mà cánh rừng cây này bên trong lại không có cái khác mãnh thú, nhưng đem chính nó lưu lại, hắn luôn cảm giác không quá phù hợp.

	"Meo meo meo! Nô gia nguyện lưu lại bồi bệ hạ! Bệ hạ ở nơi nào, nô gia ngay tại ở đâu!" Tuyết sư tử không mất cơ hội cơ mặt đất trung tâm.

	Tuyết sư tử tên này nhìn qua mềm nhu đáng yêu, kì thực tâm hắc thủ hung ác, bất quá đối với Fina cũng thực là là một mảnh trung tâm.

	Có Tuyết sư tử bồi tiếp Fina, Trương Tử An cái này mới miễn cưỡng đáp ứng.

	"Vậy các ngươi phải cẩn thận chút, ngàn vạn không thể khinh thường." Hắn nhắc nhở.

	"Phi phi phi! Lề mề chậm chạp xú nam nhân, tranh thủ thời gian cho lão nương có bao xa lăn rất xa! Đừng ở chỗ này chướng mắt, quấy rầy lão nương cùng bệ hạ chuyện tốt!" Tuyết sư tử nhăn lại mặt hướng trên mặt đất nhổ nước miếng.

	Fina cùng Tuyết sư tử lưu lại giám thị những cái kia lòng mang ý đồ xấu mèo, Trương Tử An mang theo cái khác tinh linh rất nhanh xuyên qua rừng cây.

	Khò khè?

	Sột soạt sột soạt?

	Trước đó xông tới kia một đám lợn rừng còn tại trong nông trại gặm ăn cây nông nghiệp, cơ hồ đem toàn bộ nông trường đều gặm sạch sẽ, giống quỷ chết đói đầu thai đồng dạng.

	Kia đầu nặng 400 kg lợn rừng vương bén nhạy phát giác được sói mùi, ngẩng đầu trừng mắt Pháp Thôi, răng nanh bên trên còn mang theo một chuỗi khoai lang.

	Tại Bắc Mỹ đại lục, trừ Nhân loại bên ngoài, sói là lợn rừng lớn nhất thiên địch, lợn rừng vương lắc đầu vứt bỏ khoai lang, tức giận ngao ngao rống lên hai tiếng , khiến cái khác lợn rừng cũng phát hiện thiên địch đến.

	Bầy heo rừng gom lại cùng một chỗ, như lâm đại địch nhìn chằm chằm Pháp Thôi, toàn thân lại thô vừa cứng lông bờm từng chiếc dựng đứng.

	Kia đầu lợn rừng vương lỗ mũi có thể nhét vào nam nhân trưởng thành ngón tay cái, không chỗ ở phún ra ngoài lấy bạch khí, hai con móng trước thay phiên đạp đất, bạo nộ lẩm bẩm, giống như là một cỗ lúc nào cũng có thể đạp xuống chân ga xe tải.

	Hiển nhiên,  chỉ cần Pháp Thôi càng đi về phía trước, bọn này lợn rừng liền sẽ phát động tập thể công kích.

	Pháp Thôi là trời sinh sát thủ, mặc dù bây giờ thay đổi triệt để, năm đó lại là đầy tay huyết tinh, nó có đối phó lợn rừng phong phú kinh nghiệm, đương nhiên không sợ lợn rừng —— nếu mà bắt buộc, nó có lòng tin tại mấy hiệp bên trong móc ra đầu này lợn rừng vương ruột.

	Nhưng là nó không sợ, không có nghĩa là Trương Tử An cùng cái khác tinh linh không sợ, nhất là con kia khỉ nhỏ, nhìn thấy Nhị sư đệ cửa chẳng những không có tha hương ngộ cố tri cảm giác, ngược lại dọa đến run lẩy bẩy.

	Lợn rừng chạy so với người nhanh hơn nhiều, trải qua rèn luyện Trương Tử An thể chất so với bình thường người tốt, nhưng y nguyên thuộc về Nhân loại phạm trù, nếu để cho bầy heo rừng phát động công kích, hắn cùng khỉ nhỏ có lẽ sẽ gặp vạ lây.

	Pháp Thôi nhanh chóng phân tích trước mắt tình thế, nói với Trương Tử An: "Các ngươi đi trước đi, ta lưu lại, ngăn chặn bọn này lợn rừng."

	Nó có thể thấy rõ tình thế, Trương Tử An cũng đồng dạng thấy rõ tình thế, biết đây là lựa chọn duy nhất, nếu không liền muốn tại đối phó chân chính địch nhân trước đó, trước cùng bọn này lợn rừng làm một trận chiến.

	Nếu như chuyển đổi thành trò chơi số liệu, lợn rừng cửa chính là công cao máu dày phòng cao quái vật, dù cho các tinh linh cùng tiến lên, đánh nhau cũng có chút khó giải quyết, vạn nhất lúc này địch nhân nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của làm sao bây giờ? 