 Chương 1508: Tìm hiểu nguồn gốc 

	Rất khó tưởng tượng, đến tột cùng chuyện gì xảy ra, sẽ lệnh một cái tại bản địa ở lại nhiều năm lại hết sức quen thuộc rừng rậm xuất ngũ lão binh cũng bước lên Megan theo gót, lặng yên không một tiếng động trong rừng rậm mất tích.

	Nếu nói là mãnh thú lời nói, vị này lão binh thế nhưng là mang theo súng Rifle tiến vào rừng rậm, liền xem như tao ngộ gấu đen cùng sử tử châu Mỹ cũng có sức đánh một trận, trừ phi là gặp được mang tể gấu ngựa... Vậy liền thâm ảo vãi lồn, nhưng làm một lão binh đồng thời cũng là có kinh nghiệm thợ săn , bình thường sẽ không phạm loại này sai lầm.

	Nói thực ra, sự tình càng quái, Trương Tử An lòng tin cũng là càng đủ, trong cánh rừng rậm này tám thành cất giấu không thể cho ai biết chuyện ẩn ở bên trong, Megan cùng Michael có thể là nhìn thấy cái gì thứ không nên thấy, cho nên tao ngộ bất trắc, có thể để cho hai cái người sống sờ sờ vô thanh vô tức biến mất, chỉ có người.

	Các tinh linh cũng chuyên chú nghe Miller phu nhân giảng thuật, bị cái này sương mù nồng nặc mất tích sự kiện hấp dẫn.

	Trương Tử An lặng lẽ duỗi dài một cái chân, ngăn trở Tuyết sư tử, bởi vì nó luôn luôn hướng lò sưởi trong tường bên cạnh xê dịch, hưởng thụ lò sưởi trong tường ấm áp cùng khô ráo, bất quá lại như thế chuyển xuống dưới nó liền muốn biến thành than sư tử.

	Miller phu nhân nhìn qua hắn, hắn vẫn là còn trẻ như vậy, nếu như cũng giống Megan giống như Michael mất tích, cha mẹ của hắn hẳn là thương tâm a.

	Nàng nhịn đau khuyên nhủ: "Hài tử, cám ơn ngươi hảo ý, nhưng là vùng rừng rậm này thật rất cổ quái, ngươi tốt nhất thận trọng cân nhắc quyết định của ngươi, coi như ngươi bây giờ quyết định rời khỏi, ta cũng có thể lý giải."

	"Yên tâm đi, ta thế nhưng là từ Sahara sa mạc ma quỷ chi hải bên trong sống sót mà đi ra ngoài người!"

	Bầu không khí quá bị đè nén, Trương Tử An cười ha ha một tiếng, từ trong điện thoại di động lật ra Sahara hành trình quay chụp ảnh chụp cùng video cho nàng nhìn, bao quát đường về giai đoạn hắn suýt nữa chết khát trong sa mạc lúc tự chụp video —— lúc ấy hắn thật đã có tử vong giác ngộ, cho nên lấy cớ đi tiểu tiện thời điểm ghi chép một đoạn cáo biệt video, ngay cả các tinh linh đều là lần thứ nhất nhìn thấy đoạn này video.

	Miller phu nhân nghe không hiểu tiếng Trung, nhưng nhìn trên màn ảnh hắn nguyên nhân thiếu nước mà môi khô khốc cùng nguyên nhân bạo chiếu mà tróc da mặt, cùng loại kia mang theo đối nhau khát vọng ánh mắt, hoàn toàn có thể cảm nhận được hắn ngay lúc đó tuyệt vọng.

	Nàng nghĩ không ra, người trẻ tuổi này lại có như thế phong phú mạo hiểm kinh nghiệm, trách không được cảm giác trên người hắn có một ít cùng người bình thường khác biệt khí chất, đây là chỉ có trải qua sinh tử khảo nghiệm mới có thể có được bình tĩnh trầm ổn.

	"Vùng rừng rậm này lại hiểm ác, chí ít cũng không thể so với ma quỷ chi hải càng đáng sợ." Trương Tử An cho nàng động viên nói: "Mà lại ta cũng không phải là một mình tiến vào rừng rậm."

	"A? Ngươi còn có bạn?" Miller phu nhân sững sờ, coi là sẽ có bằng hữu đến cùng hắn sẽ cùng, cái kia ngược lại là không sai, càng nhiều người càng tốt.

	Trương Tử An huýt sáo, ngoài phòng truyền đến Phi Mã Tư tiếng chó sủa đáp lại.

	Hắn mở cửa,

	Phi Mã Tư toàn thân bị sương mù làm cho ướt sũng, lông tóc cơ hồ toàn dán tại trên da rút vào trong phòng.

	Miller phu nhân giật nảy mình, đằng đứng lên, bất quá thấy rõ nguyên lai là một đầu chó chăn cừu Đức, mà lại sau khi vào nhà liền dịu dàng ngoan ngoãn ghé vào lò sưởi trong tường bên cạnh sưởi ấm, lúc này mới thở dài một hơi.

	Trương Tử An đi du khách trung tâm thời điểm không mang lấy Phi Mã Tư, lúc ấy sắc trời đã tối, Miller phu nhân không có chú ý tới nó tồn tại. Về sau Trương Tử An lái xe đi theo nàng lại tới đây, xuống xe trước đó đối Phi Mã Tư giao phó vài câu, để nó trước ở lại bên ngoài, nhìn xem chung quanh có cái gì dị thường —— nơi này quá vắng vẻ, tâm phòng bị người không thể không, không thể bởi vì Miller phu nhân đáng thương liền mù quáng mà tín nhiệm nàng, vạn nhất nàng là cái lập cố sự tranh thủ đồ ngốc đồng tình lừa đảo, còn có cái đồ biến thái sát nhân cuồng đồng bọn mai phục tại phụ cận làm sao bây giờ?

	Phi Mã Tư tại nhà gỗ chung quanh dò xét một vòng, không có ngửi được phụ cận có những người khác lưu lại mới mẻ mùi, vừa vặn nghe được Trương Tử An ám hiệu, thế là lên tiếng đáp lại.

	"Thật tuyệt cẩu! Nó tên gọi là gì?" Miller phu nhân trước kia cũng nuôi qua cẩu, về sau chết già rồi, liền không có lại nuôi. Nàng xuất ra lược, thử giúp Phi Mã Tư chải vuốt nó bị sương mù ướt nhẹp kết túm lông tóc, thấy nó không có chút nào phản kháng, càng xem càng thích.

	"Phi Mã Tư." Trương Tử An nói, "Nó sẽ cùng ta cùng một chỗ tiến vào rừng rậm, giúp ngươi tìm kiếm con gái của ngươi, cho nên ngươi có hay không có dính Megan mùi đồ vật? Tốt nhất là quần áo cái gì."

	"Có!" Miller phu nhân lập tức gật đầu, từ một đống tạp vật bên trong lật ra một cái cọng lông mũ, "Đây là bọn hắn từ trong rừng rậm tìm tới, ta có thể vững tin đây chính là nữ nhi của ta, nhưng bọn hắn nói loại mũ này quá thường gặp, không thể làm bằng chứng."

	Trương Tử An tiếp nhận cọng lông mũ, phóng tới Phi Mã Tư trước mũi để nó ngửi ngửi.

	"Là nữ nhân trẻ tuổi mũ." Phi Mã Tư nói, tại Miller phu nhân nghe tới chỉ là sủa kêu vài tiếng.

	"Trước đó lục soát cứu thời điểm, rừng rậm tuần tra viên cũng mang theo chó nghiệp vụ, mà lại không chỉ một đầu, nhưng bọn hắn nói rằng mưa to, mùi đều bị cuốn đi..." Miller phu nhân lo lắng nói.

	Trương Tử An đã tính trước cười cười, "Mưa to xác thực sẽ cuốn đi con gái của ngươi mùi, nhưng ta cũng không phải là muốn truy tung con gái của ngươi mùi —— tha thứ ta nói thẳng, con gái của ngươi đã mất tích hai tuần nhiều, coi như không có mưa to, mùi của nàng chỉ sợ cũng không dư thừa bao nhiêu."

	"Vậy ngươi..."

	Miller phu nhân bởi vì khuyết thiếu giấc ngủ, đầu não hỗn loạn, nhất thời chưa kịp phản ứng, đợi nàng ánh mắt chạm tới trong phòng nhỏ bày biện lúc, mới đột nhiên hiểu ra.

	"A! Ngươi nói là, ngươi muốn truy tung Michael mùi?"

	"Không sai."

	Trương Tử An gật đầu, "Gần nhất hai ba ngày, không có xuống mưa to a?"

	"Không có! Không có!"

	Miller phu nhân giống bắt lấy cây cỏ cứu mạng, trong lòng rộng mở trong sáng, kích động đến liên tục gật đầu.

	Megan mất tích quá lâu,  mùi của nàng đã sớm tiêu tán, mà lại bọn hắn cũng không rõ ràng nàng tiến vào rừng rậm vị trí cụ thể, nghĩ tại mênh mông rừng ngút ngàn bên trong tìm tới mùi của nàng quá khó khăn, không khác mò kim đáy biển. Nhưng Michael mùi hẳn là vẫn ít nhiều tồn tại, hắn xuất phát địa điểm khẳng định là toà này The Cabin in the Woods, lần theo mùi của hắn, dù cho tìm không thấy Megan, chí ít cũng có thể tìm tới hắn.

	Làm một trên chiến trường lui ra tới lão binh, Michael mùi đặc thù hết sức rõ ràng, so hoa quý thiếu nữ rõ ràng được nhiều, nồng đậm thuốc lá, cồn, thời gian dài không tắm rửa mồ hôi thiu vị, đặc biệt là còn có gay mũi mùi khói thuốc súng cùng dầu lau súng vị, hỗn hợp lại cùng nhau, Trương Tử An vừa đi vào căn phòng này lúc đã nghe đến, tin tưởng những mùi này tại không gió trong rừng rậm cũng sẽ tồn tại thời gian rất lâu.

	Vùng rừng rậm này quá rậm rạp, khu rừng rậm rạp sẽ trở thành gió tấm chắn thiên nhiên, cho nên trong rừng cơ hồ một tia gió đều không có, sương mù sẽ kéo dài không tiêu tan, mùi cũng thế.

	Miller phu nhân trong mắt gần như chôn vùi ngọn lửa hi vọng giống như là rót vào mới nhiên liệu, một lần nữa lóe sáng ngồi dậy.

	Michael một đi không trở lại rất có thể cùng Megan mất tích có quan hệ, nếu như có thể tìm tới Michael, có lẽ sẽ tiến một bước tìm tới nữ nhi mất tích manh mối.

	Mấy ngày liên tiếp mây đen đầy trời, cuối cùng lặng lẽ lộ ra một tuyến rạng đông. 