         	Chương 145: Thương Hải 1 thanh cười (năm ngàn tự)
 
 	Bảy vị cầu vồng chiến sĩ bị đột nhiên xuất hiện vài tiếng mèo kêu thực tại sợ hết hồn, bất quá đã định thần lại vừa nhìn, lại lập tức "Phốc ha ha" địa chỉ vào Lão Trà nở nụ cười.
 
 	"Này xuyên áo khoác ngoài đái đấu bồng miêu là cái gì quỷ!"
 
 	"Không nghĩ tới người điếm chủ này tâm địa còn rất tốt, nuôi một con liền lộ đều sắp không nhúc nhích lão Miêu!"
 
 	"Này miêu là đến khôi hài sao "
 
 	"Ngươi chủ nhân muốn chịu đòn, ngươi đến thay hắn ra mặt yên tâm đi, ta sẽ liền ngươi cũng đồng thời đánh!"
 
 	Trương Tử An để điện thoại di động xuống, xem ánh mắt của bọn họ lại như là ở xem bảy bộ thi thể, thở dài nói rằng: "Ta khuyên các ngươi, hiện tại chạy còn phải cùng. Chớ bảo là không báo trước vậy!"
 
 	Bảy vị cầu vồng chiến sĩ đương nhiên sẽ không tin tưởng, nghe vậy cười phá lên:
 
 	"Ngươi là ngốc xoa không chúng ta chạy chúng ta vì sao muốn chạy liền bởi vì này con lão Miêu "
 
 	"Này phá miêu ở nông thôn muốn bao nhiêu có bao nhiêu, lão tử cũng không biết đá chết bao nhiêu chỉ rồi!"
 
 	Trương Tử An gật đầu, "Thiên Đường có đường ngươi không đi, Địa ngục không cửa xưa nay đầu. Các ngươi đã u mê không tỉnh, ta cũng là không có gì để nói nhiều."
 
 	Tóc vàng cười nói: "Đều chết đến nơi rồi, ngươi còn trang cái gì bức! Nói thật với ngươi, khách hàng chỉ mua ngươi một cái cánh tay, bất quá liền trùng ngươi vừa nãy trang bức, ta lại muốn ngươi một cái chân đạt được, xem ngươi sau đó còn dám hay không ở Kim gia trước mặt tinh tướng."
 
 	Lão Trà chếch nghiêng đầu, nhìn chằm chằm bốc hơi nóng ấm trà, tiếc hận địa nói rằng: "Thực sự là đáng tiếc này ấm trà ngon, duy nhân nghĩa cùng chè thơm không thể phụ lòng."
 
 	Bảy vị cầu vồng chiến sĩ nghe Lão Trà lại gọi hai tiếng, có chút không rõ vì sao.
 
 	Tóc đỏ dùng cùi chỏ chọc chọc tóc vàng, "Ta nói Kim gia, này mèo kêu đến làm sao như thế làm người ta sợ hãi a "
 
 	Tóc vàng khinh thường đem hắn đẩy ra, "Phí lời! Con nào mèo kêu lên không làm người ta sợ hãi "
 
 	Trương Tử An đột nhiên chen lời nói: "Kỳ thực. . . Nó đang nói chuyện."
 
 	Bảy vị chiến sĩ sửng sốt một chút, sau đó ôm bụng cười cười lớn, mau đưa nước mắt đều bật cười.
 
 	"Miêu đang nói chuyện người này là người bị bệnh thần kinh "
 
 	"Phỏng chừng đã bị chúng ta doạ điên rồi. . ."
 
 	Tóc vàng lau khóe mắt cười nói: "Ha ha ha! Ngươi nói nó đang nói chuyện này con xuyên áo khoác ngoài miêu đang nói chuyện vậy ngươi nói cho ta nó đang nói cái gì sẽ không là đang nói tha mạng "
 
 	Trương Tử An rất chăm chú trả lời: "Nó là đang nói: Các ngươi cùng tiến lên,
 
 	Nó không có thời gian."
 
 	"Cái gì" bảy vị cầu vồng chiến sĩ lại là sững sờ.
 
 	Tóc vàng dùng song tiết côn Nhất Chỉ Trương Tử An: "Tiểu tử ngươi có phải là xem thường Kim gia. . ."
 
 	Lời còn chưa dứt, Trương Tử An đùng một cái một thoáng dùng hồng ngoại hộp điều khiển ti vi đóng lại đăng.
 
 	"Khe nằm! Bị cúp điện "
 
 	"Ai rất sao đem đăng đóng!"
 
 	Ngay khi đăng tắt đồng thời, Lão Trà bốn con miêu trảo giẫm một cái sàn nhà, thân thể tựa như tia chớp bắn nhanh ra, hai con vàng óng con mắt điện quang lấp loé.
 
 	Lão Trà tốc độ không bằng Phỉ Na, nhanh nhẹn không bằng Phỉ Na, sức mạnh không bằng Phỉ Na, nhưng nó có một loại đặc thù kỹ xảo, đó là một loại trải qua hai ngàn đến vô số cấp độ tông sư nhân vật đi vu lấy tinh đề luyện ra quyền thuật kỹ xảo.
 
 	Loại kỹ xảo này bị người nước ngoài xưng là công phu, bị người Trung quốc xưng là võ thuật —— võ học nghệ thuật!
 
 	Miêu thị lực ở ban ngày không bằng nhân loại, thế nhưng ở ban đêm. . .
 
 	Ở trong đêm đen, cùng một con biết võ miêu tiến hành hỗn chiến, Trương Tử An ngẫm lại đều cảm thấy đau "bi"!
 
 	Mèo biết võ, không ai ngăn nổi a!
 
 	Phỉ Na dùng lục dịu dàng con mắt khinh bỉ hắn: Trang người tốt lành gì! Này đăng không phải ngươi quan à
 
 	Người con mắt do Quang Minh trong nháy mắt chuyển nhập hắc ám chớp mắt, sẽ tiến vào bán mù trạng thái, cái gì cũng không nhìn thấy, nhắm lại một lúc con mắt lại mở là được, nhưng mà này bảy vị cầu vồng chiến sĩ cũng không có nhắm mắt nước Mỹ thời gian!
 
 	Cũng may không phải hoàn toàn hắc ám, rìa đường đèn đường cùng với đường cái đối diện cửa hàng ánh đèn vẫn có thể chiếu vào, bất quá từ sáng chuyển vào tối trong nháy mắt vẫn để cho bọn họ trận cước đại loạn!
 
 	"A!" Trận này treo lên đánh lấy một tiếng hét thảm bắt đầu.
 
 	"Nói rồi để cho các ngươi mau mau chạy, các ngươi không nghe." Trương Tử An xem trò vui không chê sự lớn, lại cầm điện thoại di động lên, từ Khúc trong kho nhảy ra một thủ 《 Thương Hải một tiếng cười 》, bắt đầu cho Lão Trà truyền phát tin lên sàn BGM.
 
 	Đương đại anh hùng, cũng chỉ có Lão Trà mới xứng đáng trên này thủ rung động đến tâm can BGM.
 
 	【 Thương Hải cười —— 】
 
 	【 cuồn cuộn hai bờ sông kém —— 】
 
 	Ở bảy vị cầu vồng chiến sĩ bởi đăng tức mà mắt tối sầm lại đồng thời, Lão Trà đã xông đến trước người bọn họ, bốn eo hơi uốn lượn, miêu trảo mãnh đạp sàn nhà, đem tốc độ phương hướng do vọt tới trước đổi thành nhảy vọt. Thời cơ bắt bí đến vừa đúng, vừa vặn tránh thoát tóc vàng mù quáng vung lên một tiết song tiết côn.
 
 	Đứng mũi chịu sào chính là tóc lục.
 
 	Hai tay hắn nắm chặt kim loại cầu bổng, chính mờ mịt nháy mắt, con ngươi không có tiêu điểm nói rõ hắn vẫn chưa hoàn toàn thích ứng tia sáng.
 
 	Ở hắn phản ứng lại trước, Lão Trà đã một cái "Nhật tự trùng quyền" do trung tuyến đánh ra, mạnh mẽ đánh vào mũi của hắn tiến lên!
 
 	Xì xì!
 
 	Tóc lục kêu thảm một tiếng, mũi của hắn hoàn toàn bị đánh sụp, dòng máu pha tạp vào tị thủy, ngụm nước cùng nước mắt tung toé mà ra.
 
 	Trong đầu của hắn một mảnh mê muội, thân thể như cưỡi mây đạp gió như thế, dưới chân mềm nhũn địa giẫm không tới thực nơi.
 
 	Khẩn đón lấy, Lão Trà rơi xuống từ trên không thì rồi hướng hắn ngực một cước phi đạp, trực tiếp đem hắn đạp đến ngoài cửa, rầm một thoáng mới ngã xuống đất bát không đứng lên.
 
 	【 chìm nổi theo lãng ký hôm nay —— 】
 
 	Lão Trà dựa vào này một đạp lực lượng, không trung biến hướng, bay ngang đến tóc đỏ bên hông, thuận thế sử dụng "Ba tiêu chỉ", hai trảo lấy xuyên kiều tay liên tục về phía trước xuyên kích ba lần!
 
 	May mà Lão Trà không hạ tử thủ, đem lợi trảo thu hồi đi tới, không phải vậy tóc đỏ trên bụng phải đến 6 cái động!
 
 	Mỗi người đàn ông đều muốn đến 6 khối hoặc 8 khối cơ bụng, thế nhưng 6 cái động chỉ sợ cũng không ai muốn. . .
 
 	Này cũng cũng không phải Lão Trà hạ thủ lưu tình, trên thực tế nó là phi thường muốn đem những này bọn chuột nhắt giết một người răn trăm người lấy đó hiệu vưu, chỉ là nó xem qua tin tức, sợ giết người sau khi cho Trương Tử An mang đến phiền phức.
 
 	Ngay cả như vậy, tóc đỏ cũng không chịu được a, bởi vì Lão Trà này tật phong sét đánh giống như sáu liên kích tất cả đều là đánh vào hắn bụng các loại trọng yếu huyệt vị tiến lên!
 
 	Khuôn mặt của hắn trong nháy mắt vặn vẹo, eo dẫn tới cùng đại tôm như thế, ôm bụng ngồi chồm hỗm xuống, đau đến liền gọi đều không gọi ra.
 
 	Lão Trà đã rơi xuống đất, trực tiếp trở bàn tay bù đắp một cái "Phục cảnh giết cảnh tay", miêu trảo bổ ngang tóc đỏ yết hầu!
 
 	Lần này, trực tiếp đem tóc đỏ đánh bay trên đất, lăn vài vòng lăn tới ngoài quán, tại thân thể dừng lại trước cũng đã ngất đi.
 
 	【 Thương Thiên cười —— 】
 
 	【 dồn dập trên đời kém —— 】
 
 	Lúc này, còn lại năm vị cầu vồng chiến sĩ con mắt bao nhiêu thích ứng tối tăm tia sáng, tỉnh tỉnh mê mê đánh giá bốn phía tình huống.
 
 	Khe nằm! Bọn họ vừa nhìn liền kinh ngạc đến ngây người rồi!
 
 	Ngăn ngắn bất quá vài giây thời gian, kết nghĩa kim lan bảy vị chiến sĩ đã ngã xuống hai cái.
 
 	"Là ai làm "
 
 	"Là ai "
 
 	"Có dũng khí đi ra cho ta!"
 
 	Bọn họ lập tức hô to gọi nhỏ lên lấy phô trương thanh thế.
 
 	Bởi Trương Tử An điện thoại di động sáng bình truyền phát tin BGM, ánh mắt của bọn họ bản năng tất cả đều tụ ở cái hướng kia.
 
 	"Tiểu tử thúi, có phải là ngươi giở trò quỷ. . ." Tử Phát cũng mang theo một nhánh kim loại cầu bổng, chỉ điện thoại di động bên cạnh đạo kia mơ hồ bóng người quát lên!
 
 	Lời còn chưa dứt, hắn liền cảm giác khóe mắt có một đoàn hắc ám lóe lên liền qua.
 
 	Khẩn đón lấy, hắn bình duỗi ra đi kim loại cầu bổng chìm xuống.
 
 	Chuyện gì xảy ra
 
 	Hắn còn không về quá ý vị đến, chỉ nhìn thấy một đoàn bóng đen rơi vào hắn cầu bổng trên.
 
 	Là chỉ điểu
 
 	Bất quá. . . Điểu có như thế lượng hai con hoàng con ngươi sao
 
 	Lão Trà lấy Kim kê độc lập tư thế vững vàng mà đứng ở cầu bổng trên, gió thổi bất động, vũ đánh không diêu, từ cực động biến thành cực tĩnh, lại từ cực tĩnh biến thành cực động!
 
 	Nó bán toàn thân thể, mượn lực ly tâm vứt ra một cái "Hoành chống đỡ chân" !
 
 	Tử Phát há mồm chính muốn nói cái gì, liền cảm giác một con lông xù miêu chân nặng nề đánh ở trên mặt của chính mình!
 
 	Lần này có thể so với tóc lục còn thảm, tóc lục tốt xấu chỉ là tổn thất hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo vểnh cao sống mũi, Tử Phát liền sống mũi mang răng cửa toàn quân bị diệt! Tỏ rõ vẻ miệng đầy đều là huyết! Hắn lảo đảo địa sau hạ, ngã ra cửa sau khi ở trên bậc thang một cước giẫm không, đông địa một tiếng sau gáy khái ở người đi đường trên, cũng an tường địa ngất đi.
 
 	【 ai phụ ai thắng ra trời biết hiểu —— 】
 
 	Lão Trà "Hoành chống đỡ chân" đá vào Tử Phát trên mặt trong nháy mắt, thân thể của nó cũng từ cầu bổng trên xoay tròn bay lên trời, áo khoác ngoài vạt áo múa nhẹ nhàng, Giống như thiên ngoại Phi Tiên!
 
 	Vẫn lo liệu biết điều tinh tướng Lam phát, từ khi phát hiện sự tình không ổn sau khi liền núp ở còn lại mấy vị chiến sĩ trung gian, mưu toan mượn thân thể của bọn họ bảo vệ mình. Lá gan của hắn là này bảy vị cầu vồng chiến sĩ bên trong ít nhất, đánh lại không dám đánh, chạy lại không dám chạy. Hắn liên tiếp hướng về ngoài quán nhìn xung quanh, hận không thể có vị nào đi ngang qua thần tiên đem mình cứu đi.
 
 	Hắn một lần cuối cùng hướng ra phía ngoài nhìn xung quanh thời điểm, chỉ nhìn thấy tóc lục bị đánh bay ra ngoài dáng vẻ, liền hoảng sợ quay đầu lại, chợt cảm thấy mắt tối sầm lại, hai con lông xù tay nhỏ ôn nhu nắm ở sau gáy của hắn ——
 
 	Lão Trà ở đánh tơi bời Tử Phát thì đã dự phán được rồi phương vị. Nó rơi xuống từ trên không, bất thiên bất ỷ địa rơi vào Lam phát, từ trước mắt hắn xẹt qua một sát na, nó hai cái chân trước ôm lấy Lam phát sau gáy, đem đầu của hắn đi xuống ép, đồng thời mượn lực phát lực, lấy đầu gối của chính mình đón đánh ——
 
 	"Xuyên kiều tay" thêm "Đầu gối pháp" !
 
 	Đầu gối bắn trúng thanh phát gò má thì, Lão Trà cũng buông lỏng tay ra.
 
 	Lam phát lại như trong ti vi nước gội đầu quảng cáo người mẫu như thế tiêu sái mà từ thấp nơi hướng về chỗ cao vung một cái đầu, cả người đều bị này đầu gối một đòn đụng phải nhấc lên khỏi mặt đất, đồng thời cất cánh còn có mấy viên đại răng hàm. Hắn sau khi rơi xuống đất liên tục vài cái sau nhào lộn, cút khỏi ngoài quán, bất tỉnh nhân sự.
 
 	【 giang sơn cười —— 】
 
 	【 mưa bụi diêu —— 】
 
 	Lão Trà dựa vào hai tay hướng phía dưới án Lam phát đầu dư thế lần thứ hai bay lên trời, mục tiêu của lần này là chanh phát.
 
 	Ngoại trừ Trương Tử An bên ngoài, trong cửa hàng còn đứng người chỉ còn dư lại ba vị, phân biệt là chanh phát, Lam phát cùng tóc vàng.
 
 	Trương Tử An là cửa hàng nơi sâu xa, khá là tối tăm, ba người khác là ở cửa tiệm phụ cận, hơi hơi sáng sủa một ít, bởi vậy từ Trương Tử An góc độ là có thể đại thể nhìn thấy Lão Trà ra tay quỹ tích.
 
 	Hắn là vừa xem vừa nhe răng nhếch miệng hấp khí lạnh, đều thế mấy vị kia cảm thấy đau a!
 
 	Lão Trà vừa ra tay, không phải chiếu mặt đánh chính là chiếu bụng đánh, cái nào nhuyễn đánh chỗ nào, cái nào giòn đánh chỗ nào, cái nào đau đánh chỗ nào. Nói cẩn thận đánh người không làm mất mặt ni
 
 	Hắn khởi đầu cho rằng Lão Trà là bộ binh, sau đó cảm thấy là kỵ binh, hiện tại vừa nhìn, mẹ nó quả thực chính là không quân a, các loại nhảy lên các loại phi, cùng chơi vòng treo thể thao vận động viên gần như!
 
 	Lại nhìn Phỉ Na, cũng là nhìn ra ngây người, le lưỡi không ngậm mồm vào được.
 
 	Quả nhiên là khắc kỷ khiến người ta không phải ta yếu, ý định thủ nói mặc hắn cuồng!
 
 	Lão Trà không giận thì thôi, này giận dữ lên quả thực là thây chất đầy đồng dòng máu phiêu xử. . .
 
 	Treo lên đánh tất cả không phục a!
 
 	Lại nhìn Tinh Hải, nó đối với Lão Trà biểu hiện hào không kinh dị, buồn bực ngán ngẩm địa đưa lại eo.
 
 	【 đào lãng đào tận hồng trần thế tục biết bao nhiêu —— 】
 
 	"Đừng hoảng hốt! Lưng tựa lưng đứng ở đồng thời!" Tóc vàng rống to!
 
 	Tóc vàng quả nhiên là trong bọn họ làm thủ lĩnh, đang đối mặt quỷ dị như thế tình huống dưới vẫn cứ duy trì mấy phần bình tĩnh.
 
 	Kỳ thực trong lòng hắn cũng rất hoảng, chỉ là ở bề ngoài cường tự vệ nắm trấn định, ở trong lòng đem Thanh Nhân tiểu tử kia chửi đến máu chó đầy đầu, nói cẩn thận không gặp nguy hiểm sủng vật ni hắn hiện tại Ninh Nguyện tao ngộ một con mắt kính xà hoặc là Lam hoàn bạch tuộc, đạp mã Lam hoàn bạch tuộc đều không như thế đòi mạng a!
 
 	Chanh phát cùng thanh phát vừa nghe, mau mau hướng về tóc vàng áp sát quá khứ.
 
 	"Kim gia. . . Ta muốn về nhà. . ." Chanh phát vừa chạy vừa khóc.
 
 	Một giây sau, hắn sẽ khóc không lên tiếng, bởi vì cổ của hắn bị một cái lông xù đuôi quấn lấy. Đuôi Cương cuốn lên đến thời điểm là rất nhuyễn, nhưng mà lập tức liền trở nên như cương quyển như thế cứng rắn.
 
 	Chanh phát mở to hai mắt, miệng mở lớn, muốn hô hấp, thế nhưng không khí mới mẻ làm thế nào cũng tiến vào không được phổi của hắn bên trong. Hắn ném xuống trong tay súy côn, liều mạng muốn đem trên cổ cương quyển kéo dài.
 
 	Lão Trà từ hắn sau đầu dựng thẳng lên một chưởng bổ vào hắn sau trên cổ, sau đó buông ra đuôi, quay về mềm liệt xuống chanh phát phía sau lưng lại đạp một cước, trực tiếp đem hắn đạp đến ngoài quán.
 
 	【 thanh phong cười —— 】
 
 	【 càng nhạ tịch liêu —— 】
 
 	【 hào hùng còn còn lại một khâm muộn chiếu —— 】
 
 	Thanh phát đã không thể chú ý đến huynh đệ nghĩa khí cùng mặt mũi, tát chạy vừa chạy ra ngoài, vừa phất tay vừa gào khóc: "Cứu mạng a! Báo tường cảnh a! Nơi này đạp mã muốn chết người rồi!"
 
 	Gọi cũng vô dụng thôi, điện thoại di động tín hiệu đều bị bọn họ cho chặn.
 
 	Tóc vàng vừa nhìn cũng gấp, "Thật đạp mã rác rưởi! Túng bao!"
 
 	Thời điểm như thế này chết người nhất chính là phân tán phá vòng vây, nếu như hai người lưng tựa lưng hợp lực nghênh địch lời nói có thể còn có thể chống đỡ một lúc. Bất quá bọn hắn những người này vốn là một đám ô hợp chi chúng, thuận buồm xuôi gió thời điểm không lời nào để nói, một khi gặp gỡ kẻ khó chơi chính là tai vạ đến nơi từng người bay.
 
 	Mắt thấy thanh phát liền muốn chạy ra cửa tiệm, chỉ kém như vậy một bước.
 
 	Lão Trà rơi xuống từ trên không, vàng óng hai mắt cùng hắn bốn mắt tụ hợp, lẫn nhau đều có thể nhìn thấy chính mình ở đối phương trong con ngươi hình chiếu. Thanh phát nhìn thấy chính mình dáng vẻ hiện tại lại như là va quỷ như thế, không chỉ có là tóc, liền mặt đều doạ thành thanh.
 
 	"Chính bản thân chính chống đỡ chân" !
 
 	Lão Trà bay lơ lửng lên trời một cước, từ thấp tới cao, chặt chẽ vững vàng đá vào thanh phát trên cằm.
 
 	Thanh phát tầm nhìn lập tức do phía trước đã biến thành Thiên Hoa Bản, hai mắt đăm đăm, trực lật lên trên khinh thường. Thân thể hắn như hán tử say giống như đánh mấy cái chuyển, lăn tới ngoài quán, cùng mấy cái khác anh em làm bạn đi tới.
 
 	Cửa tiệm quầy thu tiền cái ghế vừa nãy đã bị đạp lăn, chổng vó ngã trên mặt đất.
 
 	Lão Trà nhẹ nhàng mà lạc ở trong đó một cái ghế trên đùi, Kim kê độc lập, dù bận vẫn ung dung mà đối diện còn sót lại tóc vàng.
 
 	【 muôn dân cười —— 】
 
 	【 không lại tịch liêu —— 】
 
 	【 hào hùng còn đang si ngốc cười cười —— 】
 
 	Trương Tử An vừa nhìn liền còn lại một cái, lập tức cũng trở nên kiêu ngạo.
 
 	"Uống a! Phóng ngựa lại đây!"
 
 	Hắn khoa tay ra một cái bạch hạc xoải cánh!
 
 	Tóc vàng vừa thấy sáu cái anh em tất cả đều là chân chân chính chính nhào nhai, lập tức quyết định hảo hán không ăn trước mắt thiệt thòi, đem trong tay song tiết côn ném một cái, "Ta đầu hàng!"
 
 	Trương Tử An thất vọng, "Thật đạp mã không tiền đồ! Bổn đại gia còn không ra tay đây!"
 
 	Phỉ Na: ". . ."
 
 	Lão Trà: ". . ."
 
 	Tinh Hải cao hứng nói rằng: "Tử An thật là lợi hại!"
 
 	Trương Tử An lệ bôn! Quả nhiên vẫn là Tinh Hải đáng yêu a!
 
 	Tóc vàng mượn gió bẻ măng, xin khoan dung nói: "Anh em, ta cũng là giúp người chân chạy, xem đại gia đi ra hỗn cũng không dễ dàng phần trên, tạm tha ta lần này a, đúng, tiền của ngươi. . ."
 
 	Hắn từ tả đâu, hữu đâu, bên trong trong túi móc nửa ngày, móc ra một đống nhiều nếp nhăn tiền mặt, từ một khối đến một trăm đều có, tất cả đều chất đống trên mặt đất, san cười nói: "Thật không tiện a, tiền tiêu rơi một chút, bất quá ngươi yên tâm, anh em khẳng định cho ngươi bù đắp, một phân tiền đều kém không được ngươi!"
 
 	Lão Trà mở miệng nói: "Bắt giặc bắt vua. Hỏi một chút hắn là ai làm chủ "
 
 	Trương Tử An tạm dừng BGM, hỏi: "Là ai bảo ngươi như thế làm ngươi nói ra đến, ta bảo đảm không đánh chết ngươi."
 
 	Tóc vàng làm khó dễ địa nhìn một chút hắn, lại nhìn một chút Lão Trà, "Chuyện này. . . Làm gì cũng có luật lệ. . . Anh em ngươi cũng đừng. . ."
 
 	Lão Trà vung một cái áo khoác ngoài vạt áo, tóc vàng lập tức sửa lời nói: "Là Thanh Nhân!"
 
 	Trương Tử An sững sờ, này cái gì quái tên
 
 	Hắn truy hỏi: "Cái gì Thanh Nhân người tâm phúc "
 
 	Tóc vàng vừa nhưng đã thấu ý tứ, thẳng thắn cũng là toàn nói ra, "Là Thanh Nhân hạng Thanh Nhân. . . Chúng ta không biết người kia tên thật, đại gia cũng gọi hắn Thanh Nhân."
 
 	Trương Tử An liếc mắt nhìn Lão Trà, thấy nó không có biểu thị, liền tự chủ trương địa hỏi tới, "Thanh Nhân đến cùng là ai làm gì "
 
 	Tóc vàng cầu khẩn nói: "Không phải ta không nói, là ta thật không biết a! Thanh Nhân ở Thanh Nhân hạng mở ra Thanh Nhân cố vấn sự vụ sở. Hắn từ bên ngoài đỡ đẻ ý, sau đó sẽ đem chuyện làm ăn giao cho chúng ta làm. . ."
 
 	Đệt! Thanh Nhân ở Thanh Nhân hạng mở ra Thanh Nhân cố vấn sự vụ sở. . . Này mẹ nó nhiễu khẩu lệnh a
 
 	Trương Tử An chỉ vào mũi của chính mình, "Ta chính là chuyện làm ăn "
 
 	Tóc vàng vội ho một tiếng, "Cái này mà. . ."
 
 	Lão Trà khẽ gật đầu, "Có thể, hắn đã vô dụng."
 
 	Trương Tử An chỉ vào ngoài quán nói: "Cút đi."
 
 	Tóc vàng đại hỉ, không nghĩ tới chính mình lại có thể đứng rời đi, lập tức chạy đi liền chạy.
 
 	Đáng tiếc, hắn Cương chạy tới cửa, Lão Trà từ phía sau bay nhào mà tới, hai chân đá vào đầu gối của hắn oa trên.
 
 	Đùng!
 
 	Tóc vàng lập tức quỳ gối người đi đường phiến đá trên, đầu gối rất nhanh sẽ đến một mảnh xanh tím.
 
 	Còn không chờ hắn kêu lên thảm thiết, Lão Trà một cái con dao bổ vào hắn sau gáy.
 
 	Lại nhào nhai một vị!
 
 	Bảy vị cầu vồng chiến sĩ đoàn diệt với này!
 
 	Lão Trà thảnh thơi địa trở lại trong cửa hàng,  ngồi trở lại nó thảm điện trên, cúi đầu nhấp một miếng trà.
 
 	"Trà ngon! Nhiệt độ vừa vặn!"
 
 	Không nghĩ tới tóc vàng sức chịu đòn còn rất mạnh, đã trúng Lão Trà một tay đao lại chỉ là trạng thái hôn mê, không ngất đi.
 
 	Trương Tử An vừa thấy có đánh kẻ sa cơ cơ hội, đương nhiên không thể bỏ qua. Hắn vui vẻ địa chạy tới ngồi chồm hỗm xuống, đem trong tay phải chỉ ở trong miệng a hơi thở, sau đó một não qua vỡ gảy tại tóc vàng trên gáy.
 
 	Tóc vàng hai mắt một phen, chân chính địa đã hôn mê.
 
 	Trương Tử An vẩy vẩy tay, "Cứng quá đầu."
 
 	Hắn đứng lên đến, tùy ý nhìn quét một chút, lập tức sợ đến hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Trà lão gia tử, nói cẩn thận không tinh tướng ni ngài làm sao một trang liền trang cái đại a!
 
 	Bảy vị cầu vồng chiến sĩ thân thể tê liệt trên mặt đất, vừa lúc ở cửa tiệm bày ra hai chữ —— "Nhân" cùng "Nghĩa" .
 
 
             		      