 	Chương 558: Thương mại cùng thúc đẩy

	"Ai! Thật lớn sương mù a!"

	Tiểu Tuyết kéo màn cửa sổ ra, nhìn thấy ngoài cửa sổ sương mù dày, lập tức than thở —— như thế đại sương mù, cha mẹ khẳng định không cho nàng ra ngoài. Chuyện nói đến, mùa đông này khí trời đều là không được, không phải đuổi tới quát phong chính là trời mưa, nhiều lần kế hoạch tốt trực tiếp đều bị nhỡ, thả võng hữu môn bồ câu, tuy rằng này không phải nàng sai, mà là bên ngoài trực tiếp tiên thiên hạn chế, võng hữu môn cũng không trách nàng, nhưng nàng tổng cảm thấy băn khoăn.

	Nàng ăn mặc áo ngủ, ngửa mặt hướng lên trời nằm ở trên giường, buồn bực ngán ngẩm địa giơ lên mèo Ba Tư Tuyết cầu.

	"Oa! Tuyết cầu ngươi tốt trầm, càng ngày càng trầm, ta đều nhanh nâng bất động ngươi!"

	Tiểu Tuyết mẫu thân thạch dung là toàn chức bà chủ, nhàn rỗi ở nhà không chuyện làm, đặc biệt yêu thích trù nghệ, thiêu đến một tay thức ăn ngon. Thạch dung cả ngày uy Tuyết cầu thịt cá, hơn nữa đều là đến từ xa hoa siêu thị mặt hàng, đem Tuyết cầu uy đến phiêu béo thể tráng, màu lông cực sáng rõ, vẻn vẹn so với Kỳ Duyên sủng vật cửa hàng con kia Tuyết sư tử hơi hơi thiếu một chút nhi.

	Tuyết cầu hình thể so với vừa mua được giờ lớn hơn hai vòng, nặng trình trịch gần như có nặng mười cân, nâng lập tức mệt đến cánh tay chua.

	Nó thật ngoan rất dịu ngoan, mặc cho tiểu Tuyết làm gì thao túng nó cũng không phản kháng, tượng cái loại cỡ lớn công tử, hơn nữa rất ấm áp.

	"Tiểu Tuyết, còn không rời giường? Xuống lầu ăn điểm tâm!"

	Dưới lầu truyền đến mẫu thân âm thanh.

	"Rời giường rồi! Lập tức liền xuống!"

	Tiểu Tuyết đáp một tiếng, đem Tuyết cầu buông ra, nói rằng: "Đi, Tuyết cầu, xuống lầu ăn cơm."

	Tuyết cầu miêu miêu địa kêu, cùng ở sau lưng nàng đi xuống lầu.

	Phụ thân giang thiên đạt hiếm thấy ngày hôm nay nghỉ ngơi, nhưng vẫn như cũ ăn mặc quần áo trong quần tây, một bộ tùy cơ chuẩn bị ra ngoài dáng vẻ. Hắn đã ăn xong điểm tâm, chính hai chân tréo nguẩy ngồi ở ghế sa lon bằng da thật chăm chú đọc báo chí.

	Ngày hôm nay là kiểu tây phương bữa sáng, trên bàn ăn bày ra bánh mì, hoa quả rau dưa salad cùng với sữa bò cùng nước chanh.

	Mẫu thân đã vào chỗ, chính đang thế tiểu Tuyết hướng về bánh mì phiến trên mạt ô mai tương hoa quả, mà Tuyết cầu bữa sáng cũng đã đặt tại nó trong bàn ăn.

	Tiểu Tuyết mất hết cả hứng địa ăn bữa sáng, cân nhắc ngày hôm nay nên làm chút gì.

	Có câu nói, cùng ở phố xá sầm uất không người hỏi phú ở thâm sơn có người thân ở xa, tượng Giang gia như vậy ở Tân Hải thị đứng hàng đầu hào phú nhà, vừa đến cuối năm sẽ có rất nhiều người tình vãng lai, tặng lễ thu lễ cái gì rất phiền phức, lễ vật lựa chọn cùng đẳng cấp cũng rất làm người đau đầu, đưa chiếm tiện nghi, nhân gia không lọt mắt, đưa đến quý giá, cũng có thể cho người ta đưa tới phiền phức. . . Mẫu thân và phụ thân câu được câu không địa thương lượng những việc này, tiểu Tuyết đối những này căn bản không có hứng thú, không đi chú ý nghe, trong đầu suy nghĩ tết xuân trong lúc đi nơi nào chơi.

	"Tiểu Tuyết?"

	"Tiểu Tuyết?"

	Mẫu thân liền gọi hai lần, tiểu Tuyết mới phục hồi tinh thần lại, mờ mịt nhìn kỹ mẫu thân, "Làm gì?"

	"Vừa nãy nói chuyện với ngươi có nghe hay không?" Mẫu thân cau mày hỏi.

	"Nghe được a. . . Có điều bị ngươi một gọi, ta lại đã quên, ngươi thì lập lại lần nữa mà!" Tiểu Tuyết mặt dày ngụy biện nói.

	Mẫu thân bắt nàng hết cách rồi, thở dài, đem lời nói mới rồi lại lặp lại một lần, "Tiểu Tuyết, ngươi Chu di cùng Vi Vi biểu tỷ ngày hôm nay muốn đi qua. Vừa vặn nhanh quá năm, ta bồi tiếp ngươi Chu di đi thẩm mỹ viện làm tóc, ngươi có đi hay không?"

	"Không đi!" Tiểu Tuyết rất kiên quyết lắc đầu một cái, "Ta tóc như thế ngắn, lại không cần làm tóc,

	Theo đi thẩm mỹ viện làm gì? Lãng phí thời gian!"

	"Tóc của ngươi cũng quá đoản, cùng cái giả tiểu tử tự, phần lớn con trai đều yêu thích tóc dài một ít nữ hài, không phải trước một trận Weibo trên đều nhắc tới cái gì 'Đợi ngươi tóc dài cùng eo' loại hình. . . Coi như ngươi không kịp eo, tốt xấu cũng phải đem cái cổ che lại!" Mẫu thân không biết đệ bao nhiêu lần tận tình khuyên nhủ địa khuyên nhủ, "Lại nói thời gian của ngươi giữ lại có ích lợi gì? Tất cả đều là mù chơi."

	Tiểu Tuyết từ trên mặt đất ôm lấy Tuyết cầu ngăn trở mặt, cười hì hì nói: "Bọn họ có thích hay không mắc mớ gì đến ta? Tuyết cầu tóc dài, để bọn họ yêu thích nó tốt rồi!"

	Giang thiên đạt nặng nề hừ một tiếng, dùng sức phiên một tờ báo chí, tiểu Tuyết chỉ làm không nghe.

	"Ngươi này nha đầu chết tiệt kia! Còn có thể hay không thể chính kinh nói chuyện?"

	Câu trả lời này tuy rằng làm người tức giận, nhưng cũng không ra ngoài mẫu thân dự liệu, nàng biết nói rồi vô dụng, nhưng vẫn phải nói, vạn nhất ngày nào đó con gái đổi tính đây?

	"Được rồi, ngươi không đi có thể, nhưng muốn bồi tiếp Vi Vi biểu tỷ đàng hoàng ở nhà đợi, nàng hiếm thấy đến một chuyến, các ngươi người trẻ tuổi trong lúc đó dễ dàng giao lưu." Mẫu thân thở dài, lại bổ sung: "Ta lại cảnh cáo một câu, ngày hôm nay cái nào cũng không cho đi! Như thế sương lớn thiên, không khí chất lượng quá kém."

	"A! Thật nhàm chán!" Tiểu Tuyết vô lực nằm nhoài trên bàn.

	Tiểu Tuyết là con gái một, Chu di cũng không phải nàng thân di, nhưng loại này gia đình giàu có luôn có mấy cái biểu huynh biểu đệ biểu tỷ biểu muội, cũng không biết từ nơi nào đụng tới. Nàng gặp Vi Vi biểu tỷ mấy lần, trong ấn tượng là cái điển hình ôn nhu hào phóng có tri thức hiểu lễ nghĩa đại gia khuê tú, cũng là mẫu thân trong lòng lý tưởng hình con gái, đại khái lần này đem Vi Vi biểu tỷ tìm đến chính là vì để tiểu Tuyết gần đèn thì rạng đi, thực sự là để tâm lương khổ a!

	"Còn có, một lúc đem phòng của ngươi thu thập một hồi, tùm la tùm lum kỳ cục, thuận tiện sẽ đem chăn điệp điệp."

	Ăn xong điểm tâm, vì miễn với chịu đựng mẫu thân nói đâu đâu, tiểu Tuyết mang theo Tuyết cầu lưu hồi lầu hai phòng ngủ.

	Nàng liếc mắt nhìn ngoài cửa sổ, sương mù hoàn toàn không có dấu hiệu tiêu tán, liền mở máy vi tính ra, ở trong diễn đàn đi dạo, ở Weibo bên trong đi dạo, nàng không có sáng tỏ mục đích, không biết mình đang tìm cái gì, chỉ là vì giết thời gian. Sắp tới tết xuân, liền gần nhất tin tức đều không cái gì thứ đáng xem, khắp nơi vui sướng. Quan trọng nhất chính là, không có nhà ai tân điếm cố ý tuyển ở tết xuân trước khai trương, bình thường đều là cùng đầu xuân sau đó lại mở nghiệp, bởi vậy nàng trực tiếp đại nghiệp đã đến không mễ hạ xuy mức độ.

	Leng keng!

	Dưới lầu cửa lớn phương hướng mơ hồ vang lên tiếng chuông cửa.

	Tiểu Tuyết vểnh tai lên lắng nghe, đại khái là Chu di cùng Vi Vi tỷ đến rồi. Nàng quay đầu liếc mắt nhìn ngổn ngang lôi thôi bên trong, tự giận mình địa muốn quên đi, ngược lại cũng không kịp, yêu thế nào liền thế nào đi.

	Mẫu thân ở lầu một phòng khách cùng một cái khác trung niên nữ nhân hàn huyên, thỉnh thoảng bùng nổ ra một trận tiếng cười. Tiểu Tuyết thì lại ở trong lòng đọc thầm —— đi nhanh lên đi, đi nhanh lên đi, tết xuân trước thẩm mỹ viện rất hot, đi trễ còn muốn xếp hàng. . . Chờ các ngươi đi rồi, ta liền có cơ hội chạy ra ngoài!

	Trên thang lầu truyền đến tiếng bước chân, hơn nữa rõ ràng không ngừng một người, tiểu Tuyết căng thẳng trong lòng, tâm nói sợ điều gì sẽ gặp điều đó, vội vàng đem laptop màn hình khép lại.

	Cửa phòng ngủ bị gõ hai lần làm nhắc nhở, sau đó bị đẩy ra.

	Mẫu thân nhanh chóng đánh giá một lần ngổn ngang vẫn bên trong, mạnh mẽ trừng nàng một chút, chất lên nụ cười đem phía sau một vị cô nương trẻ tuổi kéo vào được, "Vi Vi, mau vào, còn nhớ ngươi tiểu Tuyết muội muội chứ? Nha đầu này vừa rời giường, ngươi xem này trong phòng loạn đến không ra hình thù gì. . . Vi Vi, ngày hôm nay ngươi rồi cùng tiểu Tuyết cùng nhau chơi đùa đi, một lúc ta cùng mẹ ngươi cùng đi ra ngoài đi dạo."

	Mẫu thân phía sau lách vào một vị so với tiểu Tuyết hơi đại tuổi trẻ muội tử, tóc dài xõa vai, mặc một bộ sắc màu ấm điều đại cổ lật mao ư áo khoác cộng thêm da hươu giày bó, bộ mặt đường nét nhu hòa, nhìn qua dịu dàng có thể người, tiêu chuẩn nhuyễn manh muội tử, liền tiểu Tuyết thấy nàng đều rất yêu thích.

	"Thạch di đi thong thả." Vi Vi lễ phép nói rằng.

	"Các ngươi cố gắng chơi, không muốn cãi nhau." Mẫu thân lại cảnh cáo tính địa trừng tiểu Tuyết một chút, liền cười tủm tỉm thế các nàng đóng cửa lại, rời đi.

	Tiểu Tuyết chỉ cùng Vi Vi tiếp xúc qua mấy lần, không tính thục, nhưng nàng thiên tính hoạt bát rộng rãi không sợ người lạ, nhiệt tình chào hỏi nói: "Hello! Mấy tháng không gặp, Vi Vi tỷ ngươi lại đẹp đẽ a, vóc người đẹp bổng a! Mau theo liền ngồi đi, có điều ta này trong phòng loạn, ngươi khác ghét bỏ."

	"Tiểu Tuyết ngươi mới là, càng dài càng đáng yêu, Thạch di thực sự là có phúc lớn."

	Vi Vi trên mặt tràn ra nụ cười, hướng về trước đi mấy bước, đánh giá một hồi bên trong, phát hiện duy nhất một cái ghế bị tiểu Tuyết ngồi, chính mình muốn ngồi có thể ngồi vào trên giường.

	"Cáp cáp, chúng ta cũng đừng thương mại cùng thúc đẩy, quái buồn nôn. . . Vi Vi tỷ ngươi cứ ngồi trên giường đi, đừng khách khí. Có điều ta chỗ này không có gì hay chơi, liền cái công tử hoặc là ôm gối đều không có." Tiểu Tuyết thẳng thắn địa cười nói, "Ngươi nếu như muốn chơi game ta ngược lại thật ra có thể chơi với ngươi."

	Vi Vi cũng phát hiện, tiểu Tuyết gian phòng trang hoàng dị thường ngắn gọn, tầm thường nữ hài yêu thích tiểu trang hoàng tiểu vật cái gì tất cả cũng không có, đúng là có mấy đài các loại loại máy chơi game, hơn nữa diện tích lớn, cảm giác phi thường trống trải.

	Nàng đi tới bên giường, đem nhanh rơi xuống đất chăn chọc ghẹo lên, đằng ra một khối không vị đang muốn ngồi xuống, chăn dưới lại lộ ra một con trắng như tuyết lông dài mèo, súy đuôi tập trung nàng, còn miêu địa kêu một tiếng, như là đang nói: Ngươi hất ta chăn làm gì?

	"Nha! Là mèo!"

	Vi Vi giật mình, không khỏi mà phát sinh một tiếng kêu sợ hãi, tay mềm nhũn càng làm chăn ném, sắc mặt tái nhợt địa liên tiếp lui về phía sau.

	Tiểu Tuyết hấp háy mắt, không hiểu phản ứng của nàng tại sao như thế đại, không phải là một con mèo mà thôi à? Thông thường cô gái nhìn thấy mèo không nên là hai mắt tỏa ánh sáng không nhịn được đi tới tuốt hai cái sao, nàng làm gì như là vén lên chăn nhìn thấy con chuột hoặc con gián như thế?

	Nói đi nói lại, tiểu Tuyết cũng không thể nào hiểu được nhìn thấy con chuột hoặc là con gián cũng sắp cũng bị hù chết nhuyễn manh muội tử, nàng nhìn thấy con chuột con gián phản ứng đầu tiên là xông lên đá đi hoặc là giẫm chết, không trách mẫu thân tổng nói nàng là cái giả tiểu tử. . .

	Vi Vi một mực thối lui đến cạnh cửa, mãi đến tận phía sau lưng đụng vào môn mới dừng lại, nơm nớp lo sợ địa chỉ vào Tuyết cầu, "Là mèo. . . Này có chỉ mèo. . ."

	"Đúng rồi, là mèo, nó gọi Tuyết cầu." Tiểu Tuyết hướng Vi Vi giới thiệu, "Là một con mèo Ba Tư." Nàng quan sát Vi Vi vẻ mặt, tò mò hỏi: "Lẽ nào Vi Vi tỷ ngươi không thích mèo?"

	"Hỉ. . . Yêu thích." Vi Vi khó khăn địa gật gù, nhưng vẻ mặt nhìn qua cũng không phải như vậy.

	Tiểu Tuyết đem Tuyết cầu ôm vào trong ngực, "Nếu yêu thích, vậy ngươi tại sao trốn như vậy xa? Tuyết cầu thật ngoan, cũng không nạo người cũng không cắn người, cùng cái cỡ lớn công tử gần như, ngủ giờ còn có thể ôm sưởi ấm. Nếu không ngươi đến sờ một cái xem?"

	Vi Vi tượng nhanh khóc lên như thế, vẻ mặt đau khổ nói rằng: "Ta yêu thích mèo, nhìn thấy mèo đã nghĩ sờ sờ, thế nhưng. . . Thế nhưng ta đối mèo dị ứng, một màn sẽ nhảy mũi, hơn nữa hội liên tục đánh chừng mấy ngày, coi như không mò. . . Hắt xì!"

	Nàng lấy tay che, đánh cái nho nhỏ hắt xì. . . .

	Trước tiên định vị tiểu mục tiêu, tỷ như 1 giây nhớ kỹ: Thư tạm trú điện thoại di động bản xem link:

 