 Chương 1248: Khác nhau 

	Đội xe lần nữa sau khi xuất phát, đội xe sĩ khí có chỗ tăng lên, một là bởi vì gặp được đám kia đáng yêu Cáo fennec, lệnh mọi người cảm thấy vùng sa mạc này bên trong cũng không chỉ có chính mình cái này một đội sinh vật còn sống, hai là muộn xuất phát hẹn hai giờ, cái này mang ý nghĩa hôm nay sẽ ở như địa ngục nhiệt độ cao dày vò bên trong ít đợi hai giờ.

	Buổi sáng 10 điểm, đội xe dừng lại nghỉ ngơi.

	Mọi người dùng nhôm hợp kim giá đỡ cùng vải trắng dựng lên giản dị trần nhà, để nhận ánh nắng bạo chiếu xe việt dã đạt được nghỉ ngơi, để tránh tại nhiệt độ cao hạ thời gian dài siêu phụ tải vận chuyển, về sau liền riêng phần mình nghỉ ngơi.

	Sạc pin năng lượng mặt trời đối thái dương triển khai, dọc theo N đầu USB tuyến, vì mọi người các loại điện thoại di động, laptop, máy tính bảng, máy ảnh, sạc dự phòng loại hình chữ số thiết bị nạp điện.

	Trương Tử An cũng phải cấp máy bay không người lái, điện thoại di động cùng laptop nạp điện.

	Trong sa mạc thái dương, nạp điện hiệu suất kia là khá cao, từng cái chữ số thiết bị đầy máu phục sinh, đáng tiếc không có internet gia trì, chung quy hơi kém ý tứ.

	Nghiện net vừa lên đến quả thực là khó chịu, mọi người trông mong mà nhìn chằm chằm vào Lee Pite, ánh mắt tụ vào cùng một chỗ, đơn giản so nắng gắt còn muốn thiêu đốt liệt, trông cậy vào hắn lần nữa xuất ra vệ tinh thông tin đầu cuối, để mọi người giải giải nghiện net.

	Lee Pite được mọi người chằm chằm đến bất đắc dĩ, đành phải sai người bắc tốt đầu cuối, nhưng là chỉ có thể gác ở trần nhà dưới, tín hiệu không bằng gác ở lộ thiên bên trong tốt, nếu không trong giây phút bị phơi phát nổ.

	Mọi người cùng kêu lên reo hò, mấy ngày liên tiếp hành trình mệt nhọc cũng giống như bay đến lên chín tầng mây, hạn hán đã lâu gặp mưa lành cũng bất quá như thế.

	Trương Tử An cũng đúng lúc mở ra laptop, đem Pi mấy ngày nay viết chương tiết mới thượng truyền đến trang web, thiết trí tốt định thời gian đổi mới.

	Mọi người lấy các loại tư thế một bên hóng mát một bên lên mạng, coi như thâm thụ hiện đại cuộc sống đô thị hun đúc Salim cũng không ngoại lệ, nhìn chung toàn bộ nơi trú quân, chỉ có Nabari cùng Lee Pite trong tay không có cầm chữ số thiết bị.

	Lee Pite cầm trong tay một tấm bản đồ, cùng Nabari vừa đi vừa nói chuyện luận cái gì, hai người đối sa mạc phương xa chỉ trỏ.

	Mạng lưới rất chậm, trang web Server lại là nổi danh cặn bã, Trương Tử An thượng truyền mấy lần đều thất bại, buồn bực ngán ngẩm lặp đi lặp lại đổi mới thử lại.

	Vừa vặn Lee Pite cùng Nabari đi đến cách hắn chỗ không xa, hắn cũng thuận bọn hắn chỉ phương hướng nhìn mấy lần, ngoại trừ vạn dặm cát vàng bên ngoài đều không có.

	Bất quá Lee Pite tấm bản đồ kia ngược lại là đưa tới chú ý của hắn, bởi vì đó cũng không phải một tấm tiêu chuẩn địa đồ, mà là một tấm chính mình in ra địa đồ, trên bản đồ còn có một số cổ quái ký hiệu, mặt sau thì là một cái khác trương hiện đại địa đồ, tiêu lấy tỉ lệ xích, đem địa đồ nhắm ngay ánh nắng, hai bộ địa đồ thì chồng vào nhau.

	Chẳng lẽ đây chính là tấm kia da dê địa đồ sao chép kiện?

	Lee Pite cùng Nabari trò chuyện tựa hồ sinh ra khác nhau,

	Thần sắc xưa nay đều rất bình tĩnh cái sau ngữ khí đột nhiên trở nên kịch liệt, vẫn còn so sánh hoạch thủ thế lấy tăng cường ngữ khí.

	"Không được! Không được! Nơi đó quá nguy hiểm! Tuyệt đối không được!" Nabari khoát tay nói.

	Thanh âm của hắn rất lớn, không chỉ có Trương Tử An, phụ cận những người khác cũng nghe thấy, chỉ có một ít mang theo tai nghe nghe âm nhạc, xem phim, chơi game offline người không nghe thấy.

	Mang theo màu trà thủy tinh kính mắt Lee Pite giống như là sớm đã ngờ tới Nabari phản ứng, thanh âm trầm ổn lại nói vài câu, mặc dù Trương Tử An nghe không được, nhưng suy đoán hẳn là ước lấy trọng kim thù lao, tục ngữ nói có trọng thưởng tất có dũng phu nha.

	Nhưng Nabari y nguyên bất vi sở động, chỉ lo khoát tay, vô luận Lee Pite nói thế nào cũng không chịu đáp ứng.

	Thật vất vả đem Pi bài viết thượng truyền thành công, việc quan hệ toàn đội an nguy, lúc này Trương Tử An không thể giả câm vờ điếc, khép lại laptop màn hình, đứng lên hỏi: "Nabari tiên sinh, đã xảy ra chuyện gì?"

	Những người khác cũng buông xuống trong tay sự tình, tò mò vây tới.

	Nabari lắc đầu nói: "Cho đến trước mắt, chúng ta một mực dọc theo cổ đại buôn lậu con đường tiến lên, đây cũng là một đầu cổ còng đạo, nhưng đội trưởng tiên sinh hiện tại muốn ta chệch hướng cổ còng đạo, tiến về ma quỷ chi hải, kia là vô số ma quỷ bồi hồi chỗ, ngay cả Chân Thần đều vứt bỏ chỗ. Rất xin lỗi ta không thể đáp ứng, không thể mang các ngươi đến đó, bởi vì kia là đi chịu chết, truyền thuyết đi hướng người ở đó cũng không ai có thể ra... Jeff, ngươi giúp ta khuyên hắn một chút."

	Mọi người nhìn về phía Lee Pite , chờ đợi hắn lên tiếng.

	Lee Pite xem thường cười nói: "Nabari tiên sinh, ta tôn trọng các ngươi bộ tộc truyền thuyết cùng tập tục, nhưng ngươi cũng biết chúng ta trang bị rất đầy đủ, ta tin tưởng vô luận là ma quỷ chi hải vẫn là tử vong chi hải, đều không có gì lớn."

	Trương Tử An nhíu mày, hỏi: "Tại sao muốn đến đó?"

	Lee Pite nâng tay lên bên trong địa đồ, "Bởi vì đó chính là mục đích của chúng ta địa. Ngươi không phải rất sớm đã muốn nhìn phần này da dê địa đồ a? Hiện tại ngươi có thể tùy tiện nhìn."

	Nói, hắn hào phóng đem địa đồ đưa cho Trương Tử An.

	Trương Tử An tiếp nhận địa đồ, chính phản hai mặt giao thế lấy nhìn một chút, nói thực ra căn bản nhìn không ra manh mối gì, bởi vì tại hiện đại trên bản đồ phiến khu vực này là trống rỗng, chỉ dùng kinh vĩ tuyến tiêu lấy tọa độ, kia phần cổ đại trên bản đồ ngược lại là vẽ lấy cùng loại ốc đảo cùng hồ nước đồ vật, nhưng phần này cổ đại địa đồ là thật là giả, đồ bên trên ốc đảo cùng hồ nước tại hiện đại phải chăng còn tồn tại đều làm người hoài nghi.

	"Thế nào? Xảy ra chuyện gì rồi?"

	Vệ Khang cùng Cairo đại học đồng sự phát xong bưu kiện, phát hiện nơi này vây quanh không ít người, thanh âm còn rất lớn, tựa hồ là đang cãi lộn.

	Trương Tử An đem địa đồ đưa cho Vệ Khang, thuận tiện đem tình huống nói một cách đơn giản nói.

	Vệ Khang trầm ngâm một lát, hỏi: "Nabari tiên sinh, ngươi đã nói từng tại trong sa mạc gặp qua rất giống Fina mèo, có thể hay không nói cho ta, nơi này cách ngươi gặp qua mèo một khu vực như vậy vẫn còn rất xa?"

	Nabari sắc mặt biến hóa,  chần chờ nói: "Nếu như ta nhớ không lầm, ngay tại cách ma quỷ chi hải chỗ không xa, nhưng là không có tiến vào ma quỷ chi hải. Kỳ thật năm đó phụ thân ta cũng cực lực phản đối tiếp cận ma quỷ chi hải, nhưng này bầy khách nhân muốn đi địa phương phải đi qua nơi đó, quấn đường xa nước cùng lương thực khả năng đều không đủ. Về sau, phụ thân ta cảm thấy chỉ cần không tiến vào ma quỷ chi hải, nên vấn đề không lớn, liền dẫn bọn hắn đi, kết quả..."

	Vệ Khang hết lòng tin theo khoa học, nội tâm kỳ thật cũng khinh thường tại Bedouins người kia hư vô mờ mịt bộ tộc truyền thuyết, nhưng là hắn hàm dưỡng tốt, không nói ra.

	Mặt khác, đã phát hiện mèo địa điểm ở vào ma quỷ chi hải bên ngoài, kia đội khảo sát khoa học liền không có tất yếu mạo hiểm xâm nhập.

	Hắn nhìn thoáng qua Lee Pite, nói: "Lee Pite tiên sinh, Nabari tiên sinh đối tiến vào ma quỷ chi hải rất mâu thuẫn, ta cảm thấy chúng ta vẫn là không muốn ép buộc a?"

	Lee Pite ngữ khí kiên định, "Ta cũng sẽ không ép buộc, chỉ cần Nabari tiên sinh đem chúng ta đưa đến ma quỷ chi hải phụ cận là được, về sau các ngươi đội khảo sát khoa học ở lại bên ngoài tiến hành các ngươi nghiên cứu khoa học quan trắc, chúng ta thì tiến vào ma quỷ chi hải, sau đó ước định cẩn thận thời gian ở bên ngoài hội hợp, sẽ cùng nhau rời đi sa mạc, ngươi thấy thế nào?"

	Như thế cái vẹn toàn đôi bên biện pháp. 