 Chương 1243: Thắng lợi trở về

	Tối như bưng, Trương Tử An mượn đèn pin cũng chỉ có thể nhìn thấy đèn pin quang bao trùm một mảnh nhỏ phạm vi, mãnh liệt sáng tối tương phản làm hắn đối tia sáng bên ngoài hắc ám cái gì cũng thấy không rõ.

	Hắn rất oan, vì chói mù tận lực nhiều Cáo fennec, hắn cầm đèn pin loạn lắc, tia sáng ngẫu nhiên đảo qua Fina cùng Phi Mã Tư cũng là khó tránh khỏi, dù sao hắn thấy không rõ trong bóng tối bọn chúng.

	Phi Mã Tư có thể thông cảm, mà lại chó ban đêm thị lực vốn là không bằng mèo, nó cách khá xa, bị lắc một chút trước mắt cũng chỉ là xuất hiện ngắn ngủi bóng đen, nhưng Fina cũng không thể nhịn.

	"Ta cũng không phải cố ý!"

	Trương Tử An liên tục kêu oan, hắn đầu này vốn là thành thục ổn trọng không lỗ rách quần jean bây giờ đã gần thành vải rách đầu, ngay cả cơ bản nhất phòng nắng năng lực đều còn thừa không có mấy, bộ dáng ngược lại là rất triều, đáng tiếc trong sa mạc không thích hợp.

	"Ngươi còn dám giảo biện? Ngươi nghĩ ra cái quỷ gì ý tưởng, chẳng lẽ không thể nói trước một tiếng? Làm hại bản cung kém chút đụng vào một cái vừa tao vừa thúi hồ ly, bây giờ nhìn đồ vật vẫn là mơ hồ!"

	Fina đầy bụng oán khí, lại nháy mắt lại dụi mắt.

	"Cái gì? Chẳng lẽ ngươi vừa rồi xuất thủ lúc con mắt cũng là thấy không rõ?"

	Trương Tử An nghe được hãi hùng khiếp vía, hắn còn tưởng rằng là Fina dưới vuốt lưu tình, mới không có ở trên đùi hắn lưu lại mấy đầu vết máu, không nghĩ tới thị lực của nó chưa khôi phục, chỉ là cho hả giận lung tung vung móng vuốt, căn bản chưa nói tới dưới vuốt lưu tình. . .

	"Bản cung vì sao muốn thấy rõ mới ra tay?" Fina chuyện đương nhiên nói, nháy nháy mắt, thị lực khôi phục càng nhiều.

	Trương Tử An: ". . ." Ngươi nói tốt có đạo lý, cho nên ta muốn cách ngươi xa một chút.

	Hắn lặng lẽ xê dịch bước chân, kéo ra cùng Fina khoảng cách, để tránh nó cơn giận còn sót lại chưa tiêu lần nữa ra trảo.

	Trong điện thoại di động Cáo fennec tạm thời không cần phải để ý đến, bị ngoại bộ bao lại Cáo fennec không ngừng giãy dụa, giọng the thé gào thét, bất quá bọn chúng rời tay điện quang thêm gần, thị lực xa chưa khôi phục.

	Trương Tử An là lấy cớ đi tiểu tiện mà rời đi lều vải, hắn hiện tại chậm chạp chưa về, liền xem như táo bón, rời đi thời gian cũng quá dài, không quay lại đi, sợ rằng sẽ gây nên người gác đêm lo lắng, vạn nhất cho là hắn mất tích hoặc là gặp bất trắc, đem toàn thể nhân viên đều gọi tỉnh tới tìm hắn liền phiền toái.

	"Chạy mất kia mấy cái truy không truy?" Phi Mã Tư hỏi.

	Mặc dù có mấy cái chạy thoát rồi, nhưng chúng nó có thể là không nỡ rời khỏi gia tộc cùng tập thể, không có chạy quá xa, mà là bồi hồi tại xa hơn một chút địa phương, nhốt đèn pin về sau có thể nhìn thấy ánh mắt của bọn nó tại lóe lên lóe lên.

	Nếu như muốn truy,

	Mất đi đầu lĩnh mà hoang mang lo sợ bọn chúng chỉ sợ khó thoát lưới.

	"Được rồi, lúc rời đi ở giữa quá lâu, chúng ta về trước nơi trú quân đi, kia mấy cái chạy mất liền chạy rơi mất, không quan trọng." Trương Tử An đem cách áo khoác dừng lại thao tác mãnh như hổ, đem áo khoác hạ mấy cái Cáo fennec chen vào áo khoác trong tay áo, dù sao bọn chúng hình thể nhỏ, sau đó thắt chặt ống tay áo, đem áo khoác làm bao tải đồng dạng gánh tại trên vai.

	Có thể là bởi vì mù mắt nguyên nhân, áo khoác bên trong Cáo fennec không có phóng thích mùi thối, bằng không hắn ngoại trừ tổn thất một đầu quần jean bên ngoài, còn muốn ngoài định mức dựng vào một kiện áo khoác, coi như cũng quá thua lỗ.

	Vừa trở lại nơi trú quân, một chùm đèn pin quang liền xa xa chiếu hướng hắn. Người gác đêm đại khái là sốt ruột chờ, không về nữa liền thật muốn đi tìm hắn.

	Hắn xin lỗi hướng đèn pin quang phất phất tay, ý là chính mình không có việc gì.

	Đèn pin quang dập tắt.

	Một mực đem Cáo fennec lưu tại áo khoác bên trong không phải biện pháp, hắn chưa đi đến lều vải, vây quanh xe của mình một bên, mở cóp sau xe, từ bên trong lấy ra mấy cái gấp sau dây kẽm lồng.

	Vì bắt giữ nguyên thủy Ai Cập mèo cùng dọc theo đường gặp phải cái khác có giá trị động vật, đội khảo sát khoa học tại Ai Cập nơi đó mua dây kẽm lồng, không cần thời điểm gấp lại, chiếm không được nhiều ít không gian.

	Trương Tử An trước tiên đem áo khoác bên trong Cáo fennec cất vào chiếc lồng, lại đem trong điện thoại di động Cáo fennec đối không chiếc lồng phóng xuất ra, hai ba con Cáo fennec cùng hưởng một cái chiếc lồng, dù sao bọn chúng hình thể nhỏ, mà lại là trường kỳ chung đụng quần cư động vật, không quan trọng.

	Đi vào hoàn cảnh lạ lẫm, nhát gan Cáo fennec nhóm bất an nhỏ giọng kêu to, còn lộ ra lanh lảnh răng gặm cắn chiếc lồng, ý đồ đem dây kẽm cắn đứt chạy đi.

	Trương Tử An để Fina cùng Phi Mã Tư trở về trướng bồng đi ngủ đi, chính mình lại lấy ra chén nhỏ đĩa nhỏ hoặc là chén đóng, đổ chút thanh thủy, đưa vào chiếc lồng.

	Mở ra cửa lồng thời điểm, hắn còn dự phòng lấy Cáo fennec từ cửa lồng bên trong chạy trốn, nhưng chúng nó tất cả đều rút vào nơi hẻo lánh bên trong, thẳng đến hắn đóng lại cửa lồng, bọn chúng mới cẩn thận từng li từng tí tiếp cận thanh thủy, đầu tiên là hít hà, có thể là ngửi được mùi của hắn, có vẻ hơi e ngại, bất quá đối với thanh thủy khát vọng rất nhanh áp đảo e ngại, vây quanh ở thanh thủy bên cạnh vù vù liếm nước, một hồi liền đem một đĩa nước liếm hết.

	Cáo fennec bình thường rất khó tìm đến vệ sinh nguồn nước , bình thường là dựa vào trong đồ ăn nước duy trì sinh mệnh, lại thêm bọn chúng thân thể đối nước năng lực, duy trì thu chi cân bằng.

	Cái khác lồng bên trong thanh thủy cũng bị uống xong, Trương Tử An lại cho chúng nó đổ chút thanh thủy, rất nhanh lại bị liếm ăn trống không.

	Lúc này thị lực của bọn nó đã nhiều ít khôi phục bình thường, nhao nhao liếm môi, vẫn chưa thỏa mãn mà nhìn chằm chằm vào hắn.

	Lập tức cho chúng nó uống quá nhiều nước cũng không tốt lắm, dù sao bọn chúng thích ứng khô hạn, có thể sẽ dẫn đến bọn chúng tiêu chảy. Hắn không còn thêm nước, mà là đem cho Fina ăn cái chủng loại kia điện gà nướng ngực thịt xé thành từng đầu bỏ vào chén nhỏ đĩa nhỏ bên trong.

	Giống như mèo, Cáo fennec uống nước ít, hàng nước tiểu càng ít, trong đồ ăn quá cao muối phân hội tổn hại bọn họ thận, cho nên cũng không thể ăn ngậm muối cao đồ ăn.

	Cáo fennec nơi nào thấy qua như thế mềm non loại thịt, tản ra xông vào mũi mùi thơm ngát, còn không có phiền lòng cứng rắn xác ngoài hoặc giả lớn lệ vỏ ngoài bao khỏa, ngoại trừ qua làm bên ngoài không có gì khuyết điểm, lại nói bọn chúng vừa mới uống qua nước, đồ ăn làm chút cũng không có việc gì.

	Cứ việc thịt gà bên trên dính lấy Trương Tử An mùi, nhưng chúng nó căn bản chống cự bất quá món ăn ngon dụ hoặc, y nguyên thêm chút do dự về sau, bọn chúng tranh đoạt lấy đem thịt gà chia ăn không còn, vì giành ăn thậm chí còn sinh ra một chút không quan hệ đau khổ ma sát nhỏ, lẫn nhau đẩy một cái cắn một cái, cũng sẽ không cắn nát da.

	Trương Tử An lại xé một chút ngực nhô ra thịt đầu nhập lồng bên trong, trên cơ bản Fina dừng lại lượng có thể lấp đầy hai ba con Cáo fennec bụng —— ý nghĩ này mới vừa ở trong đầu xuất hiện về sau, hắn tranh thủ thời gian nhìn thoáng qua lều vải, lo lắng Fina lại nhảy ra nói hắn oán thầm nó. . .

	Fina chưa từng xuất hiện, đại khái đã ngủ, lại hoặc là lười nhác nhảy ra chỉ trích hắn, còn không bằng chờ hắn cũng trở về lều vải thời điểm dứt khoát cho hắn một móng vuốt.

	Lần thứ hai ăn xong ngực nhô ra thịt, Cáo fennec nhóm đã không sợ hắn tí nào, thậm chí còn tụ tập tại cửa lồng nơi này, trông mong mà nhìn chằm chằm vào hắn có dính thịt gà mùi tay , chờ đợi hắn lại thả mấy khối thịt gà đi vào.

	Động vật hoang dã khó được gặp được sung túc đồ ăn, một khi gặp được liền sẽ ăn vào chống đỡ, không biết tiết chế. Trương Tử An đánh giá bọn chúng kỳ thật đã ăn tám thành no bụng, liền không có lại cho ăn bọn chúng.

	Giày vò rất lâu, hắn cũng buồn ngủ, đợi sáng mai mọi người nhìn thấy đột nhiên xuất hiện một đám Cáo fennec, khẳng định kinh ngạc vạn phần. 