 Chương 1436: Hành vi nghệ thuật

	Dọc theo con đường này, tiểu Tuyết moi ruột gan tìm kiếm những lời khác đề, ý đồ lệnh khán giả quên lãng không thích lúc trước, nhưng hiệu quả không tốt, luôn có một chút mắt không mở đem thoại đề kéo trở về, làm nàng hoài nghi hôm nay hoàng lịch bên trên có phải hay không viết "Kị trực tiếp" ?

	Ngoài ý muốn chính là, mục đích quán thịt chó cổng vây quanh rất nhiều người, giống như là chuyện gì xảy ra, này cũng lệnh khán giả hứng thú từ thịt chó bản thân chuyển dời đến hiếu kì xảy ra chuyện gì phía trên.

	Tiểu Tuyết thanh toán tiền xe xuống xe, nhìn thấy người vây xem số lượng thật không ít, mà lại lấy nam tính làm chủ, từng cái rướn cổ lên nhón chân lên, trên mặt tràn đầy khó mà hình dung đói khát, giống như là phía trước phát sinh một ít làm bọn hắn cực cảm thấy hứng thú sự tình.

	Khán giả lòng hiếu kỳ càng thêm mãnh liệt, nhao nhao thúc giục tiểu Tuyết chen vào nhìn xem.

	Tiểu Tuyết cũng đang có ý này, ỷ vào dáng người tinh tế linh hoạt miệng ngọt, từng tiếng "Thúc thúc, đại gia, nhờ", chen lấn toàn thân đều dính đầy người khác mồ hôi bẩn vị, cuối cùng chen vào trong đám người vòng.

	"A?"

	Nhìn thấy giữa đám người nữ nhân kia, tiểu Tuyết nhẹ giọng kinh hô, sau đó một cái bàn tay từ bên cạnh đưa qua đến che lại con mắt của nàng.

	"Tiểu hài tử đừng nhìn! Như thế đồi phong bại tục nữ nhân!"

	Nói chuyện đồng thời che khuất ánh mắt của nàng chính là một vị năm sáu mươi tuổi đại nương, một cái khác trên cánh tay cầm giỏ thức ăn, lam tử bên trong có mấy trói mới mẻ rau quả, giống như là mới từ chợ bán thức ăn mua thức ăn trở về, đang muốn về nhà nấu cơm.

	Đáng tiếc tiểu Tuyết đã thấy.

	Cũng không phải đại nương không giữ mồm giữ miệng, mà là giữa đám người nữ nhân kia theo một ý nghĩa nào đó xác thực được cho "Có tổn thương phong hoá" .

	Nữ nhân kia toàn thân không đến mảnh vải, thản nhiên đối mặt người chung quanh muôn hình muôn vẻ ánh mắt.

	Không sai, đúng không lấy mảnh vải, nhưng là tại thân thể trọng yếu bộ vị đều bôi lấy nồng hậu dày đặc thuốc màu, mà lại là loại kia báo vằn thuốc màu, hoàng ngọn nguồn vằn đen như là màu ngụy trang, mê hoặc mọi người thị giác, cho nên nghiêm chỉnh mà nói. . . Mọi người biết rõ nàng không đến mảnh vải, nhưng kỳ thật cũng thấy không rõ cái gì.

	Trách không được. . . Có nhiều như vậy nam nhân vây xem.

	Cái này hoặc là lòe người, hoặc là hành vi nghệ thuật, giữa hai bên giới hạn rất mơ hồ.

	Tiểu Tuyết lại lần nữa nghe bên trong gặp qua một chút người phương Tây từng làm như thế, lúc ấy còn âm thầm líu lưỡi, trong lòng tự nhủ người phương Tây quả nhiên lớn mật lại mở ra, không nghĩ tới thế mà để nàng tại trong hiện thực chính mắt thấy, mà lại là tại toà này dân phong không phải rất khai phóng Tân Hải thị.

	Từ khuôn mặt cùng trên thể hình nhìn, nữ nhân kia vẫn rất tuổi trẻ,

	Ước chừng trên dưới ba mươi tuổi, một cái tay xách túi hành lý đặt ở nàng dưới chân, bên trong chứa y phục của nàng cùng giày.

	Xem ra, nàng là mặc bình thường quần áo đi đến nơi này, sau đó đột nhiên bắt đầu cởi quần áo, đồng thời cuối cùng toàn bộ cởi sạch.

	Ở trong quá trình này, hấp dẫn càng ngày càng nhiều người vây xem, trên cơ bản tất cả chú ý tới nàng người tất cả đều dừng bước lại, kinh ngạc nhìn chăm chú lên nàng.

	Rất nhiều người là ra ngoài hiếu kì, rất nhiều người là ra ngoài kinh ngạc cùng mới mẻ, cũng có rất nhiều người ra ngoài dùng con mắt miễn phí chấm mút mục đích, rất nhanh chung quanh liền chắn đến chật như nêm cối.

	Giống như vậy hành vi nghệ thuật, tại trước mắt Trung Quốc hiển nhiên sẽ khiến ồn ào, cho dù ở nước ngoài chỉ sợ cũng phải bị chỉ trỏ.

	Mọi người nhao nhao suy đoán nàng muốn làm gì, có phải hay không tinh thần có vấn đề? Có phải hay không từ bệnh viện tâm thần bên trong trốn tới?

	Nhưng nếu nói nàng là bệnh tinh thần người, cũng không quá giống, bởi vì ánh mắt của nàng kiên định mà thanh tịnh, lại nói cái này một thân cao cấp thuốc màu, cũng không giống là bệnh tinh thần người có thể vẽ ra tới.

	Có chút đã có tuổi nữ nhân, tỉ như che khuất tiểu Tuyết con mắt vị đại nương này, thuần túy là ra ngoài lòng căm phẫn mà chen vào đám người, thét ra lệnh nàng mặc quần áo vào, hoặc là muốn dứt khoát cưỡng ép cho nàng mặc xong quần áo, nhưng đều bị nàng trầm mặc cự tuyệt.

	Mấy vị đại nương đổi sắc mặt, bắt đầu chỉ về phía nàng cái mũi thóa mạ, mắng rất khó nghe, mắng nàng là cái gì ra đường câu dẫn dã nam nhân hồ ly lẳng lơ, mắng nàng ngay cả tổ tông tám đời người đều vứt sạch, mắng nàng không biết liêm sỉ, còn có ở trên người nàng nôn nước bọt cùng cục đàm.

	Đối với những này chửi mắng, ngay cả một chút người vây xem đều nghe không nổi nữa, nhưng nàng vẫn không thay đổi, gắng chịu nhục, mặt không đổi sắc yên lặng tiếp nhận.

	Cũng là có chút tư tưởng so sánh mở ra người trẻ tuổi, đặc biệt là tuổi trẻ nữ sinh, giúp nàng giải thích vài câu, dù sao nàng đứng ở chỗ này lấy lại không cầu người khác đến xem, dựa vào cái gì mắng khó nghe như vậy?

	Nàng không nói chuyện, tuổi trẻ nữ sinh cùng đại nương nhóm lại rùm beng, tiếng ồn ào lại đưa tới càng nhiều người.

	Liền đăng nhiều kỳ tiểu Tuyết tới tài xế xe taxi, cũng không xe thể thao, xuống xe điểm lấy mũi chân nhìn, toàn bộ làm như thư giãn một tí tuyến tiền liệt.

	Rất nhiều người đều giơ điện thoại di động quay chụp, thậm chí còn ngồi xuống hoặc là đem điện thoại di động nâng cao tìm kiếm thích hợp quay chụp góc độ, mà tiểu Tuyết từ khi thấy rõ nữ nhân này là để trần thân thể về sau, liền tận lực phòng ngừa dùng điện thoại di động camera chính đối nàng.

	Từ nhìn thoáng qua bên trong, trực tiếp thời gian khán giả đại khái cũng làm minh bạch là chuyện gì xảy ra, đem quán thịt chó quên qua một bên, mồm năm miệng mười suy đoán nữ nhân này làm loại hành vi này nghệ thuật mục đích.

	Nàng rất không có khả năng là bệnh tinh thần người, như vậy nàng làm như vậy nhất định là có mục đích.

	Lúc này, phía ngoài đoàn người vây có người lo lắng hô: "Nhường một chút! Nhường một chút!"

	Một cái thân ảnh màu trắng liều mạng từ bên ngoài đi đến chen.

	Mọi người đều nghĩ chen vào bên trong xem náo nhiệt, ngoại trừ giống tiểu Tuyết dạng này tuổi trẻ muội tử khả năng thụ chút ưu đãi bên ngoài, ai sẽ nhường đường?

	Người kia chen lấn nửa ngày, gạt ra một thân mồ hôi bẩn, cuối cùng chui vào.

	Đây là một cái trung niên nam tính, mặc bạch bên trong hiện ra du hoàng đầu bếp phục, mang theo đầu bếp mũ, buộc lên dính đầy tràn dầu tạp dề, mặt mũi tràn đầy đều là bóng loáng, trong tay còn mang theo một thanh dài muôi, hiển nhiên là một cái mới từ trong phòng bếp chạy đến đại sư phó.

	Đại sư phó chui vào về sau, không giống nam nhân khác đồng dạng nhìn chòng chọc nữ nhân, mà là đối người chung quanh lại cúi đầu lại thở dài, cầu khẩn nói: "Các vị, mọi người đừng xem! Tất cả giải tán đi! Các ngươi vây quanh ở nơi này, chúng ta căn bản không có cách nào làm ăn a!"

	Phụ cận cửa hàng bên trong khách nhân tất cả đều bị hấp dẫn ra đến xem náo nhiệt, liền ngay cả cửa hàng bên trong nhân viên đều chạy ra ngoài, đặc biệt là những này tiệm ăn uống, ăn ít một bữa cơm hoặc là muộn ăn một bữa cơm lại không đói chết người, nhưng dạng này may mắn được thấy cũng không phải cái gì thời điểm đều có thể nhìn thấy.

	Mọi người chú ý đến, vị đại sư này phó đầu bếp phục ngực còn có một cái màu lam nhạt đồ văn tiêu ký, đồ là một bát bốc lên mùi hương thịt, dưới đáy văn tự là —— Hải Ký quán thịt chó.

	Nữ nhân này đứng tại quán thịt chó cổng phụ cận biểu hiện ra hành vi của nàng nghệ thuật, quán thịt chó sinh ý bị đứng mũi chịu sào mà ảnh hưởng.

	Vô luận cái này đại sư phó cầu khẩn thế nào, ngoại trừ số ít tới trước người nhìn đủ hoặc là có việc rời đi bên ngoài, tuyệt đại bộ phận người đều căn bản lờ đi hắn.

	Lúc này, nữ nhân này đột nhiên động, ánh mắt của nàng rơi vào đại sư phó trước ngực đánh dấu lên, ngừng một cái chớp mắt, sau đó cúi người, từ trong túi hành lý lấy ra một quyển hoành phi, giơ cao hai tay triển khai, đồng thời chậm rãi quay người, để chung quanh tất cả mọi người có thể thấy rõ ràng.

	Hoành phi trên đó viết: Chó là Nhân loại bằng hữu, chớ ăn bằng hữu. 