 	Chương 837: Vô lý yêu cầu

	Trung niên khách hàng thật vất vả quyết định mua dài 1 mét Thủy tộc hòm, Triệu thợ hàn còn ở bên cạnh không ngừng mà khuyến khích.

	"Mua 1 mễ có ý gì? Quá một trận trong lòng vẫn là như thường dài thảo!" Triệu thợ hàn nói rằng.

	Trung niên khách hàng: "Cái kia. . . Mua 1m2?"

	Triệu thợ hàn: "Muốn mua liền mua dài nhất, coi như không mua 1m8, ít nhất cũng phải mua 1m5 a!"

	Trung niên khách hàng liên tục xua tay: "Không không, quá lớn. . ."

	Triệu thợ hàn: "Không lớn không lớn, ta cái kia vại chính là 1m5, nửa điểm cũng không lớn!"

	Trung niên khách hàng: "Thật sự quá lớn. . ."

	1m2 chỉ so với dài 1 mét 20%, nhưng giá cả cao đến có thể hơn xa 20%, bởi vì diện tích tăng lớn không ngừng 20%. Nước dung lượng tăng lớn, tương ứng loại bỏ thiết bị cũng phải đổi thành càng to lớn hơn công suất, bằng không loại bỏ hiệu quả không đạt tiêu chuẩn. Tổng hợp tính ra, 1m2 Thủy tộc hòm so với 1 mễ muốn quý ra 40%, nếu như vậy càng to lớn hơn, thì càng quý giá.

	Triệu thợ hàn rõ ràng là khái người khác chi khảng, phản chính lại không phải hắn ra tiền, nếu là tuổi trẻ mấy chục tuổi, phỏng chừng cũng là thẻ a thêm tiền đảng một thành viên dũng tướng. . . Thế nhưng hắn giọng đại, ai giọng đại ai có lý.

	Trải qua một phen khuyến khích, người đàn ông trung niên vẫn đúng là bị hắn thuyết phục tâm, cũng khả năng bị vướng bởi mặt mũi, cuối cùng đổi thành 1m2 Thủy tộc hòm, đồng thời mang vào nguyên bộ Thủy tộc thiết bị.

	Đây là Trương Tử An bán ra cái thứ nhất Thủy tộc hòm, vẫn là chính hắn thiết kế, có thể được khách hàng tán đồng, trong lòng tuôn ra tràn đầy cảm giác thành công.

	"Có điều lão bản, tại sao ngươi nơi này vại cá đều như thế thấp? Nếu như cao một chút là tốt rồi , tương tự chiếm diện tích có thể trang càng nhiều nước, cũng có thể dưỡng càng nhiều cá."

	Tiền trả thời điểm, trung niên khách hàng tiếc hận hỏi.

	Trương Tử An trong cửa hàng vại cá, bất luận to nhỏ, ngoại trừ số ít biểu diễn dùng hàng không bán vại cá bên ngoài, không có một cái vại cá độ cao vượt qua 60 cm.

	Võng hữu môn thế hắn trả lời vấn đề này hiển nhiên là bởi vì Trương Tử An keo kiệt, dài cùng rộng không thể ăn bớt nguyên vật liệu, liền từ độ cao trên gian lận.

	Trương Tử An đem hắn lĩnh đến một cái không vại cá bên cạnh, ra hiệu nói: "Cái này vại cá độ cao là 60 cm, ngươi đem bàn tay đi vào thử xem."

	Trung niên khách hàng không rõ vì sao, nhưng vẫn là theo lời đem tay tiến vào, sau đó kinh ngạc phát hiện, bởi nách bị vại bích đứng vững, lòng bàn tay của hắn xúc không tới vại để, mà ngón tay có thể chạm được.

	"Người bình thường cánh tay không có dài như vậy, vại cá hợp lý thiết kế độ cao nhiều nhất cũng là 60 cm, bằng không giữ gìn cùng thanh lý lên cũng quá phiền phức, bởi vì dấu tay không tới vại để, trừ phi ngươi thân cao 2m2, hoặc là đem vại cá trực tiếp đặt ở trên sàn nhà." Trương Tử An giải thích, làm cho đối phương tự mình thử một chút, so với ngôn ngữ càng có sức thuyết phục.

	Bao quát đáy giày ở bên trong, trung niên này nam nhân thân cao khoảng chừng 1m7 ra mặt, ở tương tự tuổi trung niên nhân bên trong đã không tính thấp, cánh tay dài tỉ lệ cũng ở bình thường phạm vi bên trong, nhưng ngay cả như vậy, ngón tay cũng chỉ có thể miễn cưỡng chạm được vại để, nếu như muốn từ vại để kiếm cái thứ gì tới, còn muốn nhón chân lên.

	Bởi loại cỡ lớn Thủy tộc hòm đều mang vào để quỹ, để trong quầy có các loại loại bỏ thiết bị, hiển nhiên không thể trực tiếp đem vại cá để xuống đất, phàm là loại cỡ lớn vại cá cũng không thể làm được quá cao, số rất ít biểu diễn vại hoặc là căn cứ khách hàng thực tế nhu cầu mà làm riêng ngoại trừ.

	Người đàn ông trung niên nghi vấn được giải đáp, đang muốn biểu thị chính mình rõ ràng, lại nghe Trương Tử An tiến một bước nói bổ sung: "Ngoại trừ giữ gìn không tiện bên ngoài,

	Vại cá không thể làm đến quá cao còn có một nguyên nhân khác nếu như nước quá sâu, đặt với đỉnh chóp ánh đèn cường độ không đủ để xuyên thấu nước biển, dưới đáy san hô cùng hắn Thủy tộc sinh vật phải không tới đầy đủ quang chiếu."

	Ngô thợ điện nghiêm túc rửa tai lắng nghe, mà Triệu thợ hàn thì lại đắc ý nói: "Ngươi xem, nhà ta cái kia vại cá mặc dù là chính ta dính, nhưng không có dính quá cao, nhiều lắm cũng chính là 70 cm, ai bảo ta thân cao đây, đây là không phải nói rõ ta có nuôi cá ngộ tính?"

	Những người khác không có phản ứng hắn, chỉ có Ngô thợ điện tiếp tục nhổ nước bọt nói: "Nếu như lại thấp một ít, phỏng chừng cái kia Bobbitt côn trùng đã sớm bò ra ngoài, nói không chắc nửa đêm tiến vào ngươi ổ chăn, còn. . ."

	Ngô thợ điện bỗng nhiên nhớ tới đây là công chúng trường hợp, hơn nữa còn có tiểu Tuyết cái này cô nương trẻ tuổi ở, không thích hợp khai chừng mực quá đại chuyện cười, liền đem phần sau tiệt chuyện nuốt trở vào.

	Triệu thợ hàn: ". . . Lão Ngô ngươi không sỉ nhục ta sẽ chết?"

	Ngô thợ điện cười ha ha, không nói nữa.

	Nhìn thấy bọn họ này phó dáng vẻ, Trương Tử An phỏng chừng Vương Kiền Lý Khôn lão sau đó, đại khái cũng là như vậy.

	Bọn họ ở trong cửa hàng chờ thời gian không ngắn, không quay lại nhà khả năng bạn già liền muốn gọi điện thoại lại đây giục trở lại ăn cơm trưa.

	Ngô thợ điện chọn mấy cái chính mình vừa ý tinh phẩm cá, theo ý của hắn, khuyên Triệu thợ hàn cũng ở nơi đây mua đạt được, cũng đừng đi một nhà khác Thủy tộc quán, tránh khỏi chạy tới chạy lui không chừng còn bị hố.

	Triệu thợ hàn cũng chọn mấy con cá, thế nhưng hắn không lập tức tiền trả, mà là để Trương Tử An trước tiên cho hắn bảo tồn, giá cả liền theo ngày hôm nay toán, hắn muốn đi một nhà khác Thủy tộc quán nhìn, nếu như nơi nào cá càng tốt hơn càng tiện nghi, liền không muốn bên này cá.

	Giảng đạo lý, yêu cầu này rất vô lý, tức giận đến Ngô thợ điện liên tục thở dài, quở trách hắn không biết phân biệt.

	Trương Tử An lại cảm thấy Triệu thợ hàn tuy rằng đặc biệt thích chiếm tiện nghi, nhưng làm người cũng khá, tính cách thẳng thắn phóng khoáng, có chuyện nói thẳng, liền hắn đáp ứng nói: "Được, ngày hôm nay là bản điếm khai trương lễ mừng, hết thảy đều tốt thương lượng, ta đáp ứng ngài yêu cầu này thế nhưng lại nói ở phía trước, lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa!"

	"Yên tâm! Ta đem chuyện lược nơi này, tuyệt không có lần sau! Chờ ta đi chỗ đó cửa hàng gia đình nhìn, nếu như cá không ngươi nơi này tốt, ta sau đó liền từ ngươi nơi này mua!" Triệu thợ hàn nghe vậy, cảm giác mình kiếm lời một cái ức, vỗ lồng ngực bảo đảm nói.

	Ngô thợ điện còn đang không ngừng mà quở trách hắn, quả thực quá mất mặt, sau đó đều không muốn cùng hắn cùng ra ngoài.

	Triệu thợ hàn thấy Trương Tử An đi giúp trung niên khách hàng giải đáp ngoài ngạch một ít vấn đề nhỏ, liền lặng lẽ đem Ngô thợ điện kéo đến một bên, thấp giọng nói rằng: "Lão Ngô, ngươi không biết, nghe nói Vương thợ mộc qua mấy ngày muốn lật vại, có thể sẽ đào thải một nhóm cựu cá. . . Ta cân nhắc, cố gắng đến thời điểm ta có thể muốn đi qua, chính mình là có thể thiếu mua mấy cái. . ."

	"Lật vại?" Ngô thợ điện nghe qua cái từ này, chính là đem trong hồ cá sinh thái hệ thống đẩy ngã làm lại, trọng tân khai vại, trọng tân dưới cá.

	Lật vại nguyên nhân rất nhiều, có là dưỡng cá xảy ra vấn đề, có là vại nội sinh hình thái hệ thống phát sinh tính chất hủy diệt tai nạn, có thuần túy là chủ nhân nhàn đến đau "bi", các loại nguyên nhân không phải trường hợp cá biệt.

	"Đúng, ta đến thời điểm chuẩn bị đi thăm một chút, thuận tiện muốn mấy con cá." Triệu thợ hàn cười hắc hắc nói.

	"Trước hắn dưỡng cá có vấn đề?" Ngô thợ điện hỏi.

	"Cái này. . . Không rõ ràng, mặc kệ nó! Có tiện nghi làm gì không chiếm!" Triệu thợ hàn dửng dưng như không địa nói rằng.

	Ngô thợ điện mơ hồ cảm thấy có chút không thích hợp, thế nhưng cũng không lý do khuyên hắn, không thể làm gì khác hơn là do hắn đi tới. . . .

 