 	Chương 729: Suýt chút nữa doạ niệu

	Chất nước kiểm tra chuyên gia, tuổi trẻ con mọt sách Paul, nghe được Carl tiếng nói chuyện, mới từ màn hình máy vi tính trước ngẩng đầu lên.

	"Paul, lại đây nhận thức một hồi, vị này chính là con gái của ta Reina nhắc tới vị kia đến từ Trung Quốc đồng hành hắn gọi Jeff · trương, đây là hắn chó Phi Mã Tư đây chính là một cái siêu bổng chó, nó chủ đóng phim chính đang Berlin Liên hoan Phim chiếu phim đây, nói không chắc còn có thể thu hoạch cái cái gì thưởng. . ." Carl giới thiệu.

	"Híc, ngươi được, ta nghe nói qua ngươi!" Paul hơi xấu hổ địa hướng Trương Tử An chào hỏi, lại hướng Phi Mã Tư phất tay một cái, "Xin chào, Phi Mã Tư! Nghe nói ngươi đóng phim rất tuyệt, nếu như không phải nơi này không thoát thân được, ta cũng rất muốn đi Berlin xem phim."

	Phi Mã Tư rất có tinh thần địa kêu một tiếng, tác vì là chào hỏi.

	"Ngươi được! Rất hân hạnh được biết ngươi!" Trương Tử An đi tới cùng Paul nắm tay. Từ Carl trịnh trọng việc giới thiệu trên, hắn biết vị này con mọt sách như thế chuyên gia ở Thủy tộc quán bên trong đưa đến hết sức quan trọng tác dụng.

	Paul nắm tay thì, phát hiện mình còn mang một lần giao găng tay da, mau mau lấy xuống.

	Hàn huyên qua đi, Paul biết được Trương Tử An ý đồ đến, rất nhiệt tình địa hướng hắn giảng giải chính mình phụ trách chất nước kiểm tra đài.

	Chất nước, đối với nuôi cá tới nói là cơ sở bên trong cơ sở, đặc biệt nước biển cá, dính đến nước ấm, độ mặn, tỉ trọng, ph trị, Nitrite, Nitrate, silicat, phosphate, Carbon dioxide, thiết, Calcium và magnesium ions cộng đồng tác dụng hình thành độ cứng cùng đa trọng nhân tố, so với cá nước ngọt yêu cầu cao hơn nhiều, là một hạng phức tạp hệ thống công trình, thường thường hội lệnh tân thủ chùn bước.

	Chất nước kiểm tra đài trên mặt đài phi thường hỗn độn, bày ra ống nghiệm, cốc đong đo, ống dẫn, điện tử kiểm tra bút, thể tích kế, giấy thử, thuốc thử cùng với số lượng đông đảo thuốc cùng không gọi ra tên thiết bị, hầu như đem toàn bộ mặt bàn chiếm đầy, rất nhiều thứ mặt trên đánh dấu chính là Dewen, Trương Tử An nửa cái tự cũng không quen biết.

	Paul giới thiệu rất nhiệt tình, nhưng Trương Tử An tiếng Anh trình độ giới hạn với hằng ngày hội thoại, nói chuyện đến những này chuyên nghiệp thuật ngữ liền rụt rè, nghe xong nửa ngày nghe được một mặt mộng bức.

	Carl nhìn ra hắn quẫn huống, xen vào nói: "Paul, ngừng một hồi, khách nhân của chúng ta vừa tới, không cần phải gấp, vẫn là trước hết để cho hắn tùy tiện xem một chút đi."

	Trương Tử An chính có ý đó, chất nước kiểm tra nội dung tuy rằng phức tạp, nhưng kỳ thực là có quy luật có thể theo, hoặc là nói là động tác võ thuật, lại như là máy tính trong lời nói if : else, binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn. Hắn không cầu tinh nghiên nguyên lý, chỉ muốn học nên làm sao thao tác máy móc, làm sao phân tích trị số cùng làm sao điều chỉnh chất nước là được.

	Có điều, hắn ở trở lại Tân Hải thị kế thừa cửa hàng thú cưng trước, cũng từng ở tại hắn thành phố lớn cuống quá một ít Thủy tộc quán, những kia Thủy tộc quán bên trong đều không có thiết trí một chuyên môn chất nước kiểm tra đài, càng không có phân phối một vị chất nước kiểm tra chuyên gia, đây chính là chuyên nghiệp phương diện chênh lệch.

	Nước Đức sủng vật thị trường tổng thể quy mô kém xa Trung Quốc khổng lồ, nhưng chuyên nghiệp cùng phân chia tỉ mỉ trình độ dẫn trước Trung Quốc chí ít mười năm trở lên.

	Ngoài ra, nước Đức chế tạo Thủy tộc thiết bị trên đời giới phạm vi bên trong được hưởng nổi danh, nhưng chỉ có thiết bị là không đủ, then chốt vẫn là xem thao tác thiết bị người, lại như chỉ có khí tài là chơi không vui nhiếp ảnh như thế.

	Paul thật không tiện địa cười cợt, đối Trương Tử An nói rằng: "Được rồi, ở ngươi cần thời điểm, có thể tùy cơ tới tìm ta."

	"Cảm tạ." Trương Tử An cảm kích đối với hắn gật đầu, quyết tâm trong tương lai trong vài ngày tận lực nhiều học một vài thứ, chỉ cần đem Paul bản lĩnh học được ba, bốn phần mười, nên liền đủ để quyết định chính mình Thủy tộc quán.

	Carl từ chất nước kiểm tra đài mặt sau trong tủ lạnh lấy ra lưỡng bình băng bia, đem trung nhất bình ném cho Trương Tử An, "Đi thôi, ta lĩnh ngươi đi dạo, có vấn đề gì cứ hỏi."

	Phóng tầm mắt nhìn tới, u ám Thủy tộc quán bên trong, ngoại trừ lối vào bên ngoài, mặt khác ba mặt tường đều bị to nhỏ khác nhau Thủy tộc hòm lấp kín, có Thủy tộc trong rương chỉ trồng rong, có Thủy tộc trong rương nuôi san hô, càng nhiều Thủy tộc trong rương nuôi đủ loại cá, hiện ra một kỳ quái lạ lùng thế giới dưới nước.

	So với cá nước ngọt, nước biển cá càng thêm rực rỡ màu sắc, ở halôgen đăng chiếu xuống lắc đầu quẫy đuôi địa với trong nước dạo chơi, mỗi một điều nhìn qua đều phi thường khỏe mạnh,

	Tràn ngập sức sống.

	Trương Tử An nhìn ra mắt không kịp nhìn, trong lòng tràn đầy ước ao, như thế khổng lồ Thủy tộc quán, đến tiêu tốn bao nhiêu thời gian, tiền tài cùng tinh lực mới có thể dựng thành a.

	Đột nhiên, hắn dư quang của khóe mắt quét đến một trung đẳng to nhỏ Thủy tộc hòm, Thủy tộc hòm bên trong góc bày hai, ba cái tròn vo, trắng toát đồ vật, không tên địa làm hắn sợ hãi cả kinh, run rẩy run rẩy một cái lật, nổi lên đầy người nổi da gà!

	U ám Thủy tộc quán bên trong, hắn khí quản phảng phất bị người đột nhiên nắm chặt, hô hấp đều trở nên khó khăn lên.

	Hắn khởi đầu coi chính mình nhìn lầm, bởi vì Thủy tộc quán bên trong sẽ không có thứ đó, nơi này là nước Đức không phải Los Angeles, lại không phải xuyên qua đến cái gì Hollywood nhẹ vốn phim kinh dị bên trong. . .

	Nhưng mà nhìn kỹ một chút, hắn biết mình không nhìn lầm.

	Đó là mấy cái màu trắng đầu lâu, bán chôn ở hạt cát cùng đá cuội bên trong, màu nâu cây khô đan xen chằng chịt tà ngã vào trong rương, mấy chi xanh biếc rong từ đầu lâu trong hốc mắt khoan ra, theo yếu ớt dòng nước mà khẽ đung đưa.

	Có khác mấy vĩ hình như con thoi, thân thể tro lục, bụng đỏ tươi du ngư ở trong nước bơi qua bơi lại.

	Thủy tộc quán bên trong, tại sao có thể có đầu lâu?

	Lẽ nào đây là một người bánh bao thịt phô loại hình hắc điếm, chuyên môn đem khách hàng cuống lại đây sau đó giết nuôi cá?

	Quỷ dị quái đản trí tưởng tượng như cỏ dại như thế ở trong đầu của hắn điên cuồng sinh sôi, hắn cúi đầu liếc mắt nhìn Phi Mã Tư, chăm chú cân nhắc có muốn hay không xoay người trốn bán sống bán chết. . . Có điều phía sau có lão Trà chúng nó ở, coi như gặp phải nguy hiểm cũng có lão Trà đẩy.

	"Sắc mặt của ngươi không tốt lắm, không bị dọa sợ chứ?" Carl ngửa cổ trút xuống một hớp bia lớn, theo dõi hắn mặt bỡn cợt địa nói rằng.

	Trương Tử An trong lòng run sợ địa chỉ vào Thủy tộc trong rương đầu lâu, "Đó là. . ."

	"Đương nhiên là giả, xem như là cá nhân ta ác thú vị đi!" Carl cười ha ha, "Mỗi người lần đầu tiên tới thì giật nảy mình, ngươi đến gần một chút nhìn kỹ một chút."

	Trương Tử An mang theo không vào hang cọp làm sao bắt được cọp con không nỡ lão bà bộ không đến lưu manh bi tráng tâm tình đi tới cẩn thận quan sát.

	Đến gần, hắn phát hiện đầu lâu quả nhiên là giả, tương tự với Halloween dùng loại kia hù dọa người đạo cụ, vừa nãy cách khá xa, lại có nước thể hình thành thị giác quấy rầy, hơn nữa Thủy tộc quán bên trong đặc thù chiếu sáng và bầu không khí, mới lầm tưởng thật. . . Thực sự là hù chết người không đền mạng!

	Nơi này và Berlin cái kia nhà cửa hàng thú cưng như thế, mỗi cái biểu diễn quỹ hoặc là Thủy tộc hòm trên đều dán vào nhãn mác, viết rõ bên trong là cái nào chủng động vật, cùng với loại động vật này tập tính cùng chăn nuôi phương pháp.

	Thấy rõ đầu lâu là giả sau đó, Trương Tử An thanh tĩnh lại, lau một cái mồ hôi lạnh trên trán, ánh mắt chuyển qua nhãn mác trên, nhìn thấy nhãn mác trên viết natteri, nơi sản xuất Peru.

	Nói cách khác, này Thủy tộc hòm dưỡng chính là truyền thuyết Piranha.

 