 Chương 1677: Lòng có thiên nga chí 

	Bội kiếm nam tử tay cầm đồng kiếm, tại ánh trăng chiếu rọi xuống, chậm rãi từng bước một đường chạy gấp, đầy trong đầu chỉ muốn giết đầu kia cái gọi là đại xà cho đại gia nướng đến nhắm rượu, lấy tăng thêm lòng dũng cảm sắc.

	Hắn so với cái kia chỉ biết là trong đất kiếm ăn nông phu cửa hiểu rõ hơn một chút thường thức, nếu là tiểu xà hắn cũng có ba phần kiêng kị, nhưng đại xà thường thường là không có độc, bởi vậy hắn mới không giống nông phu như thế sợ hãi.

	Hắn uống rượu là vì mượn rượu giải sầu, nào có thể đoán được rượu nhập khổ tâm càng là sầu càng thêm sầu —— hắn mắt thấy những nông phu kia đáng thương, được đưa đi ly sơn sợ là muốn hoàn toàn biến thành hoàng lăng hạ từng chồng bạch cốt, bởi vậy nhất thời xúc động đem bọn hắn phóng thích, bây giờ rơi vào có quốc nạn ném, có nhà khó về hoàn cảnh, đây coi là chuyện gì xảy ra?

	Kỳ thật đây cũng là hành động bất đắc dĩ, bởi vì lúc trước đã có mấy người chạy trốn, dù cho đem còn lại nông phu tất cả đều áp giải đến ly sơn, hắn cũng tránh không được thất trách trách , ấn luật nên chém.

	Đã như vậy, còn không bằng dứt khoát làm thuận nước giong thuyền, đem những người còn lại cũng thả, mọi người cùng nhau đào mệnh. Không nghĩ tới còn lại mấy cái nông phu cảm tạ hắn ân tình, nguyện ý đi theo hắn, mặc dù chỉ có chỉ là mấy người, chí ít tốt hơn hắn không có quân tư lệnh.

	Ngoài ra, mặc dù hắn chỉ là một cái nho nhỏ đình trưởng, trong lồng ngực nhưng thủy chung có kế hoạch lớn ý chí, hắn hiện tại có thể là đình trưởng, nhưng không muốn cả đời làm đình trưởng.

	Mắt thấy già nua đi, tóc mai tu dần dần bạch, trong lòng khát vọng lại chậm chạp không chiếm được thi triển, làm sao không làm hắn buồn bực khó bình?

	Ngược lại là những cái kia không có gì kiến thức nông phu cửa, có ăn liền ăn, có uống liền uống, không có gì rộng lớn khát vọng, ngược lại tiêu diêu tự tại làm cho người hâm mộ.

	Trong lòng bàn tay đồng kiếm càng nắm càng chặt, hắn chỉ muốn tìm thứ gì hung hăng chém vào một phen, phát tiết ngực ngột ngạt.

	Hắn mượn chếnh choáng chạy một trận, bị gió lạnh thổi, đem hắn đơn bạc quần áo thổi đến xuyên tim, rượu cũng dần dần tỉnh.

	Trong gió còn mang theo một cỗ mùi tanh.

	Trong lòng của hắn chợt hiện báo động, đột nhiên ngẩng đầu nhìn lên, dọa đến đồng kiếm suýt nữa rời khỏi tay!

	Cái này mẹ nó cũng gọi rắn?

	Ánh trăng đem trước mặt đồ vật chiếu lên rõ rõ ràng ràng, kia rõ ràng là một đầu chưa bao giờ nghe cự xà, ngoại trừ không có móng vuốt bên ngoài, cùng trong truyền thuyết Giao Long không khác.

	Bội kiếm nam tử ở trong lòng đem dò đường nông phu mắng vô số lần, trách cứ nông phu nói không tỉ mỉ, sợ là yếu hại đến hắn tự dưng đem mệnh bỏ ở nơi này.

	Hắn hữu tâm muốn chạy trốn, nhưng lời nói hùng hồn đều ném ra, hiện tại xám xịt chạy về đi, nhất định bị người chế nhạo, cả một đời đều không ngẩng đầu được lên, kế hoạch lớn bá nghiệp cũng thành trò cười.

	Lại nói chạy sao?

	"Ngươi nha ngươi nha, chỉ có một phen Lăng Vân chí khí, lại ngay cả một con rắn đều sợ, kia Tần quốc trăm Vạn Hổ sói chi binh, chẳng phải là so đại xà này lợi hại hơn nhiều?"

	Cũng được!

	Hắn trợn lên hai mắt, trong mắt đều là tơ máu, trán nổi gân xanh lên, giơ cao đồng bạt kiếm đủ hướng đại xà tiến lên.

	Hôm nay chính là hôm nay, cùng hắn ngày sau mỗi ngày âu sầu thất bại, hắn tình nguyện hôm nay liền chết bởi miệng rắn, cũng là tới thống khoái.

	"Đình trưởng khoan đã!"

	"Đình trưởng tuyệt đối không thể!"

	Nông phu cửa xuất phát muộn, chậm một bước, lúc này mới từ phía sau đuổi tới, nhờ ánh trăng xa xa nhìn thấy hắn muốn lấy kiếm kích rắn, tất cả đều dọa đến hồn bay lên trời.

	Ta tích má ơi, cái này rắn cũng quá mẹ nó lớn!

	Bọn hắn sinh hoạt tại phương bắc, phương bắc nào có như thế lớn rắn? Bội kiếm nam tử hình thể cùng đại xà so sánh, tựa như là một cái lời trẻ con chim non tử đứng tại râu quai nón đại hán trước mặt.

	Một kích này không khác kiến càng lay cây, lấy trứng chọi đá, căn bản không có mảy may phần thắng, chỉ cần đại xà dùng vẫy đuôi một cái, là có thể đem hắn quất bay, chỉ cần đại xà miệng há ra, là có thể đem đầu hắn cắn nát.

	Nhưng là bọn hắn cách còn quá xa, không kịp cứu viện, chỉ có thể tăng tốc bước chân. Bọn hắn muốn chạy đến càng nhanh một chút, lại không hiểu chân cẳng như nhũn ra.

	Có thể là bị nông phu cửa tiếng kinh hô đánh thức, đại xà đột nhiên động, cải biến nguyên bản long bàn hổ cứ tư thái, đem thân thể kéo thẳng ngang qua đến, tựa hồ là bị khí thế của hắn chấn nhiếp, muốn chạy trốn tiến đường mòn hai bên rừng rậm trong vũng bùn.

	Hắn thấy thế dũng khí càng là một tráng, cái nào tha cho nó chạy trốn, hối hả chạy vội đến thân rắn chỗ, giơ cao đồng kiếm dùng hết lực lượng toàn thân hướng phía dưới một bổ!

	Phốc!

	Chuôi này do ngày qua ngày ma luyện đồng kiếm thật sâu đâm vào thân rắn,

	Đem đại xà chém da tróc thịt bong, tròn to lớn thân thể bị cắt mở một nửa, nhưng là một bên lưỡi kiếm cũng bị cứng rắn vảy rắn băng đến cuốn một bên, dù sao thanh đồng loại kim loại này vẫn là quá mềm.

	Theo lý thuyết, vùng vẫy giãy chết dã thú là đáng sợ nhất, đầu này đại xà bị đau phản kích chắc chắn như Thạch Phá Thiên Kinh hung mãnh tuyệt luân, trong giây phút là có thể đem toàn thân hắn xương cốt xoắn nát, nhưng là phản ứng của nó rất kỳ quái, giống như là hoảng đến Lục Thần Vô Chủ, rõ ràng đau đến muốn chết, lại không chạy cũng không có phản kích, chỉ là tại nguyên chỗ xoay người lăn lộn.

	Thừa dịp nó lăn lộn mà lật ra cái mặt, bội kiếm nam tử gặp một kích thành công, không chút nghĩ ngợi xoay chuyển cổ tay, dùng khác một bên lưỡi kiếm rút kiếm lại trảm.

	Một kiếm này, cuối cùng đem đại xà từ giữa đó một phân thành hai.

	Đại xà nội tạng chảy ra, trên dưới hai đoạn thân thể kịch liệt vặn vẹo giãy dụa, máu vẩy đến khắp nơi đều là, nhưng là con mắt của nó... Lại lóng lánh kỳ diệu quang mang. 

	"Ha ha ha ha! Thống khoái! Thống khoái!"

	Bội kiếm nam tử đem hai bên đều cuốn bên cạnh đồng kiếm tiện tay quăng ra, trong lồng ngực lớn sướng, không chỉ có là bởi vì hắn giết đầu này vô cùng lớn đại xà, càng là bởi vì hắn bởi vậy lòng tin tăng nhiều, giống như là thấy được hắn khởi binh quét ngang thiên hạ tương lai.

	Hắn toàn thân khô nóng, rượu hậu kình trận trận vọt tới, đã nghe không rõ đằng sau nông phu cửa la lên, cắm đầu căng chân phi nước đại, chỉ có chạm mặt tới gió lạnh mới có thể để cho hắn cảm thấy dễ chịu.

	Chỉ chốc lát sau, hắn liền chạy không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Cái này vừa chạy chạy ra vài dặm xa, thẳng đến hắn bị một cây nhánh cây nhỏ trượt chân, mới một đầu đâm vào bụi cỏ bên trong ngủ thật say, tiếng ngáy như sấm.

	Chờ phía sau nông phu cửa khiêng cuốc thở hồng hộc đuổi tới hiện trường, chỉ thấy đại xà phần sau đoạn thân thể, nửa đoạn trước lại không biết tung tích.

	Bọn hắn nhìn xem to lớn xác rắn hai mặt nhìn nhau, trong lòng đối bội kiếm nam tử kính ý trong lúc vô hình cất cao mấy lần, có thể đem cái này như là Xà Thần cự xà một chém làm hai, bội kiếm nam tử thật sự là đương thời kỳ nam tử, đáng giá bọn hắn cả đời đi theo! Nam tử hán đại trượng phu sinh tại giữa thiên địa, làm kiến công lập nghiệp, chỉ cần đi theo bội kiếm nam tử, định đem xông ra một phen công lao sự nghiệp, coi như bỏ mình lại có gì tiếc?

	Bạch mãng nửa đoạn trước thân thể giãy dụa lấy du tẩu về tàn phá nhà gỗ trước, lưu lại một đường pha tạp vết máu, hai mắt yên lặng nhìn chăm chú sửa đổi dung mạo đổi mặt sơ trung nữ sinh, giống như là muốn đem hết toàn lực đem nó lời muốn nói thông qua ánh mắt truyền lại quá khứ.

	"Ta biết, ngươi an tâm ngủ đi, tỉnh nữa lúc đến, hắn đã ở nơi đó chờ ngươi, ngay tại các ngươi mệnh trung chú định sẽ gặp nhau địa phương, ta cam đoan." Nàng ngồi xổm xuống, khẽ vuốt đỉnh đầu của nó, ôn nhu nói.

	Bạch mãng khí tức biến mất, lưỡi rắn vô lực rũ xuống trên mặt đất, rốt cuộc thu không cãi lại bên trong.

	Nó chết rất an tường, cho dù là sau khi chết cũng sinh động như thật.

	Vận mệnh tuần hoàn bắt đầu. 