         	Chương 219: Song hướng giải ngữ
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Fina không có ý tứ gì khác, chẳng qua là cảm thấy thư trung miêu bộ lông xác thực rất dài, thậm chí so với phần lớn mèo Ba Tư đều muốn trưởng, bởi vậy nó cảm thấy "Tuyết sư tử" danh tự này càng thích hợp thư trung miêu . Còn Tuyết tặc, đó là cái gì quỷ?
 
 	Fina ở trước đây thật lâu gặp sư tử, hơn nữa gặp rất nhiều thứ, thư trung miêu bộ lông để nó liên tưởng tới sư tử cái kia thật dài lông bờm. Fina không muốn lông dài, bởi vì lông dài thực sự là rất phiền phức, không dễ dàng cho hành động, sẽ bị vỏ cây cỏ dại ôm lấy, mùa hè thời điểm lại quá nóng —— ở Ai Cập, một năm bốn mùa đều là mùa hè. Cứ việc nó không muốn lông dài, nhưng cũng không trở ngại nó thưởng thức lông dài. Cho dù lấy Fina ánh mắt đến xem, thư trung miêu bộ lông cũng là rất đẹp, khác nào từng cây từng cây chỉ bạc, nhìn qua thuần khiết hoàn mỹ.
 
 	Nó sau khi nói xong, liền khinh xảo địa nhảy lên nó chuyên môn miêu bò giá, chờ đợi điểm tâm.
 
 	Thư trung miêu kích động theo sau, cũng học Fina nhảy lên một cái. . . Đùng một cái một hồi đụng vào trên mặt tường, sau đó tuột xuống.
 
 	Trương Tử An: ". . ." Khung cảnh này thực đang khôi hài, cùng Anime bên trong phụ trách bán xuẩn nhân vật gần như.
 
 	"Yếu liền muốn có yếu tự giác, muốn học nhân gia sái soái trước trước tiên ước lượng một hồi năng lực vận động chênh lệch." Hắn đúng lúc nhổ nước bọt.
 
 	Ai Cập miêu là năng lực vận động mạnh nhất gia miêu, nguyên thủy Ai Cập miêu càng là như vậy. Mèo Ba Tư cùng lâm thanh sư tử miêu liền khá là yếu, xem cái kia tiểu chân ngắn liền biết, chúng nó trên căn bản chính là nuôi dưỡng ở nhà ấm bên trong đóa hoa, chỉ có thể bị người cẩn thận che chở.
 
 	"Ô! Đau quá ~" Tuyết sư tử mắt nước mắt lưng tròng địa dùng miêu trảo ấn lại mũi, nếu là ở tình huống bình thường nó khẳng định đúng Trương Tử An châm biếm lại, nhưng lúc này nó chỉ lo lắng hình tượng của bản thân ở Fina trong mắt có thể hay không bị hao tổn.
 
 	Fina chỉ là ở trên cao nhìn xuống ngắm nó một chút, không có cười nhạo cũng không có khinh bỉ, liền nheo mắt lại bắt đầu ngủ hấp lại cho rằng.
 
 	Tuyết sư tử xấu hổ đến không đất dung thân, chờ mũi chua xót hơi hơi hạ thấp, nó đánh giá một hồi trên tường miêu bò giá bố cục. Miêu bò giá là cầu thang hình phân bố, nhưng mỗi khối tấm ván gỗ bình đài trong lúc đó khoảng cách cũng không quy luật, có xa, có gần. Fina là từ bình địa nhảy lên, trực tiếp nhảy lên tầng lớp cao nhất. Tuyết sư tử không có kinh khủng như vậy nhảy đánh năng lực cùng thần kinh vận động, chỉ được trước tiên nhảy lên tầng thấp nhất, sau đó trục cấp hướng lên trên dược, nhảy đến đệ nhị cao bình đài mới dừng lại.
 
 	Nó ngẩng đầu hướng lên trên vọng, cao nhất bình đài đã bị Fina chiếm cứ, hơn nữa cách tầng thứ hai có chút xa, nó không chắc chắn có thể nhảy tới, bởi vì bình đài cũng không lớn, không có chạy lấy đà không gian. Ngoài ra trên bình đài cũng không thừa bao nhiêu vị trí bát con thứ hai miêu. Cùng với ở Fina trước mặt lần thứ hai mất mặt, nó lựa chọn ở gần gũi nhất Fina nơi này dừng lại.
 
 	Trong giây lát, Tuyết sư tử phát hiện một to lớn phúc lợi!
 
 	Fina bát ngọa ở cao nhất trên bình đài, nó cái đuôi dài đằng đẵng vừa vặn rủ xuống đến, treo ở tầng thứ hai bình đài phía trên, nhẹ nhàng, lấy rất nhỏ phạm vi đung đưa. Mỗi khi Fina ngủ gật thì nghe được thanh âm xa lạ, ngửi được xa lạ mùi, hoặc là ở trong mơ gặp phải chuyện gì, nhìn thấy gì người, nó đuôi hoặc run rẩy, hoặc căng thẳng, hoặc cuốn lên.
 
 	Tuyết sư tử cẩn thận mà nằm nhoài tầng thứ hai trên bình đài, phát hiện Fina đuôi buông xuống thì vừa vặn rơi vào trước mắt của nó, gần trong gang tấc. Tuy rằng không nhìn thấy Fina toàn cảnh, nhưng chỉ một cái đuôi đã khiến Tuyết sư tử hài lòng. Nó xuất thần địa nhìn chằm chằm này điều đuôi, vì không cho Fina chán ghét, nỗ lực khắc chế đi liếm một hồi dục vọng.
 
 	Nó về phía trước tham mũi, thật sâu ngửi một cái cuối đuôi, đem Fina mùi vị nhớ kỹ trong lòng.
 
 	Tuyết sư tử mờ ám hoàn toàn bị Trương Tử An nhìn ở trong mắt, trong lòng hắn buồn cười, này chỉ điểu vẫn đúng là đủ si tình, đáng tiếc Fina đối với nó không thích, chỉ là coi nó là thành hạ phó cùng tuỳ tùng.
 
 	Richard vỗ cánh rơi vào Trương Tử An trên bả vai, vừa ước ao lại tiếc hận địa nói rằng: "Tình yêu chân thành nhé!"
 
 	"Cũng không phải sao." Trương Tử An biểu thị đồng ý.
 
 	"Cho nên nói. . ."
 
 	"Câm miệng!"
 
 	Thấy mưu kế bị vạch trần, Richard phẫn nộ địa đem nửa câu nói sau nuốt xuống.
 
 	"Tốt rồi, ta muốn tạm thời đi ra ngoài một chút, lập tức liền trở về." Trương Tử An nhìn đồng hồ đeo tay một cái.
 
 	"Thuận tiện đem đồ ăn sáng mang về.
 
 	" Fina mở mắt ra nhắc nhở.
 
 	"Yên tâm, không đến ngươi đói. Ta nói Tuyết sư tử, ngươi có muốn ăn hay không đồ vật?" Hỏi hắn. Thư trung miêu dù sao cũng là một con không tưởng tinh linh, hắn không xác định nó có cần hay không ăn đồ ăn.
 
 	Tuyết sư tử chính say sưa địa híp mắt thưởng thức Fina đuôi, nghe vậy không nhịn được nói rằng: "Muốn ăn a, lão nương muốn ăn thịt tươi!"
 
 	Quả nhiên cùng ( Kim Bình Mai ) bên trong miêu tả như thế a.
 
 	Đồng dạng là không tưởng tinh linh, Tinh Hải không cần ăn đồ ăn, bởi vì ở Schrodinger giả tưởng bên trong không có nó ăn đồ ăn miêu tả, mà Tuyết sư tử thì bị Lan Lăng Tiếu Tiếu Sinh sáng tỏ định nghĩa yêu thích ăn thịt tươi thuộc tính, cho nên khi nó trở thành tinh linh thì cũng sẽ thích ăn thịt tươi.
 
 	Không tưởng thì giả thiết sẽ kéo dài đến trên thực tế —— tuy rằng đây chỉ là một bé nhỏ không đáng kể chi tiết nhỏ, nhưng Trương Tử An tựa hồ lại rõ ràng cái gì, hơi có chút cảm giác thỏa mãn.
 
 	Hắn kéo dài cửa cuốn, khỏa dắt thu ý thần phong một dũng mà vào, đứng hắn bả vai Richard hắt xì một tiếng, đánh hắt xì.
 
 	Trương Tử An cau mày, "Ta nói ngươi không có cầm lưu cảm chứ?"
 
 	Richard vung lên một cái cánh lau một cái lỗ mũi, bác bỏ nói: "Nói bậy! Bổn đại gia khỏe mạnh đến mức rất! Chính là ngươi cái chỗ chết tiệt này thực sự quá lạnh!"
 
 	"Lạnh? Chân chính lạnh còn chưa bắt đầu đây, đến thời điểm có ngươi được." Trương Tử An trùng nó phất tay một cái, "Vội vàng từ bả vai ta trên rời đi, ta muốn ra ngoài."
 
 	"Cạc cạc! Thực sự là không rõ phong tình!" Richard bay nhảy cánh bay lên đến, "Thuận tiện cũng cho bổn đại gia mang về tốt hơn ăn, như cái gì khai tâm quả, Hồ đào, hạch đào loại hình, đừng tổng nắm tiểu mễ cùng ngô khô đến lừa gạt bổn đại gia!"
 
 	"Có ngươi ăn là tốt lắm rồi, muốn cái gì xe đạp!" Trương Tử An chính muốn rời khỏi điếm, lại quay đầu lại dặn dò nói: "Ta nói ngươi a, đừng tùy tiện đến cái người ngươi liền BB cái liên tục, cẩn thận bị chính phủ nắm bắt đi cắt miếng."
 
 	Trương Tử An phát hiện một chuyện —— Tinh Hải, Fina cùng lão Trà lúc nói chuyện, ở Vương Kiền cùng Lý Khôn như vậy người bình thường nghe tới chỉ là tầm thường mèo kêu mà thôi, nhưng ngày hôm qua Richard đối với bọn họ nói tiếng "Bạn gay", bọn họ nhưng có thể nghe rõ ràng.
 
 	Điều này có ý vị gì đây?
 
 	Xem ra Richard giải ngữ là song hướng giải ngữ, nó có thể nghe hiểu người bình thường nói, nó nói chuyện cũng có thể bị người bình thường nghe được, vậy thì lợi hại!
 
 	Nói như thế nó là một con có thể cùng người bình thường bình thường giao lưu tinh linh?
 
 	"Cạc cạc! Không thấy được mà, nguyên lai Jeff ngươi như thế quan tâm bổn đại gia? Yên tâm đi, bổn đại gia mới sẽ không như vậy ngốc! Cái gọi là ngôn ngữ, chính là gặp người nói tiếng người, gặp quỷ nói tiếng quỷ, bổn đại gia lăn lộn nhiều năm như vậy, sẽ không liền cái này cũng không hiểu, Jeff ngươi là dư thừa lo lắng. . ." Richard lại bắt đầu tự cho mình siêu phàm.
 
 	Trương Tử An đau đầu lên, thấy thế nào này chỉ vẹt đều là cái lắm lời, thật không hi vọng nó ở thời khắc mấu chốt có thể câm miệng, hi vọng không giữ mồm giữ miệng nó đừng gây ra phiền toái gì đến là tốt rồi. . .
 
 	Hắn đi ra cửa tiệm, một lần nữa đem cửa cuốn kéo xuống khóa lại, đem giải ngữ điểu ồn ào thanh âm chặn ở sau cửa.
 
 
             		      