 Chương 1688: Bất lực 

	Thái Mỹ Văn biết được nguyên nhân bão đột kích mà ngày nghỉ tin tức về sau, vừa mới bắt đầu thật cao hứng, dù sao cũng là tương đương với tự nhiên kiếm được một cái kỳ nghỉ, có thể nhiều bồi bồi tiểu cần thái, cũng có thể đem tích tụ việc nhà làm xong.

	Nghĩ đến tiểu cần thái, trong nội tâm nàng đột nhiên xiết chặt, lập tức mở ra điện thoại di động, kinh ngạc nhìn thấy trường học lão sư tại lớp nhóm bên trong @ tất cả gia trưởng tin tức, mà tin tức này đã là hơn nửa giờ trước, nàng bề bộn nhiều việc công việc không để ý đến điện thoại di động tin tức, bởi vì trong tiềm thức cảm thấy mới học kỳ vừa khai giảng, không có khả năng có chuyện gì gấp tìm gia trưởng, lại nói tiểu cần thái nếu là thật có chuyện gì, lão sư khẳng định sẽ trực tiếp nói chuyện riêng hoặc là gọi điện thoại tìm nàng thương lượng.

	Công ty cũng có mấy cái làm cha mẹ, bọn hắn đều không nhanh không chậm, bởi vì nhà bọn họ bên trong có người khác có thể đi tiếp hài tử, mà thái đẹp cần tại tòa thành thị này không có bất kỳ người nào có thể giúp một tay.

	Nàng lập tức @ lão sư, hỏi thăm tiểu cần thái phải chăng đã rời trường, đạt được khẳng định trả lời chắc chắn.

	Nhà nàng là cao tầng nơi ở, mặc dù không có bị dìm nước tai hoạ ngầm, nhưng là có một vấn đề khác —— sợ cúp điện, một khi cúp điện, muốn bò hai mươi mấy tầng lâu, càng làm cho người ta lo lắng chính là nếu như cúp điện lúc vừa lúc ở trong thang máy, vậy liền rất đáng sợ, bởi vì bão thời tiết không có khả năng có người rất nhanh tới cứu viện, không biết muốn trong thang máy khốn bao lâu, vạn nhất thang máy...

	Phim cùng trong tin tức những cái kia thang máy mất khống chế kinh khủng tràng cảnh tấp nập xuất hiện tại trong đầu của nàng, lòng của nàng níu chặt tới cực điểm, hận không thể một bước về đến nhà.

	Nàng thử cho nhà điện thoại cố định gọi điện thoại, không ai tiếp , dựa theo thời gian đến tính toán, tiểu cần thái hiện tại khả năng sắp đến nhà.

	Bên ngoài bắt đầu trời mưa, phong lôi đan xen, từ thứ một giọt mưa điểm rơi xuống đất đến mưa to mưa như trút nước, ở giữa chỉ có ngắn ngủi mấy giây khoảng cách.

	Thái Mỹ Văn hốt hoảng rời đi công ty, nàng bình thường là xe buýt thông cần, nhưng lúc này giao thông công cộng cơ hồ hoàn toàn tê liệt, đã không nhìn thấy xe buýt cũng cản không đến xe taxi.

	Còn tốt có cái đồng sự là lái xe đi làm, chính là trước đó cái kia giúp nàng khảo nghiệm tiểu cần thái nữ đồng sự, gặp nàng tại trạm xe buýt Lục Thần Vô Chủ, liền tốt tâm dừng lại chở nàng đoạn đường.

	Đồng sự cũng gấp về nhà, nói rõ chỉ có thể đem nàng chở đến rời nhà không xa lắm địa phương, dù cho dạng này nàng cũng rất cảm kích. Trên xe nàng không ngừng đánh trong nhà điện thoại cố định, nhưng một mực không ai tiếp.

	Giao thông tình trạng ác liệt trình độ vượt qua tưởng tượng của nàng, trên đường đi nàng nhìn thấy to to nhỏ nhỏ đếm không hết tai nạn giao thông, ngoại trừ mọi người nóng lòng về nhà mà bạo lực chạy nhanh nguyên nhân bên ngoài, thiên khí trời ác liệt cũng đã chiếm yếu tố rất lớn, như trút nước mưa to lệnh cần gạt nước thùng rỗng kêu to, phía ngoài cửa xe hoàn toàn mông lung, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy trước xe cùng phía sau xe đèn xe, nếu có người đi bộ hoặc là cưỡi xe đạp từ dòng xe cộ ở giữa xen kẽ, khẳng định không kịp phản ứng.

	Làn xe bên trên giao thông tình trạng như thế hỏng bét, cưỡi xe đạp cùng xe điện người vì bảo hộ an toàn của mình, chỉ có thể xâm chiếm lối đi bộ, người đi đường bị xe đạp cùng xe điện đụng ngã va chạm sự kiện nhiều lần đều là.

	Thái Mỹ Văn lòng nóng như lửa đốt, nàng không nghĩ tới tình huống nghiêm trọng đến loại trình độ này, sớm biết như thế, nữ nhi nếu như có thể ngoan ngoãn lưu tại trường học đợi nàng đi tiếp ứng cái này an toàn hơn.

	Nàng lần thứ nhất sinh ra bỏ mặc nữ nhi một mình trên dưới học hối hận, vô luận nữ nhi là trên đường thụ thương vẫn là bị khốn thang máy, nàng mãi mãi cũng sẽ không tha thứ chính mình.

	Ô tô giống ốc sên đồng dạng chạy nhanh đến một cái chỗ ngã ba, đây là đồng sự cùng nàng đã nói xong xuống xe địa điểm, đồng sự hảo tâm kín đáo đưa cho nàng một thanh dù che mưa, nhưng bị nàng cự tuyệt, loại khí trời này bung dù không có chút ý nghĩa nào, vừa xuống xe liền sẽ bị cuồng phong cuốn bay. Nàng dùng túi nhựa bao lấy điện thoại di động cũng cất vào trong bọc, nghĩa vô phản cố vọt vào màn mưa.

	Trên đất nước đọng đã không có qua bắp chân, bầu trời như bị chọc thủng một cái lỗ thủng.

	Nàng đi làm mặc chính là giày cao gót, gót giày không phải đặc biệt cao, chậm rãi từng bước lội nước tiến lên. Nàng đi vài bước, liền phát giác được giày cao gót cực lớn hạn chế nàng tốc độ tiến lên, bị nước trôi đến thẳng hướng rơi xuống, gót giày còn thỉnh thoảng kẹt tại thứ gì bên trong, thế là nàng quả quyết đem gót giày bẻ gãy, đem giày cao gót biến thành đáy bằng giày.

	Đáng tiếc, giày cao gót dù sao không phải giày thể thao, không có dây buộc, đi tới đi tới, một cái giày liền bị xông rơi mất, muốn tìm cũng không tìm tới. Một lát sau, một cái khác giày cũng bị xông không có.

	Nàng cắn răng chân trần đi lên phía trước.

	Lúc này nàng đã thấy nàng ở lại cư xá hình dáng, nhưng là sợ điều gì sẽ gặp điều đó, cư xá một vùng tăm tối, hiển nhiên bị cúp điện —— cái này cũng không kỳ quái, nàng đã có dự cảm, bởi vì dọc theo con đường này khu nhà ở cơ hồ toàn bị cúp điện.

	Trời tối giống đáy nồi, tiểu cần thái không có bất kỳ cái gì chiếu sáng công cụ, không có điện thoại di động cũng không có đèn pin, muốn một thân một mình tại đưa tay không thấy được năm ngón trong hành lang lục lọi bò lên trên hai mươi mấy tầng lầu? Càng đáng sợ chính là ngồi thang máy lúc đột nhiên tao ngộ cúp điện.

	Nàng tìm một chỗ có thể tránh mưa địa phương, xuất ra điện thoại di động thử gọi vật nghiệp điện thoại, muốn cho bọn hắn hỗ trợ nhìn xem nàng ở kia tòa nhà trong thang máy khốn không có vây khốn người.

	Cư xá nhìn như đã không xa, nhưng bết bát như vậy thời tiết bên trong đi bộ còn muốn thật lâu mới có thể đến,  nếu như vật nghiệp có thể giúp đỡ lời nói, sẽ tiết kiệm rất nhiều thời gian, đối với nàng mà nói cũng là một viên thuốc an thần.

	Cái này đáng chết vật nghiệp, bình thường thu phí lúc mỗi ngày tới cửa thúc đến chịu khó vô cùng, mỗi lần chủ xí nghiệp có chuyện cần tìm bọn hắn thời điểm, xưa nay tìm không ra bọn hắn.

	Hôm nay cũng không ngoại lệ, vật nghiệp điện thoại vang lên thật nhiều âm thanh, căn bản không ai tiếp.

	Nàng phẫn nộ mà tuyệt vọng, ngực bị đè nén được nhanh đến nổ tung, kém chút đem điện thoại di động ném trên mặt đất ngã nát.

	Nàng rất muốn khóc lớn một trận, một mình nuôi dưỡng nữ nhi đến nay, nàng xưa nay không có như thế cô độc bất lực qua, đơn giản giống như là toàn thế giới đều từ bỏ mẹ con các nàng.

	Nhưng đây không phải khóc thời điểm, coi như muốn khóc cũng muốn đợi khi tìm được nữ nhi lại khóc.

	Trong nội tâm nàng không ngừng hướng nàng biết đến tất cả Thần Phật cầu nguyện, đây cũng là bệnh cấp tính loạn chạy chữa.

	Coi như trở lại cư xá, nàng phải làm sao đâu? Trước từ lầu một leo thang lầu đi đến nhà các nàng chỗ tầng kia, nếu như trong thang lầu cùng trong nhà đều không có tiểu cần thái, kia tiểu cần thái hoặc là còn không có trở lại cư xá, hoặc là chính là bị vây ở thang máy —— nàng tình nguyện là cái trước, bởi vì nếu như là bị nhốt thang máy, hiện tại toàn bị cúp điện, làm sao xác định thang máy là bị vây ở tầng nào hoặc là cái nào hai tầng ở giữa?

	Nàng trong thường thức không có tương quan tri thức.

	Nếu như trong thang lầu, trong nhà cùng trong thang máy cũng không tìm tới tiểu cần thái, kia nàng liền muốn lần theo tiểu cần thái thường đi đi học lộ tuyến, từ nhà một mực tìm tới trường học, không tìm được tiểu cần thái thề không bỏ qua.

	Liền nàng cắn răng dự định lần nữa xông vào màn mưa thời điểm, điện thoại di động vang lên, nàng nhìn một chút, điện báo chính là cái số xa lạ.

	Đối với nàng mà nói, hiện tại mỗi một phút mỗi một giây đều đầy đủ trân quý, quan hệ đến tiểu cần thái an nguy, nếu như cái số này là đánh nhầm...

	Do dự một chút, nàng vẫn là nhận nghe điện thoại, bởi vì cái này mã số là bản địa số điện thoại di động, nàng hi vọng là có người nói cho nàng tiểu cần thái tin tức, đồng thời lại lo lắng... Là tin tức xấu. 