 Chương 1315: Dở hơi 

	Nhân loại có các loại di truyền tật bệnh, mèo cũng có, mà lại cũng không phải là thuần chủng mèo độc quyền;

	Nhân loại sẽ đau đầu nhức óc, mèo cũng sẽ;

	Nhân loại sẽ ngoài ý muốn thụ thương, mèo cũng đã biết, mặc dù đều nói mèo có chín đầu mệnh, nhưng thường xuyên lại bởi vì "Lòng hiếu kỳ" mà tổn thất tám đầu, lại nhiều mệnh cũng không chịu nổi chính mình tấp nập tìm đường chết...

	Mèo sinh bệnh so với người sinh bệnh nguy hiểm hơn, bởi vì mèo bản thân cảm giác không tốt thời điểm, thứ một lựa chọn không phải hướng chủ nhân biểu đạt "Ta không thoải mái", đã không lăn lộn mà cũng không sẽ buồn gào, mà là lặng lẽ trốn đi, an tĩnh ghé vào không thấy được nơi hẻo lánh bên trong, đây là bọn chúng từ mèo hoang lúc truyền xuống sinh tồn bản năng —— thân thể không thoải mái liền mang ý nghĩa mất đi chiến đấu cùng chạy trốn năng lực, lúc này liền muốn cụp đuôi làm mèo.

	Rất nhiều người đều nghe nói qua, mèo bản thân cảm giác tuổi thọ sắp hết lúc, liền sẽ lặng lẽ trốn đi, đặc biệt là nông thôn gia đình thả rông mèo, thường thường lớn tuổi về sau, liền sẽ tại một ngày nào đó đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, cũng sẽ không trở lại nữa. Kỳ thật cái này cùng sinh bệnh không sai biệt lắm, đều là thân mèo thể không thoải mái lúc ứng đối bản năng.

	Mèo cũng không biết, Nhân loại hiện tại có năng lực vì chúng nó chữa bệnh, hướng chủ nhân biểu đạt "Ta không thoải mái, xin mang ta đi xem bệnh" so lặng lẽ trốn đi để thân thể tự lành tới càng hữu hiệu.

	Không có cách, sủng vật chữa bệnh mới hưng khởi mấy năm?"Ngã bệnh liền muốn tự sinh tự diệt", cái này quan niệm đã xâm nhập mèo não hải.

	Lại nói mèo cũng không phải giống chó như thế hoàn toàn thuần hóa, từ đầu tới cuối duy trì lấy đặc lập độc hành dã tính.

	Trương Tử An coi là Triệu Kỳ Lan Lan là sinh bệnh, cho nên mới hướng hắn trưng cầu ý kiến làm sao chữa, nhưng nghĩ lại một chút tựa hồ lại không giống, bởi vì lấy Triệu Kỳ tính cách, nếu như phát hiện Lan Lan ngã bệnh, khẳng định sẽ dẫn nó đi chuyên nghiệp sủng vật bệnh viện xem bệnh, sẽ không không nỡ dùng tiền.

	Triệu Kỳ lại tựa hồ có chút khó mà mở miệng, không có ý tứ để người khác nghe thấy, Trương Tử An lui lại nửa bước, nàng lại theo vào nửa bước.

	"Cái kia... Gần nhất nhà ta Lan Lan, giống như... Có một loại nào đó dở hơi." Nàng thấp giọng nói.

	"Cái gì? Dở hơi?"

	Trương Tử An nghe vậy ngẩn ngơ.

	Thanh âm của hắn có chút cao, nhân viên cửa hàng nhóm cùng hai cái khách hàng muội tử đều nghe hết, mặc dù không có biểu hiện được đặc biệt rõ ràng, nhưng tất cả đều có chút điều chỉnh tư thế ngồi và thế đứng, vểnh tai cẩn thận nghe, bát quái tâm rõ rành rành.

	Triệu Kỳ tức giận đến giẫm mạnh chân, hận không thể cho hắn một quyền, nàng đều như thế ăn nói khép nép, chính là không muốn để cho người khác biết.

	"Khục!" Nàng ho khan hai tiếng, căng thẳng lúc nào cũng có thể co giật mặt, đem thanh âm ép tới thấp hơn, nói: "Lan Lan lớn lên về sau, không giống khi còn bé như vậy dán ta, nhưng một ít thời điểm ngoại trừ..."

	"Lúc nào?" Trương Tử An tò mò truy vấn.

	Tổng thể mà nói, mèo khi còn bé thường thường sẽ càng hoạt bát hiếu động, sau khi lớn lên liền biến lười, đặc biệt là làm qua tuyệt dục giải phẫu về sau, thường xuyên ghé vào một chỗ phơi nắng, nhất sái chính là nửa ngày.

	Anh đoản bản thân cũng không phải là hiếu động mèo loại, Triệu Kỳ lúc trước lựa chọn Lan Lan cũng là bởi vì nó rất giống cái thục nữ. Làm Lan Lan sau trưởng thành, nó không còn giống khi còn bé như vậy thích dán nàng, thường xuyên một chỗ, làm nàng có chút thất lạc, tựa như là chính mình thật vất vả nuôi lớn hài tử tiến vào phản nghịch kỳ.

	Nhưng là tại một ít đặc biệt thời điểm, Lan Lan lại cực độ thích dán nàng, thậm chí nửa bước không muốn rời đi nàng tả hữu.

	Cái này vốn nên là lệnh Triệu Kỳ rất vui mừng, nhưng trên thực tế lại... Làm nàng dở khóc dở cười.

	Vương Nghiên cùng Chu Khiết Na ở một bên giả bộ như tuyển mèo dáng vẻ, cũng nghe được rất chân thành. Các nàng từ Triệu Kỳ tự thuật bên trong, liên tưởng tới Trương Tử An trước đó nói, nuôi mèo từ nhỏ nuôi lên sẽ có càng nhiều niềm vui thú, không khỏi mơ hồ có nhận thấy ngộ.

	Mèo cùng chó khác biệt, chó là càng nuôi càng quen, vô luận là khi còn bé vẫn là sau khi lớn lên, đều hi vọng thời khắc nương theo lấy chủ nhân, mà mèo sau khi lớn lên, liền sẽ cho lẫn nhau một chút tư nhân không gian, cái này không nhất định là chuyện xấu.

	Từ nhỏ bắt đầu nuôi một con mèo, không chỉ có thể hưởng thụ được mèo khi còn bé dính người, còn có thể cảm nhận được mèo sau khi lớn lên độc lập, đều có kỳ nhạc, vô luận ít cái nào bộ phận đều không hoàn chỉnh.

	"Lúc nào nó một tấc cũng không rời?"

	Trương Tử An nghe được ngược lại là càng thêm hiếu kì, mèo sau khi lớn lên không giống khi còn bé như vậy dính người, hắn là biết đến, nhưng lại không biết Triệu Kỳ chỉ lệ riêng là cái gì, bởi vì mỗi cái mèo tính cách đều không hoàn toàn giống nhau.

	"Cái này..." Triệu Kỳ khốn quẫn bất an liếc nhìn một chút chung quanh, cuối cùng vẫn là quyết tâm liều mạng, thấp giọng nói: "Tại... Ta đi toilet thời điểm..."

	Trương Tử An: "..."

	Mặc dù cái đề tài này sẽ lệnh nữ tính có chút khó xử, nhưng đã Triệu Kỳ muốn biết đáp án, vậy hắn nhất định phải hỏi rõ ràng tình huống mới được.

	"Nói là, ngươi tiến toilet nó liền muốn đi theo?"

	Đi toilet, có thể là đánh răng, rửa mặt, giặt quần áo, đi nhà xí, tắm rửa... Khả năng nhiều lắm.

	"Cũng là không phải... Mà là... Ta đi nhà xí thời điểm." Triệu Kỳ thanh âm càng ép càng thấp, mà dự thính người lỗ tai cũng càng duỗi càng dài.

	Như là đã nói ra, nàng dứt khoát cam chịu đem tình huống nói rõ chi tiết.

	Dựa theo nàng tự thuật, không biết cụ thể là từ khi nào thì bắt đầu, mỗi khi nàng tiến nhà vệ sinh ngồi xổm bồn cầu lúc, Lan Lan tựa như là được cái gì tín hiệu, bất luận chính đang làm gì, cho dù là đang ăn uống, đều sẽ bỏ qua ăn bồn vèo một cái đi theo rút vào nhà vệ sinh, sau đó... Không chớp mắt nhìn chằm chằm nàng như xí,  làm sao đuổi cũng không đi, nhất định phải đợi nàng rời đi bồn cầu đi ra toilet, nó mới có thể đi theo ra.

	Nếu như chính gặp phải nàng táo bón... e mm mm.

	Vừa nghĩ tới Triệu Kỳ ngồi tại trên bồn cầu cùng một con mèo mắt lớn trừng mắt nhỏ, hình ảnh kia quá đẹp, nhân viên cửa hàng nhóm cùng hai cái muội tử cố nén không cười lên tiếng.

	Phốc!

	Trương Tử An lại không nhịn xuống, trực tiếp cười ra nước mắt.

	Đến cửa hàng thú cưng bên trong hướng hắn cầu trợ, Triệu Kỳ trong lòng sớm đã làm xong bị chế giễu chuẩn bị, nhưng hắn cười đến thực sự quá khoa trương, mà lại là ngay trước hai cái trẻ tuổi muội tử trước mặt, làm nàng cảm thấy rất mất mặt.

	Nhưng nàng thực sự không có cách, đã bị vấn đề này bối rối một đoạn thời gian, nếu không phải Trương Tử An đi Ai Cập, nàng đã sớm đi cầu trợ, mãi mới chờ đến lúc đến hắn từ Ai Cập trở về, nàng trước tiên lại tới.

	Chính nàng sống một mình, trừ phi khuê mật tới làm khách, nếu không bình thường đi nhà xí không đóng cửa thói quen, từ khi Lan Lan có cái này dở hơi, nàng tại ngồi xổm bồn cầu lúc bị nó chằm chằm đến rất không được tự nhiên, nghĩ đóng lại cửa nhà cầu lại ngồi xổm bồn cầu, nó liền sẽ ở ngoài cửa chi chi lạp lạp cào cửa, còn meo meo một mực gọi, làm cho rất thê thảm, không biết còn tưởng rằng nàng ngược mèo đâu.

	Chỉ cần nàng không mở cửa, nó vẫn cào một mực gọi.

	Nàng đau lòng Lan Lan, đành phải mở cửa, nó lập tức liền không gọi, nhảy đến bồn cầu đối diện máy giặt bên trên, trừng to mắt cùng nàng đối mặt, thậm chí dùng nó thích nhất mèo đồ hộp cũng vô pháp đem nó dẫn đi.

	Nàng đã từng nếm thử chuyển di lực chú ý, tỉ như một bên ngồi xổm bồn cầu một bên xoát điện thoại di động, nó nguyện ý chằm chằm liền để nó chằm chằm đi, nhưng cuối cùng vẫn là thua trận.

	Trước kia nhìn qua một ít tiểu thuyết kinh dị tình tiết đột nhiên tràn vào trong đầu của nàng —— Lan Lan không phải là bị cái gì người xuyên việt hoặc là người trùng sinh cho đoạt xá đi? Hơn nữa còn là cái thích nhìn chằm chằm nữ sinh đi nhà xí biến thái? 