 Chương 1590: Quái mèo

	Nghe xong Megan giảng thuật, Trương Tử An cũng minh bạch, tại hắn tiến vào rừng rậm về sau, Megan mẫu thân cũng không có nhàn rỗi, một mực tại bên ngoài hoạt động, tranh thủ khởi động lại đối Megan lục soát cứu.

	Nhưng là Miller phu nhân không nghĩ tới chính là, nếu như là phổ thông mất tích, làm như vậy không có vấn đề, nhưng nàng nữ nhi cũng không phải là phổ thông mất tích, làm như vậy sẽ chỉ gia tốc nữ nhi của nàng tử vong.

	Một khi lục soát cứu công việc khởi động lại, vạn nhất có người tình nguyện thật tìm được nơi này, đồng thời thăm dò được Megan ở chỗ này, sự tình liền phiền toái, khả năng này không cách nào bài trừ.

	Cho nên bọn hắn nhất định phải tiêu trừ Megan tồn tại.

	Hắn không biết rõ làm sao an ủi Megan, những ngày kia nhất định đối nàng tâm linh cùng thân thể tạo thành không cách nào ma diệt tổn thương, chỉ có thể hi vọng thời gian có thể nhiều ít đền bù những tổn thương này đi.

	Lúc này, cổng bóng trắng nhoáng một cái, Tuyết sư tử hấp tấp chạy vào phòng ngủ, cũng không chào hỏi, trực tiếp nhảy đến trên giường, đồng thời leo đến Megan trên đùi nằm xuống.

	Nó dùng một con mèo trảo khẽ vuốt chân của nàng, cố ý trừng mắt Trương Tử An, ý là: Hâm mộ không? Lão nương muốn sờ cứ sờ!

	Trương Tử An: ". . ."

	Megan cũng là rất ngạc nhiên ôm Tuyết sư tử, "Hi! Tiểu gia hỏa, ngươi là tới dỗ dành ta sao? Ngươi thật là xinh đẹp, là ta đã thấy xinh đẹp nhất mèo!"

	Ngón tay của nàng toàn bộ rơi vào Tuyết sư tử lông dài bên trong, tốt đẹp xúc cảm làm nàng tâm linh đạt được an ủi cùng buông lỏng.

	Cái này. . . Đại khái xem như lẫn nhau chơi gái đi!

	"Nó tên gọi là gì? Đơn giản giống như là có linh tính, biết trong lòng ta khổ sở, liền chạy tới an ủi ta. . ." Trên mặt nàng lộ ra nụ cười vui vẻ, xem ra lột mèo thành nghiện loại sự tình này thật đúng là không khoa trương, quả thực là có thể so với thuốc mê.

	Nàng lại nghĩ sai, nhưng Trương Tử An không đành lòng vạch trần nàng huyễn tưởng, đáp: "Ây. . . Nó gọi Tuyết sư tử."

	"Tuyết sư tử a. . . Ngươi thật là đủ trầm."

	Bị nàng ôm vào trong ngực về sau, Tuyết sư tử càng thêm làm càn, hai con mèo trảo đơn giản tứ không kiêng sợ bốn phía sờ loạn, bị sờ người vẫn rất cao hứng.

	Tuyết sư tử thừa dịp nàng không chú ý thời điểm, đối với hắn lộ ra nhọn răng nanh, ý là: Lão nương là đến giám thị các ngươi, cô nam quả nữ chung sống một phòng, lão nương nhất định phải bảo hộ cô nương này khỏi bị ngươi làm bẩn. . . Tuy nói lão nương một mực hoài nghi ngươi tên kia có phải hay không sớm đã rỉ sét, đoán chừng tùy tiện phủi đi hai lần liền một tiết ngàn dặm!

	Trương Tử An: ". . ."

	"Ngươi biết không? Ta cùng ngươi giảng những này,

	Trong lòng ta thoải mái hơn." Megan ôm Tuyết sư tử, xuất phát từ nội tâm thở phào nhẹ nhõm, "Dù cho trở lại bên ngoài, ta cũng không muốn cùng mẫu thân giảng những này, ta sợ nàng khổ sở, nhưng nếu như một mực giấu ở trong lòng, ta khẳng định sẽ phát điên."

	"Đến lúc đó ngươi có thể cùng cảnh sát giảng." Hắn nói.

	Vừa nhắc tới cảnh sát, trên mặt của nàng lần nữa hiển hiện chim sợ cành cong thần sắc, cái này cũng trách không được nàng.

	"Những ngày này, ngươi một mực bị giam tại gian phòng không có đi ra ngoài?" Hắn hỏi, "Ta muốn biết liên quan tới nơi đó càng nhiều chi tiết, ngươi có cái gì có thể nhớ tới sao?"

	Megan bất an nhìn một chút ngoài cửa sổ, phảng phất lo lắng có người đuổi tới đem nàng lại bắt về cái kia Ma Quật, "Jeff, ta cảm thấy chúng ta hẳn là mau chóng rời đi trước rừng rậm, ra đến bên ngoài về sau, bất luận ngươi muốn hỏi cái gì, ta đều có thể nói cho ngươi."

	"Ngươi đừng sợ, bọn hắn tìm không thấy nơi này, không ai biết chúng ta ở chỗ này." Hắn an ủi, "Ngươi bây giờ tình trạng không thích hợp lặn lội đường xa, mà lại ta mang đồ ăn cũng không đủ hai người ăn, chúng ta muốn sống rời đi, nhất định phải nghĩ biện pháp đạt được những người kia vật tư."

	Lý do này rất có sức thuyết phục, Megan là một cái lý tính người, chỉ cần nàng tỉnh táo lại đối mặt sự thật, liền minh bạch hai điểm này đúng là trở ngại bọn hắn rời đi chướng ngại. Trong rừng rậm nguy cơ tứ phía, coi như thể lực dồi dào, vật tư sung túc khỏe mạnh người muốn sống đi bộ đi ra rừng rậm đều chẳng phải dễ dàng, huống chi là trước mắt không có gì cả, tinh thần cùng thể lực thấp đến đáy cốc nàng.

	Trương Tử An nói: "Ta dự định trà trộn vào bên trong, nhưng cái này nhất định phải đạt được ngươi trợ giúp."

	Megan hạ quyết tâm, "Tốt, ta hiểu được, ta sẽ đem biết đến hết thảy đều nói cho ngươi, bất quá ta biết cũng không nhiều, tuyệt đại bộ phận thời gian ta đều bị giam tại không có cửa sổ trong phòng, chỉ là thông qua thủ vệ chuyện phiếm nghe được một vài thứ, cùng bị mang đi ra ngoài đi nhà xí vài phút thấy được một vài thứ. . ."

	"Không sao, bất cứ chuyện gì đều có thể, chỉ cần là ngươi biết, cảm thấy đối ta có trợ giúp." Hắn khích lệ nói.

	Megan nghĩ nghĩ, tổ chức một chút ngôn ngữ, nói: "Ngươi phải cẩn thận những cái kia mèo."

	"Mèo?" Trương Tử An trong lòng hơi động, tập trung tinh thần nghe.

	Không chỉ có là hắn, các tinh linh canh giữ ở phía ngoài phòng khách, đồng dạng dựng lên lỗ tai.

	"Đương nhiên ta không phải chỉ khả ái như vậy tiểu gia hỏa." Nàng yêu thương chọc chọc Tuyết sư tử đỉnh đầu cái kia đạo vằn đen, "Mà là. . . Xem xét liền rõ ràng lấy tà ác mèo. . . Lão thiên! Đời ta chưa từng nghĩ đến có mèo có thể làm ta rùng mình!"

	Theo Megan giảng thuật, nàng bị giam giữ trong phòng không có nhà vệ sinh, chỉ có một cái thùng phân, tiểu tiện chỉ có thể ở thùng phân bên trong giải quyết, mỗi sáng sớm nàng sẽ bị mệnh lệnh mang theo thùng phân đi ngoài hành lang nhà vệ sinh cọ rửa thùng phân, cũng thuận tiện giải quyết đại tiện. . .

	Kỳ thật nàng ăn đến ít như vậy, hai ba ngày cũng không có một lần tiện ý, nhưng nếu như một mực bị giam tại gian phòng, nàng thật sẽ điên mất, cho dù là vài phút cũng tốt, nàng cũng nguyện ý ra đi một chút.

	Có một lần, nàng đứng đấy thùng phân vừa rời đi gian phòng, đang muốn đi đến nhà vệ sinh, đột nhiên bị thủ vệ ngăn cản.

	Thủ vệ ra hiệu nàng đợi một chút lại đi.

	Lúc này, nàng nhìn thấy hai con mèo, vênh váo tự đắc từ hành lang một chỗ khác rong chơi mà tới, nếu không phải bọn chúng có mèo hình thái, vẻ mặt và khí thế càng giống là hai cái sống an nhàn sung sướng quyền quý.

	"Đợi chút nữa! Ngươi nói là hai con mèo?"

	Trương Tử An ngắt lời nói, "Ngươi xác định không nhìn lầm?"

	"Đúng thế. " Megan gật đầu, không rõ hắn vì cái gì hỏi như vậy, "Đúng là hai con mèo, một cái phía trước, đi trong hành lang, giống như là địa vị cao hơn một chút, một cái khác ở phía sau, tùy hành ở bên hậu phương —— cái trước thần thái ung dung, cái sau ánh mắt lăng lệ, thân hình mạnh mẽ, bộ pháp khổng vũ hữu lực, giống như là. . . Tổng thống bảo tiêu cái loại cảm giác này."

	"Ân, ngươi nói tiếp." Trương Tử An nói.

	Megan nhíu mày, "Ta biết mỗi cái mèo đều rất đặc biệt, mỗi cái mèo đều có tư tưởng của mình cùng xử sự phương thức, cũng có người khô giòn nói tất cả mèo đều là tố chất thần kinh, vô luận làm ra cái gì kỳ quái cử động cũng không đủ là lạ. . . Nhưng là, cái này hai con mèo so ta gặp được bất luận cái gì mèo cũng kỳ quái, bọn chúng trông thấy ta, giống như là nhìn thấy cái gì khó coi đồ vật, ánh mắt kia khinh miệt cùng xem thường ta cả một đời đều quên không được."

	Xem thường. . .

	Trương Tử An vô ý thức vừa quay đầu lại, nhìn thấy Fina cũng đứng tại cửa phòng ngủ xuất thần nghe.

	"Là loại này xem thường a?" Hắn chỉ chỉ Fina, bởi vì nó nhìn hắn ánh mắt tổng làm hắn cảm thấy mình bị rất khinh bỉ.

	"Không không không, không phải như vậy, là loại kia. . . Đối vật không sạch sẽ xem thường, nhưng cái này vật không sạch sẽ cũng không phải là trong tay của ta bình nước tiểu, mà là. . . Ta." 