         	Chương 91: Hợp tác đề nghị 
 
 	Sáng sớm, Linh Dũ sủng vật phòng khám bệnh.
 
 	Tối ngày hôm qua có cái cấp cứu, khiến cho rất muộn, Tôn Hiểu Mộng không có về trại chăn nuôi trong nhà, mà là ngủ ở phòng khám bệnh. Phòng khám bệnh phòng thay quần áo bên trong bị nàng thả một tấm trên dưới phô, dùng để lâm thời nghỉ ngơi dùng, nàng ngủ dưới phô, trên phô dùng để thả tạp vật, tỉnh địa phương. Ngược lại phòng khám bệnh chỉ có một mình nàng, cũng không cần chú ý cái gì.
 
 	Phòng khám bệnh từ vừa mới bắt đầu trước cửa có thể giăng lưới bắt chim dần dần trở nên bận rộn, Tôn Hiểu Mộng có chút cảm thấy lực bất tòng tâm, có thể nên xin mời cái hộ sĩ hỗ trợ, bất quá cái kia lại là một phần ngoài ngạch tiền lương chi ra... Hiện tại nàng vì tỉnh tiền, phòng khám bệnh hằng ngày công việc vệ sinh đều là mình làm. Nàng chấp nghiệp thời gian là sớm 9 giờ đến muộn 7 điểm, không quá sớm trên bình thường không ai, mà buổi tối thường thường kéo dài tới 9 giờ khoảng chừng : trái phải mới có thể kết thúc, bởi vì mọi người thường thường tan tầm về nhà sau đó mới phát hiện trong nhà sủng vật tình hình không đúng, vội vàng ôm đến chạy chữa, nàng cũng không thể đem chuyện làm ăn cự tuyệt ở ngoài cửa.
 
 	Cân nhắc đến sau đó có thể sẽ thường thường ngủ ở phòng khám bệnh, nàng dự định lợi dụng sáng sớm thời gian về nhà một chuyến, nắm một ít đổi giặt quần áo lại đây. Khí trời dần lương, là nên đổi quý thời điểm.
 
 	Kéo cửa cửa cuốn, nhưng ngoài ý muốn nhìn thấy Trương Tử An vừa gặm bánh bao vừa bồi hồi ở cửa phòng khám bệnh.
 
 	"Ngươi làm sao đến rồi" nàng kinh ngạc hỏi.
 
 	"Chúng ta không phải đánh cái đánh cá không, ta chịu thua, hôm nay tới cho ngươi khi (làm) công nhân làm vệ sinh đến." Trương Tử An ba lần hai lần đem bánh bao nhét vào trong miệng, mơ hồ không rõ nói rằng.
 
 	"Đánh cược không phải còn chưa tới thời gian sao như thế đã sớm chịu thua" tuy nói là trong dự liệu, nàng vẫn cảm thấy có chút thất vọng cùng tiếc hận.
 
 	"Sớm chịu thua muộn chịu thua đều giống nhau. Trước tiên không nói chuyện cái này, ta ngày hôm nay còn có chuyện muốn thương lượng với ngươi."
 
 	"Chuyện gì vay tiền không bàn nữa." Nàng như chặt đinh chém sắt nói.
 
 	Trương Tử An suýt chút nữa yết bánh bao nghẹn, "Ai nói ta muốn mượn tiền... Bất quá xác thực cùng tiền có quan hệ."
 
 	"Đi vào nói đi." Nàng khẽ thở dài một cái, tránh ra lộ.
 
 	Trương Tử An vẫn là lần đầu tiên tới nàng nơi này làm khách, không khỏi mà lấm lét nhìn trái phải một phen.
 
 	Phòng khám bệnh bề ngoài rất nhỏ, bên trái là một nhà ô tô linh kiện điếm, bên phải là một nhà trang sức trang hoàng công ty, tạm thời đều không có mở cửa doanh nghiệp. Cửa hàng pha lê trên dán vào một tấm bắt mắt thông cáo: Sủng vật vắcxin phòng bệnh tiêm vào định điểm đơn vị.
 
 	Chim sẻ tuy nhỏ, ngũ tạng đầy đủ. Bên trong phòng khám bệnh bộ bị ngăn thành một số khu vực, vừa vào cửa là chờ đợi khu, bày vài tờ ghế bành cung khách mời nghỉ ngơi, còn có một chút sủng vật thế giới loại hình tạp chí có thể tùy ý lật xem. Bên trái trên tường mang theo một tấm thường quy giới mục biểu, đối diện trên tường thì lại mang theo ( động vật chẩn liệu hứa khả chứng ) cùng công thương bằng buôn bán.
 
 	Lại tiến vào trong là một gian chẩn liệu thất, đồng thời cũng là Tôn Hiểu Mộng văn phòng, trên tường dán vào nàng thú y giấy chứng nhận tư cách Photo copy kiện.
 
 	Chẩn liệu thất lại đi đến một gian phòng, mơ hồ có thể nhìn thấy inox bàn mổ cùng loại nhỏ đèn dùng cho việc giải phẫu, vậy hẳn là là phòng giải phẫu.
 
 	Có thể nói, phòng khám bệnh tuy nhỏ, nhưng rất chính quy.
 
 	"Cho nên nói đến cùng là chuyện gì" Tôn Hiểu Mộng hỏi.
 
 	"Là như vậy, " Trương Tử An thu hồi ánh mắt, "Ta dự định gần nhất làm cái hội viên hệ thống, muốn hỏi một chút ngươi có hứng thú hay không, đồng thời mua hai bộ hẳn là có ưu đãi."
 
 	"A" nàng nhất thời không có hiểu được.
 
 	"Ta nghĩ nghĩ, hội viên chế mới có lợi a, một khi khách mời ở ngươi nơi này sung tiền, mỗi khi sủng vật sinh bệnh hoặc là cần thể kiểm thời điểm, nhất định sẽ lựa chọn hàng đầu ngươi nơi này. Ngươi có thể cho nắm giữ thẻ hội viên khách hàng giảm giá một chút, 5% hoặc là 10%, hẳn là rất có sức hấp dẫn." Hắn giải thích.
 
 	Trương Tử An loại này đàng hoàng trịnh trọng dáng vẻ làm nàng rất không thích ứng, hoài nghi gặp phải giả Trương Tử An. Chỉ chốc lát sau nàng mới nói nói: "Hội viên chế chỗ tốt ta ngược lại thật ra biết, loại cỡ lớn sủng vật bệnh viện có làm như vậy, bất quá ta chỗ khám bệnh có cái này cần phải à thành phẩm hẳn là rất cao còn cần nhân thủ đến thao tác."
 
 	"Thành phẩm khẳng định là có, đây chính là ta đến mục đích —— chúng ta có thể cộng đồng chia sẻ thành phẩm cùng nguy hiểm." Trương Tử An nói, "Ta có cái bước đầu thiết tưởng,
 
 	Nắm ngươi phòng khám bệnh thẻ hội viên khách hàng, đến tiệm của ta bên trong bất kể là mua đồ vẫn là cho miêu rửa ráy cũng có thể hưởng thụ 5% chiết khấu, mà nắm bản điếm thẻ hội viên khách hàng, đi tiệm của ngươi bên trong đánh vắcxin phòng bệnh, thể kiểm hoặc là xem bệnh , tương tự có thể hưởng thụ 5% chiết khấu ——5% chỉ là làm một ví dụ, cụ thể con số có thể lại thương lượng, thế nhưng ta cảm thấy không muốn thấp hơn con số này, bằng không liền không ý nghĩa."
 
 	Đây là một cái cực kỳ to gan đề nghị. Một khi tiếp thu đề nghị này, thì tương đương với Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng cùng Linh Dũ sủng vật phòng khám bệnh kết thành tương tự với minh hữu hoặc là hợp tác đồng bọn, mà hai người bọn họ cũng để cho đan bạn của Thuần biến thành chuyện làm ăn đồng bọn.
 
 	Ở thương ngôn thương, làm ăn liền muốn cân nhắc vụ giao dịch này có hay không có lợi, liệu sẽ có cho tiệm của mình phô mang đến lợi ích, bởi vậy Tôn Hiểu Mộng rất thận trọng mà cúi đầu nghiền ngẫm.
 
 	Trương Tử An đề nghị này bản chất, chính là đem hai cửa hàng lưu lượng khách lượng hợp hai làm một. Hai cửa hàng đều là sủng vật tương quan, đây là hợp tác cơ sở. Bọn họ hợp tác có một cái thiên nhiên ưu thế, chính là hai nhà bọn họ điếm cách đến mức rất gần, phân biệt ở vào Trung Hoa lộ nam bắc khẩu, trung gian liền cách mấy trăm mét, đi bộ liền có thể đi tới.
 
 	Hơi thêm phân tích sau khi, Tôn Hiểu Mộng liền cảm thấy đề nghị này đối với nàng mà nói rất chịu thiệt, bởi vì phải luận lưu lượng khách lượng, nàng phòng khám bệnh khẳng định là muốn chiếm ưu thế.
 
 	Hợp tác tiền đề là song phương thực lực ngang nhau, như vậy mới có thể tạo được bổ sung tác dụng.
 
 	Suy nghĩ một chút, nàng nói: "Cho ta chút thời gian suy nghĩ thật kỹ một thoáng, vội vàng trong lúc đó rất khó quyết định."
 
 	Trương Tử An tỏ ra là đã hiểu, này không phải đơn thuần tăng cường một máy vi tính đơn giản như vậy, còn muốn ngoài ngạch cố nhân,   tương đương với ngoài ngạch gánh nặng một phần tiền lương, chỉ bằng vào nàng một người là không giúp được.
 
 	"Ngươi cân nhắc được rồi thời điểm nói cho ta một tiếng, ta cùng người khác hẹn cẩn thận, hai ngày nay liền muốn đi thăm một chút bọn họ thẻ hội viên hệ thống, nếu như ta cảm thấy dùng tốt khả năng liền định ra đến rồi, vì lẽ đó tốt nhất đừng tha quá cửu." Hắn nói.
 
 	Tôn Hiểu Mộng hoài nghi mà nhìn hắn. Chỉ là bán sủng vật cùng cho miêu rửa ráy, có thể hấp dẫn đạt được khách hàng làm thẻ hội viên à
 
 	"Không chuyện khác" nàng hỏi.
 
 	Hắn nhún vai một cái, "Còn có chính là cho ngươi khi (làm) một lần công nhân làm vệ sinh, nguyện thua cuộc mà. Đồng phục làm việc, găng tay cùng nước khử trùng ở đâu "
 
 	Nàng lắc đầu, "Không cần, chỉ đùa một chút mà thôi."
 
 	"Không được, đại trượng phu nói chuyện giữ lời." Trương Tử An cố ý kiên trì.
 
 	Kỳ thực hắn là muốn lợi dụng thanh khiết cơ hội thuận tiện thăm một chút nàng bên trong phòng khám bệnh bộ, cái này cũng là vì là hợp tác cân nhắc. Lại như là nàng nghi vấn năng lực của hắn như thế, hắn cũng nhất định phải tra nhìn một chút nàng phòng khám bệnh có hay không chính quy.
 
 	Nàng thấy không cưỡng được hắn, không thể làm gì khác hơn là nói: "Cái kia đi theo ta."
 
 	Đi theo nàng mặt sau đi vào trong, xuyên qua chẩn liệu thất cùng phòng giải phẫu, đi tới mặt sau phòng thay quần áo. Phòng thay quần áo vừa vào cửa chính là một đôi rãnh nước, đây là giải phẫu trước rửa tay dùng, một mặt vách tường hoàn toàn bị một loạt thay y phục quỹ chiếm cứ, đối diện thì lại bày đặt một tấm trên dưới phô, dưới phô còn có chăn không có điệp lên, trên phô thì lại tán loạn chất đống nữ thức áo khoác.
 
 	Tôn Hiểu Mộng kéo dài tối bên cạnh một cái thay y phục quỹ, bên trong bày đặt các loại thanh khiết dụng cụ cùng nước khử trùng.
 
 	"Ngươi thật muốn làm" nàng xác nhận nói.
 
 	Hắn gật đầu đồng thời đã mang theo găng tay cùng khẩu trang.
 
 	"Tốt lắm, ta vừa vặn thuận tiện về một chuyến gia —— ta cảnh cáo ngươi, có thể đừng sấn ta không ở xoay loạn đồ vật a! Ta chỗ này có quản chế!"
 
 	Trương Tử An không nói gì, ta liền như thế không đáng tín nhiệm
 
 
               		      