 Chương 888: Hạ đường huyết 

	Vị này bà lão quần áo mộc mạc mà cũ kỹ, tự thuật mỗi ngày đi bên ngoài kiếm lọ không, tuy rằng cũng không rõ ràng nàng có còn hay không cái khác thu vào khởi nguồn, nhưng nàng giảng giải thời điểm vẻ mặt thản nhiên tự nhiên, đều là vui cười hớn hở, cũng không có bởi vì chính mình kiếm lọ không mà có bất kỳ xấu hổ, cũng không có kém người một bậc cảm giác.

	Trử Mạn Hoa từ khi đạt được i hình bệnh tiểu đường, từ công tác đồng thời cùng bạn trai biệt ly, cảm thấy toàn bộ thiên đô sụp, nhân sinh hoàn toàn u ám, không nhìn thấy tiền đồ, thậm chí vì vậy mà trường kỳ tự giận mình, nhưng mà nàng đem mình cùng vị này mỗi ngày đẩy gió lạnh liệt nhật kiếm lọ không bà lão so với, chính mình quả thực sinh ở phúc bên trong không biết phúc.

	Khởi đầu, Trử Mạn Hoa rất đồng tình vị này bà lão, nhưng sau đó nàng hiện, bà lão căn bản không cần người khác đồng tình, người ta không ăn trộm không cướp, không có ăn xin dọc đường, mà là dựa vào chính mình hai tay nuôi sống chính mình, dựa vào lao động nuôi sống chính mình, có nhu cầu gì xấu hổ? Lại có cái gì có thể kém người một bậc?

	Cần đồng tình trái lại là Trử Mạn Hoa chính mình. Nàng bởi vì một chút nhi chuyện vặt vãnh việc nhỏ mà oán trời trách đất, ăn năn hối hận tại sao bệnh tiểu đường ngày ngày tìm tới trẻ tuổi như vậy chính mình, nếu để cho nàng cùng bà lão vị trí trao đổi, nàng e sợ đã sớm sầu chết rồi, tuyệt đối không thể như bà lão như thế lạc quan rộng rãi.

	Bà lão một hơi nói xong sự tình trải qua, hơi có chút thở hổn hển.

	Trương Tử An như có ngộ ra hỏi: "Nói như vậy, ngài tới là muốn hỏi một chút, con chó này có phải là sinh bệnh?"

	Bà lão gật đầu, "Ta biết sinh bệnh nên tìm thầy thuốc, nhưng sủng vật phòng khám bệnh thu phí thật quý, ta tạm thời ra không nổi cái kia tiền, vì lẽ đó suy nghĩ ngươi là khai cửa hàng thú cưng, có thể hay không nhìn ra con chó này là sinh bệnh gì? Nếu như vậy tiểu bệnh, ta liền mua dược cho nó trở lại trị, nếu như vậy bệnh nghiêm trọng..."

	Nàng dừng một chút, nói rằng: "Nếu như vậy bệnh nghiêm trọng, để nó tiếp tục theo ta hội sai lầm : bỏ lỡ nó mệnh, tốt nhất có thể tìm tới chủ nhân của nó, thành thật không được lời nói liền tìm tìm có thể thu dưỡng nó, cho nó xem bệnh xã hội phúc lợi cơ cấu loại hình..."

	Giảng đến nơi này thì, nàng cũng rất là không muốn, dù sao con chó này theo nàng gắng lâu thời gian, lẫn nhau trong lúc đó đã sản sinh cảm tình, nàng rất quen thuộc kiếm cái bình về nhà sau đó có một cái tiểu sinh mệnh chạy tới nghênh tiếp, trong nhà cũng không quạnh quẽ đến đâu.

	Thế nhưng, nếu như bởi vì cái này mà làm lỡ bệnh tình của nó, nàng càng muốn để có thể cho nó chữa bệnh người đến dưỡng nó,

	Tốt nhất là tìm tới nó nguyên lai chủ nhân.

	Chó Pomeranian ngoan ngoãn nằm trên mặt đất, bất động không gọi, tựa hồ cũng không biết chính mình sắp cùng hiện tại chủ nhân phân biệt.

	Trử Mạn Hoa nhìn ra không đành lòng, nàng xiết chặt chính mình điện thoại di động, muốn duỗi ra cứu viện, chính mình bỏ tiền cho này điều chó con xem bệnh, tuy rằng nàng cũng không tính là người có tiền, nhưng từ khi đạt được bệnh tiểu đường, nàng tiền tài quan sinh một ít thay đổi.

	Nhưng mà, nàng chậm chạp không có thắp sáng điện thoại di động màn hình, một là bởi vì nàng không nắm chắc được bà lão điện thoại di động có phải là trí năng điện thoại di động, có thể hay không tiếp thu chuyển khoản; hai là nàng không biết những này làm có thể hay không tổn hại bà lão lòng tự ái, sẽ bị bà lão cho rằng là bố thí.

	Trương Tử An hầu như không chút nghĩ ngợi địa nói rằng: "Lão nhân gia, ngài không chi phí tận tâm nhớ tìm nó chủ nhân, nó căn bản cũng không có chủ nhân. Nếu như ta không đoán sai, nó là trước một trận từ một nhà nuôi trồng căn cứ chạy đến chó."

	"A? Như vậy a... Vậy hẳn là đem nó trả về cái kia nuôi trong nhà thực căn cứ a!" Bà lão ngoài ý muốn nói rằng.

	Trương Tử An cười nói, chỉ vào mini Chó Poodle nói rằng: "Cái kia nuôi trong nhà thực căn cứ rất xấu xa, đối sủng vật rất tàn nhẫn, nói thí dụ như tượng này chỉ mini Chó Poodle, vì bán cao giới, hết sức không cho nó lớn lên, đều là bị đói nó."

	Bà lão tê địa hít một hơi, lắc đầu thở dài: "Làm bậy, thực sự là làm bậy... Hiện tại người a..."

	"Còn có, coi như ngài muốn đem nó trả lại, cũng không địa phương trả lại, bởi vì trải qua truyền thông báo đạo sau, cái kia nuôi trong nhà thực trường đã cây đổ bầy khỉ tan, liền người phụ trách đều chạy trốn. Nguyên bản cái kia bên trong còn sót lại một ít sủng vật, nhưng hiện tại đã bị thảo tân công nhân chia cắt, vì bù đắp trại chăn nuôi khất nợ chính mình tiền lương." Trương Tử An lại bổ sung, triệt để bỏ đi bà lão đem chó trả lại ý niệm.

	"Há, ta ngược lại thật ra cũng đã từng nghe nói chuyện này." Bên cạnh nam khách hàng chen lời nói, "Ta làm gì sẽ không có này số may đây? Nghe nói sau đó ta liền đi bên ngoài muốn kiếm mèo kiếm chó, kết quả đi trễ, mao đều không nhặt được một cái! Bạch uổng công chịu đựng đông một buổi tối!"

	Bà lão nghe nói này điều chó con căn bản cũng không có chủ nhân, không cần đem nó trả lại chủ nhân cũ, thực tại thở phào nhẹ nhõm, nhưng lập tức càng thêm buồn rầu, nếu như chữa bệnh muốn tìm rất nhiều tiền, lẽ nào thật sự muốn đem nó đưa đến thu dưỡng sủng vật xã hội phúc lợi cơ cấu đi?

	Trương Tử An lúc nói chuyện, con mắt cũng không nhàn rỗi, vẫn ở quan sát này điều chó Pomeranian. Tuy rằng nó biểu hiện thật ngoan rất yên tĩnh, nhưng hắn vẫn như cũ không dám đi đem nó ôm lấy đến quan sát —— trừ phi có đầy đủ tự tin, bằng không không muốn tùy tiện đi đụng vào xa lạ chó, đây là thường thức, nếu bị cắn không oán được người khác.

	Mãi đến tận xác nhận nó xác thực không có cắn người kích động, hắn mới cẩn thận mà đem tay từ phía sau đưa đến nó dưới nách, đem nó ôm lấy đến, toàn phương vị địa cẩn thận quan sát.

	Ôm lấy đến sau đó, hắn cảm giác đầu tiên là, con chó này thân thể rất gầy, nhiệt độ tựa hồ so với tình huống bình thường muốn cao một chút. Không cần chân chính địa lượng nhiệt độ liền có thể biết, đây là chỉ có mỗi ngày tiếp xúc không giống chó mới hội nắm giữ mẫn cảm.

	Loại nhỏ khuyển so với loại cỡ lớn khuyển nhiệt độ cao hơn một chút nhi, mà loại cỡ lớn khuyển so với người nhiệt độ lại lớp 10 điểm nhi, này điều chó Pomeranian nhiệt độ, nếu như dùng nhiệt kế cắm vào nó hoa cúc lượng một hồi, phỏng chừng có 9 đến 4o độ, so với bình thường hơi cao.

	Mặt khác, nó tứ chi bắp thịt so với cùng tuổi chó hơi chút mềm yếu vô lực. Đương nhiên, này cũng khả năng là bởi vì muốn ăn uể oải suy sụp dẫn đến dinh dưỡng không đầy đủ.

	Bà lão dùng vẩn đục con mắt lo lắng nhìn chằm chằm chó Pomeranian, nàng muốn biết Trương Tử An có hay không nhìn ra gì đó, nhưng lại sợ quấy rối hắn, không dám mở miệng hỏi dò.

	Trương Tử An chỉ kiểm tra ngăn ngắn 2,3 phút, liền đem chó Pomeranian nhẹ nhàng thả lại đến trên đất, nói rằng: "Ngài không cần quá lo lắng, cũng không cần thiết đem nó đưa đến phúc lợi cơ cấu, nó đúng là sinh bệnh, nhưng tiền chữa bệnh dùng rất thấp, không cần xài bao nhiêu tiền, chỉ cần ở thêm thần chăm sóc là được."

	Bà lão nghe vậy thở một hơi dài nhẹ nhõm, vui mừng hỏi nói: "Cái kia... Nó là bị bệnh gì a?"

	"Hạ đường huyết.  " Trương Tử An chắc chắc địa nói rằng.

	"A?"

	"A?"

	Ở đây vài cá nhân trăm miệng một lời địa a đi ra, sau đó không hẹn mà cùng địa nhìn phía Trử Mạn Hoa, hạ đường huyết danh từ này bọn họ quá quen thuộc, trước Trử Mạn Hoa suýt chút nữa bởi vì hạ đường huyết mà xảy ra nguy hiểm tình huống bọn họ còn ký ức chưa phai, lại như hôm qua mới sinh sự như thế.

	Vương Kiền miệng trương đến to lớn nhất, con ngươi đều nhanh trừng đi ra.

	Trử Mạn Hoa chính mình cũng kinh ngạc đến ngây người, khó có thể tin địa dùng tay che miệng lại —— lại như thế xảo? Con chó này cũng là hạ đường huyết? . . . 