 	Chương 547: Binh bất yếm trá

	"Căn cứ ngươi tình huống như thế, ta kiến nghị ngài dưỡng mèo anh lông ngắn."

	Trương Tử An hướng về một vị đối mua cái gì mèo do dự không quyết định khách hàng đề nghị.

	"Được, ta lại nhìn một chút." Đối phương chậm chạp không có quyết định.

	"Chít chít!"

	Trương Tử An ngẩn ra, lập tức trở về đầu nhìn phía lầu hai cầu thang, nhìn thấy Pi lộ ra một đầu nhỏ, lặng lẽ hướng về hắn vẫy tay, sau đó lập tức rụt trở lại.

	"Thanh âm gì đang gọi?" Khách hàng buồn bực địa hết nhìn đông tới nhìn tây, "Điếm trưởng ngươi nơi này ngoại trừ mèo, chó, điểu còn nuôi những khác sủng vật sao?"

	"Không, ngươi nghe lầm, là cầu thang có chút cũ kỹ, đạp lên chít chít vang vọng." Trương Tử An che giấu nói, "Ngài tùy tiện nhìn, ta lên lầu một chuyến, có vấn đề ngài có thể hỏi dò bản điếm thu ngân viên."

	Sau khi nói xong, hắn bước nhanh trở lại trên lầu.

	Pi ở sinh hoạt thường ngày cửa phòng khẩu ló đầu súc não địa chờ hắn.

	"Làm gì, Pi? Xảy ra chuyện gì sao? Vẫn là nơi nào không thoải mái?"

	Hắn liên thanh hỏi.

	Trước đây Pi chưa từng có đi dưới lầu đi tìm hắn, hắn cho rằng Pi đã xảy ra chuyện gì, lo lắng nhất chính là Pi sinh bệnh, hắn không rõ ràng làm sao cho một con không tưởng tinh linh chữa bệnh, coi như có thể trị, hắn dưỡng hầu tử sự cũng sẽ bị người khác phát hiện.

	"Chít chít?"

	Pi chỉ chỉ máy tính bảng máy vi tính, mặt lộ vẻ lo lắng, có điều nhìn qua cũng không giống như là sinh bệnh.

	Trương Tử An không hiểu nó muốn biểu đạt cái gì, "Đi trong máy vi tính đánh chữ nói đi."

	Bọn họ đồng thời tiến vào sinh hoạt thường ngày thất, Pi nhảy lên ghế xoay, ở Word văn bản bên trong đánh chữ nói: Thư có thể đọc một phần, mặt sau đọc không được. Thử vài bản, cũng không được.

	Trương Tử An vừa bắt đầu không rõ ràng có ý gì, cầm lấy máy tính bảng máy vi tính một xem, tâm tình nhất thời thanh tĩnh lại, cười nói: "Bởi vì mặt sau là thu phí chương tiết, ta còn không hướng về tài khoản bên trong nạp tiền, đương nhiên xem không được."

	Pi không hiểu đánh chữ nói: Nạp tiền?

	"Đúng đấy, truyện online cùng thực thể thư tuy rằng xem vật dẫn không giống, nhưng cùng gạo, máy vi tính, nước uống, quần áo như thế là người khác lao động kết quả, khá là đặc sắc truyện online đại đều cần trả tiền xem, không phải vậy ai sẽ mỗi ngày buổi tối khô ngồi trước máy vi tính viết tiểu thuyết cho người khác xem đây, người nào không biết chơi game xem phim càng thoải mái?" Trương Tử An giải thích.

	Pi đánh chữ nói: Rất đắt à?

	Trương Tử An tâm nói truyện online xem giá cả xác thực không mắc, nhưng không chịu nổi Pi xem tốc độ nhanh a. . . Nhưng hắn không muốn để cho nó sản sinh gánh nặng trong lòng, liền giả vờ dễ dàng nói rằng: "Làm một loại giải trí tiêu khiển phương thức, truyện online đã rất tiện nghi, ít nhất so với tìm bạn gái tiện nghi hơn nhiều. . . Pi ngươi chủ yếu ở đâu cái app bên trong đọc sách? Ta cho ngươi sung chút tiền đi vào."

	Pi chỉ vào máy tính bảng trên màn ảnh máy vi tính một đồ tiêu.

	"Được rồi, ta xem một chút nên làm gì nạp tiền." Trương Tử An tiếp nhận máy tính bảng máy vi tính, hết sức tách ra Pi tầm mắt, căn cứ Pi xem tốc độ đánh giá một hồi nên sung bao nhiêu tiền, cuối cùng cắn răng sung một ngàn.

	"Tốt rồi, Pi, tùy ý tuyển ngươi yêu thích thư xem đi." Hắn đem máy tính bảng máy vi tính đưa trả lại cho nó.

	"Chít chít!"

	Pi tiếp nhận máy tính bảng máy vi tính, thử mở ra trả tiền chương tiết, quả nhiên có thể nhìn, lập tức mừng rỡ ngồi vào trong rổ treo bắt đầu xem.

	Trương Tử An nhìn nó đọc nhanh như gió phiên tờ tốc độ, cảm giác bóp tiền quân đang khóc, có điều Pi thật sự rất yêu thích truyện online đây, lại cố ý đi dưới lầu tìm hắn nhờ vả.

	Mặc dù như thế, hắn cho rằng tiền này hoa đến rất trị, Pi có truyện online, đối thực thể tiểu thuyết nhu cầu liền không lớn như vậy, có thể khiến hắn tỉnh rất nhiều chuyện, đem thời gian đầu vào ở cửa hàng thú cưng hằng ngày kinh doanh phương diện.

	Duy nhất hắn không nắm chắc được chính là. . . Hắn không xác định đôi này : chuyện này đối với Pi đến nói đúng không là uống rượu độc giải khát, bởi vì truyện online số lượng phong phú, cho dù là Pi cũng trong thời gian ngắn không nhìn xong, đây có phải hay không hội tăng lên Pi bỏ đàn sống riêng đây?

	Hắn tạm thời không nghĩ ra biện pháp khác, không thể làm gì khác hơn là để thời gian đến kiểm nghiệm.

	. . .

	Pi ở cửa hàng thú cưng bên trong dần dần thả lỏng đề phòng, không lại tại mọi thời khắc ôm chặt Vô Danh thư không tha, khi nó ở trong rổ treo đọc sách thời điểm, sẽ đem Vô Danh thư tùy ý đặt ở trên bàn sách, khẩn sát bên laptop.

	Nó chuyên chú nhìn chằm chằm máy tính bảng máy vi tính màn hình, khi thấy đặc sắc bộ phận, vừa đọc xong một chương tiết, ngón tay nhẹ nhàng vạch một cái, nhảy đến lại cái chương tiết.

	"Pi, khác tổng đọc sách, lên sống động đậy đi."

	Nó ngẩng đầu nhìn lên, Trương Tử An chẳng biết lúc nào đã đi tới giỏ treo trước, chính lo âu nhìn nó.

	"Chít chít!"

	Nó vung vung tay, ý tứ là hơi chờ một chút, xem xong này bộ phận liền nghỉ ngơi, tiếp theo sau đó cúi đầu xem.

	"Pi!"

	Pi trong lòng hơi động, nó nghe Trương Tử An ngữ khí tựa hồ không đúng, lần thứ hai ngẩng đầu lên, mờ mịt lấy tầm mắt hỏi dò hắn xảy ra chuyện gì.

	Trương Tử An nghiêm túc nói: "Pi, ngươi đã liên tục đọc sách 5 giờ, nên lên sống động đậy, không phải vậy thân thể của ngươi hội không chịu được. Ta đang cùng Tinh Hải chơi chơi trốn tìm, ngươi có muốn hay không cũng đồng thời đến?"

	"Miêu ô ~ "

	Tinh Hải cũng từ phía sau hắn hiện thân, nháy ngân con mắt màu xám nhìn kỹ Pi.

	"Miêu ô ~ Pi, đến cùng nhau chơi đùa chơi trốn tìm à?"

	Pi luân phiên mà nhìn hai người bọn họ cái, vẻ mặt bọn họ đều rất chăm chú, trong ánh mắt tràn ngập lo lắng cùng lo lắng, hiển nhiên là đang vì chuyện của nó mà buồn rầu.

	"Chít chít?"

	Pi duỗi ra một bàn tay, ý tứ là thời gian đã qua 5 giờ?

	Trương Tử An gật gù, "Đúng, ta sáng sớm lên thì, liền phát hiện ngươi đang đọc sách, khi đó vẫn chưa tới 7 điểm, mà hiện tại đã là buổi trưa 12 điểm, ta vừa ăn cơm trưa xong, ngươi có ít nhất 5 giờ không nhúc nhích địa phương."

	"Chít chít."

	Pi thả xuống máy tính bảng máy vi tính, nhảy xuống giỏ treo, lại đột nhiên một lảo đảo, suýt nữa đứng không vững.

	Trương Tử An vội vàng đỡ lấy nó, "Pi, ngươi không sao chứ?"

	Thời gian dài duy trì cùng một tư thế đọc sách, Pi phát hiện mình khớp xương toàn thân đều cứng ngắc, đặc biệt cái cổ, hơi động đậy liền kẽo kẹt vang vọng, như là rỉ sắt ổ trục như thế, mà hai chân thẳng thắn đã mất cảm giác, căn bản không nghe sai khiến.

	"Chít chít. . ."

	Toàn thân nó trọng lượng dựa ở Trương Tử An trên người, duỗi ra một ngón tay, run rẩy ở lòng bàn tay của hắn viết chữ nói: Ta không có chuyện gì, nghỉ ngơi một chút là tốt rồi.

	Trương Tử An nhìn nó suy yếu vô lực dáng vẻ, không khỏi mà âm thầm cảm thấy hối hận, tại sao phải nhường Pi xem truyện online đây? Nó nếu không có chuyện gì khác làm, một xem liền nhìn đến mê mẩn, nếu là thực thể thư sau khi xem xong liền không nhìn, có thể nghỉ ngơi, nhưng truyện online số lượng quá nhiều, nó xem xong một quyển lại một quyển.

	Hắn đem Pi ôm vào trong rổ treo, để nó nằm xuống đến nghỉ ngơi, cùng Tinh Hải đồng thời đứng ở bên cạnh bảo vệ nó.

	"Chít chít."

	Pi đem mặt trẹo hướng bên trong, lấy tay che mặt.

	Trương Tử An đoán được nó là đang nói "Xin lỗi", liền an ủi: "Không cái gì có thể xin lỗi, Pi ngươi chỉ phải chú ý một hồi đọc sách thời gian là được."

	Pi gật gù.

	Một lát sau, mất cảm giác hai chân khôi phục tri giác, nó không để ý Trương Tử An khuyên can từ trong rổ treo nhảy xuống.

	"Chít chít?"

	Nó giơ tay che mắt, lại dời hai tay, như vậy nhiều lần.

	"Pi là muốn cùng chúng ta cùng nhau chơi đùa chơi trốn tìm?" Trương Tử An nghi ngờ nói.

	Pi gật đầu, ánh mắt dao động mà nhìn hắn, "Chít chít?"

	"Đương nhiên có thể, tùy cơ hoan nghênh sự gia nhập của ngươi." Trương Tử An cười nói, "Đúng không, Tinh Hải?"

	"Miêu ô ~ hoan nghênh yêu!" Tinh Hải nhảy nhót địa nói rằng, "Mọi người cùng nhau chơi chơi trốn tìm!"

	"Hơi chờ một chút, ta đi đem Phi Mã Tư cũng gọi là đến cùng nhau chơi đùa, tên kia hiện tại cả ngày ngủ, là thời điểm tỉnh táo một hồi." Trương Tử An Đông Đông đông địa chạy đến dưới lầu.

	Một lát sau, hắn mang theo mắt buồn ngủ mông lung Phi Mã Tư trở lại lầu hai, hỏi: "Ai tới làm quỷ? Ta kiến nghị chơi đoán số! Đến, mọi người cùng nhau chơi đoán số, thạch đầu, kéo, bố!"

	Hắn không cho đại gia từ chối, liền tự ý rơi xuống chơi đoán số quyết định.

	"Miêu ô ~ bố!"

	"Chít chít!"

	Phi Mã Tư: "Exo me?"

	Chơi đoán số kết quả, Trương Tử An cùng Pi đều ra kéo, mà Tinh Hải cùng Phi Mã Tư đều ra bố.

	"Oa cáp cáp, giữa các ngươi ra một làm quỷ đi!" Trương Tử An đắc ý cười.

	Phi Mã Tư không nói gì địa nhìn mình chằm chằm móng vuốt, "Ngươi giở trò lừa bịp! Ta cùng Tinh Hải có thể ra bố. . ."

	"Vậy ta mặc kệ!" Trương Tử An chơi xấu đạo, "Nói chung hai người các ngươi ai làm quỷ? Tiếp tục chơi đoán số ta xem các ngươi cũng chia không ra thắng bại, nếu không liền quăng tiền xu quyết định đi?"

	Hắn biến ma thuật như thế móc ra một viên tiền xu, keng địa một tiếng đạn hướng không trung.

	Tiền xu vẽ ra một đạo màu bạc đi vòng vèo tuyến trở lại hắn trong lòng bàn tay, bị hắn dùng một cái tay khác đùng một cái che lại.

	"Có hoa một mặt vẫn là không tốn một mặt? Ai trước tiên đoán?" Hỏi hắn.

	"Miêu ô ~ có hoa!" Tinh Hải cướp trước trả lời.

	Phi Mã Tư càng không nói gì, cùng Tinh Hải chơi đoán tiền xu, này không tỏ rõ muốn thua à? Thắng xác suất vốn là không!

	Trương Tử An bỡn cợt mà nhìn nó, hỏi: "Phi Mã Tư, vậy ngươi liền tuyển không tốn cái kia một mặt?"

	"Không, ta cái nào mặt đều không chọn, ta chịu thua." Phi Mã Tư thở dài, "Quên đi, ta đến làm quỷ a —— các ngươi ngày hôm nay thu về hỏa đến bắt nạt ta thật sao?"

	"Lời này nói, chúng ta nơi nào bắt nạt ngươi? Nguyên thua cuộc mà!" Trương Tử An cười nói, "Nhanh đưa đếm xem a —— đúng rồi, không cho dùng khứu giác tìm chúng ta, bằng không coi như giở trò lừa bịp!"

	"Chỉ có ngươi không tư cách nói đến người khác!" Phi Mã Tư bất đắc dĩ tìm cái góc, đối mặt vách tường nhắm mắt lại, thì thầm: "1, 2, 3, 4. . ."

	Tinh Hải trước tiên tìm địa phương ẩn đi, Trương Tử An hướng về Pi nháy nháy mắt, ra hiệu phân công nhau trốn.

	Pi gặp Trương Tử An cùng Tinh Hải chơi chơi trốn tìm, nhưng cũng là lần thứ nhất tự mình tham dự trò chơi này. Nó hầu như vẫn chờ ở sinh hoạt thường ngày thất, đối với những khác gian phòng không quen, không biết nên giấu ở nơi nào, cuối cùng thẳng thắn trốn đến bàn học phía dưới.

	Phi Mã Tư đếm tới 100, mở mắt ra, đánh giá một hồi bên trong.

	Nếu như có thể dùng khứu giác, nó tìm lên dễ như ăn bánh, cho dù không cần, cũng chỉ có điều là dùng nhiều chút thời gian mà thôi, ngược lại cửa hàng thú cưng lại lớn như vậy địa phương, còn có thể trốn đi nơi nào? Có thể lên trời hay sao?

	Phi Mã Tư linh cơ hơi động, hô: "Khác ẩn giấu, ta nhìn thấy ngươi!"

	"Chít chít!"

	Pi lần thứ nhất chơi, không biết có trò lừa, cho rằng Phi Mã Tư thật sự nhìn thấy nó, hốt hoảng muốn từ bàn học dưới khoan ra. Động tác của nó quá gấp, thân thể lại mới từ mất cảm giác bên trong khôi phục như cũ, hành động không thế nào linh hoạt, đầu đông địa một hồi đụng vào bàn học.

	"Chít chít!"

	Pi đau đến ngồi sập xuống đất, che đầu nghẹn ngào.

	Bàn lung lay hai lần, đặt ở bàn giác Vô Danh thư lạch cạch một tiếng rơi trên mặt đất, mở ra.

 