 Chương 1188: Nguyên thủy sinh hoạt

	Phân bố tại Ai Cập Tây Bắc Qattara đất trũng cùng Siwa ốc đảo phụ cận Bedouins người là Bedouins dân tộc một cái chi nhánh, được xưng là Sadi người.

	Nếu như du khách ra ngoài hiếu kì, muốn bái phỏng Bedouins người bộ lạc , bình thường sẽ đi Hồng Hải phụ cận hoặc là đen trắng sa mạc phụ cận tìm kiếm ở tại nơi đó Bedouins người, mà không phải ngàn dặm xa xôi chạy tới nơi này. Dù sao đối du khách mà nói, Bedouins người cùng Bedouins người không có gì khác nhau.

	Salim nhìn thấy cái này mấy chiếc xe việt dã cũng cảm thấy có chút buồn bực, hắn rất dài thời gian không có trở lại bộ lạc, chẳng lẽ luôn luôn là chết đầu óc tù trưởng rốt cục khai khiếu, chuẩn bị phát triển bộ lạc khách du lịch rồi?

	Cách đó không xa truyền đến một chuỗi thanh thúy tiếng cười, mấy cái Bedouins tiểu hài tử lẫn nhau truy đuổi đùa giỡn, hưởng thụ không buồn không lo tuổi thơ thời gian. Ngoại giới cái tuổi này hài tử, chắc hẳn ngay tại trong trường học lên lớp, hoặc là ngồi tại trước máy truyền hình quan sát phim hoạt hình, hoặc là cầm máy tính bảng chơi cha mẹ cho bọn hắn download ích trí trò chơi, mà những này Bedouins hài tử đồ chơi chính là dùng dây nhỏ mặc vào mấy cái nhựa plastic không bình. Bọn hắn kéo lấy bình nhựa chạy, rất khó lý giải cái này có cái gì niềm vui thú, nhưng đây chính là bọn họ duy nhất giải trí.

	Các tinh linh đều thấy có chút không đành lòng, sinh hoạt chênh lệch thực sự quá lớn, mà lại chỉ có thể càng ngày càng lớn, trách không được Salim trước đó nói cái gì cũng không muốn về tới đây.

	Đối với loại cuộc sống này phương thức kiên trì có ý nghĩa gì đâu?

	Đại nhân có lẽ có thể lựa chọn, nhưng những hài tử này tương lai trên cơ bản đã chú định, cho dù bọn họ sau khi lớn lên học Salim đi ra bộ lạc, giáo dục phương diện chênh lệch làm bọn hắn chỉ có thể trở thành thành phố lớn tầng dưới chót.

	Nhìn thấy Trương Tử An bộ này xa lạ Đông Phương hình dạng, bọn nhỏ đình chỉ đùa giỡn, tựa như hắn dò xét bọn hắn, tò mò đánh giá hắn. Bọn hắn mặc quần áo có chút bẩn, không dám áp sát quá gần, chỉ là đứng tại chỗ xa xa vây xem.

	Trương Tử An sờ sờ túi quần, nghĩ đưa một ít lễ vật cho bọn hắn, lại chỉ mò đến bính tịch tịch bán hàng loạt dầu chống nóng, cái này hiển nhiên không quá thích hợp làm lễ vật.

	Bất quá vì ứng phó tháng ăn chay ẩm thực không tiện, trong xe của hắn chuẩn bị một chút sô cô la, lạp xưởng hun khói, quả cam bánh mì, sữa bò chờ đồ ăn, liền mở ra rương phía sau, lấy ra hướng bọn nhỏ quơ quơ.

	Bọn nhỏ còn rụt rè không dám tới.

	Ánh mắt của bọn hắn đều rất lớn, giống chó con, nhìn chằm chằm Trương Tử An trong tay đóng gói tiên diễm đồ ăn càng không ngừng liếm môi, thẳng đến Salim nói một câu cái gì, bọn hắn mới reo hò một tiếng, lập tức xúm lại đến Trương Tử An bên người, giơ tay lên thật cao.

	"Đừng đoạt, người người có phần."

	Mặc dù biết bọn hắn nghe không hiểu, Trương Tử An trong miệng vẫn là lẩm bẩm, đem đồ ăn vặt theo thứ tự nhét vào mỗi cái hài tử trong tay, bọn nhỏ cũng không tham, cầm tới một phần về sau liền không lại yêu cầu càng nhiều.

	Những thức ăn này,

	Đặt ở Trung Quốc thành phố lớn hài tử trước mặt khả năng còn ngại không phải hàng hiệu, nhưng nơi này hài tử lại giống như là nhìn thấy bảo bối, nâng trong tay không nỡ xé mở đóng gói, có lẽ không biết làm sao xé mở đóng gói, lại hoặc là. . . Đây là bọn hắn tháng ăn chay, thái dương còn chưa xuống núi, cho dù có cho dù tốt ăn đồ vật cũng không thể ăn.

	Bọn hắn đối Trương Tử An tiêu di cảnh giác, trên mặt của mỗi người đều tràn đầy tiếu dung.

	Trương Tử An không có chuẩn bị quá nhiều đồ ăn, những này chỉ là khẩn cấp dùng, rất nhanh liền chia xong, nhưng mỗi cái hài tử đều phân đến một chút.

	Chờ lần sau tới thời điểm, nhất định phải chuẩn bị thêm một chút đồ ăn vặt mới được.

	Bộ lạc bên trong đi ra một cái toàn thân bảo bọc trường bào màu lam đậm phụ nữ, không nhìn thấy tướng mạo, nhưng nghe thanh âm rất trẻ trung. Nàng hô một tiếng, bọn nhỏ sau khi nghe được, hướng Trương Tử An phất phất tay, phần phật một chút chạy mất.

	Nàng cõng một cái túi —— nói lưng không quá chuẩn xác, bởi vì dây lưng không phải đeo trên vai, mà là đè vào trên trán, trong bao vải duỗi ra một cái non nớt tay nhỏ, nguyên lai trong bao vải còn ngủ một đứa bé.

	Mặc dù chỉ có thể nhìn thấy con mắt của nàng, nhưng Trương Tử An cảm thấy ánh mắt của nàng lộ ra hiền lành, không biết là có hay không là nhìn thấy hắn cho bọn nhỏ phân phát đồ ăn nguyên nhân.

	Trong tay nàng còn mang theo một cái túi đan dệt, đi mấy bước liền ngồi xổm xuống, lục tìm lên một chút màu vàng đồ vật bỏ vào túi đan dệt bên trong.

	Salim giới thiệu nói kia là biểu muội của hắn, nàng nhặt là phơi khô lạc đà phân, vì làm nhiên liệu dùng.

	Trương Tử An không rõ ràng Salim là thế nào nhận ra đây là biểu muội hắn, chẳng lẽ hắn có một đôi mắt nhìn xuyên tường? Có thể cách vải bào nhìn thấy vải bào hạ tướng mạo?

	Hoặc là, nơi này mỗi cái cô nương trẻ tuổi đều là biểu muội hắn, tựa như đại bộ phận nam tử trưởng thành đều là thúc thúc hắn đồng dạng.

	Nơi này nguyên thủy một lần lại một lần đổi mới Trương Tử An ranh giới cuối cùng.

	Những này Bedouins người cũng không phải không thể rời đi nơi này, bọn hắn chỉ là lựa chọn cuộc sống như vậy, hoặc là bị lựa chọn.

	Cửa thôn có một cái giếng, vì thông khí, chung quanh lũy một vòng tảng đá.

	Mười mấy thớt lạc đà giống như là có linh tính, tại giếng hàng phía trước đội chờ lấy uống nước, thuần một sắc lạc đà một bứu.

	Không giống với đông bộ những cái kia thế tục hóa, du lịch hóa Bedouins người, nơi này Sadi Bedouins người còn tại tương đương trình độ bên trên bảo lưu lấy nguyên sinh thái sinh hoạt, rất khó nói đây là một chuyện tốt vẫn là một chuyện xấu, có lẽ đối với du khách tới nói là chuyện tốt đi.

	Salim giới thiệu nói, những này lạc đà có thể là mới từ bên ngoài trở về, hoặc là sắp xuất phát đi bên ngoài, đội lạc đà lui tới tại bộ lạc cùng thành trấn ở giữa, bán đi chính mình sản xuất chăn nuôi nghiệp sản phẩm hoặc là trong sa mạc thu thập hương liệu, mua sắm chà là, bột mì, rau quả cùng đơn giản một chút công cụ chờ sinh hoạt nhu yếu phẩm.

	Fina nhìn chằm chằm những này hơi có vẻ gầy yếu lạc đà, trong mắt tràn đầy hiếu kì.

	Thừa dịp Salim đi tìm người nghe ngóng sự tình, Trương Tử An thấp giọng hỏi: "Làm sao? Chưa thấy qua lạc đà?"

	Lúc ấy tại kim tự tháp Khéops bên cạnh mua sắm vé vào cửa lúc, còn có nơi đó người bán hàng rong hướng Trương Tử An chào hàng cưỡi lạc đà, bị hắn cự tuyệt, bất quá khi đó các tinh linh không có ở bên cạnh hắn, tại chỗ xa xa chờ lấy hắn.

	Fina mất hứng trừng mắt liếc hắn một cái, "Ngươi dựa vào cái gì cho rằng bản cung gặp qua?"

	Như thế kỳ, sa mạc không phải thường xuyên cùng lạc đà liên hệ với nhau a? Lạc đà còn có cái ngoại hiệu gọi thuyền sa mạc, hắn chuyện đương nhiên cho rằng Fina gặp qua lạc đà.

	Fina gặp hắn thực sự đầu óc chậm chạp, hỏi ngược lại: "Ngươi có thể từng tại Cổ Ai Cập bích hoạ bên trên gặp qua lạc đà?"

	Kiểu nói này. . .

	Trương Tử An cẩn thận nghĩ nghĩ, hắn thấy qua Cổ Ai Cập bích hoạ cũng không nhiều, Cổ Ai Cập người thích tại bích hoạ bên trên miêu tả các loại động vật cùng các loại động vật thần, nhưng trong đó còn giống như thật không có lạc đà cùng lạc đà thần. . .

	Hắn đột nhiên nhớ lại, tựa như là nói Cổ Ai Cập trước kia không có lạc đà, tại ước chừng công nguyên mấy trăm năm thời điểm, chính là du mục Bedouins người đem lạc đà từ Ả Rập bán đảo dẫn tới Ai Cập.

	Lạc đà ở chỗ này cũng coi là hàng ngoại nhập.

	Sớm biết tại kim tự tháp Khéops nơi đó liền hoa mấy đồng tiền để Fina cưỡi cưỡi lạc đà, bất quá ở chỗ này hẳn là cũng có cơ hội.

	Salim nghe ngóng xong việc tình, chạy tới đối Trương Tử An ngoắc, ra hiệu đi theo hắn cùng một chỗ tiến vào thôn. 