 Chương 1016: Phá bụng 

	Lưu lại những người khác tiếp tục duy trì trật tự, Trương Tử An cùng Kha Thiệu Huy cùng đi ca nô.

	"Con cá này xiên là ngư dân tự chế, có thể bắn bao xa ta cũng không rõ ràng, ta chỉ biết là bọn hắn là dùng đến bắn kim thương ngư." Kha Thiệu Huy cẩn thận cầm lấy xiên cá, không để nhọn đầu kia nhắm ngay người, để tránh lầm bắn, dù sao đây là ngư dân tự chế đồ vật, chất lượng không có bất kỳ cái gì bảo hộ.

	"Kim thương ngư?" Trương Tử An nghe mới mẻ, "Tân Hải thị có kim thương ngư?"

	Hắn từ nhỏ ở chỗ này lớn lên, chưa nghe nói qua cái nào ngư dân bắt được qua kim thương ngư.

	Kha Thiệu Huy lắc đầu, "Cái này sao, theo ta được biết là không có, nhưng là theo những cái kia ngư dân nói, có người tại Tân Hải thị ngoại hải chính mắt trông thấy đến kim thương ngư. Ngươi biết, kim thương ngư thể trọng mấy chục kg, trên thân tất cả đều là cơ bắp, du nhanh thật nhanh, tại trống trải hải vực có thể tuỳ tiện đạt tới vận tốc 50 tiết trở lên, lực trùng kích mạnh phi thường, cần viễn dương lưới vây thuyền đánh cá mới có thể đánh bắt, phí tổn cực quý, nhưng nước ta thuyền đánh cá gần hơn biển lưới kéo thuyền đánh cá làm chủ, bắt không đến kim thương ngư, nhưng là vì bắt kim thương ngư mà mua mới thuyền cũng không thực tế, bởi vì viễn dương lưới vây thuyền đánh cá đơn giá tại 1 ức RMB trở lên, thế là những cái kia ngư dân liền nghĩ biện pháp tự chế xiên cá thương, định dùng xiên cá đến đánh bắt kim thương ngư, bắt được về sau bán cho bản địa đồ ăn kiểu Nhật cửa hàng."

	Hắn lại bổ sung: "Chúng ta tịch thu bọn hắn xiên cá thương, không phải là bởi vì bọn hắn bắt kim thương ngư, dù sao kim thương ngư không phải bảo hộ động vật, mà là bởi vì bọn hắn tại cấm cá kỳ còn muốn vụng trộm ra biển bắt cá."

	Trương Tử An minh bạch, cái này kim thương ngư hiển nhiên là bị Thế Hoa hấp dẫn tới, bị bản địa ngư dân sau khi thấy, biết kim thương ngư kinh tế giá trị rất cao, nhưng kim thương ngư du nhanh quá nhanh, lưới kéo thuyền đánh cá không làm gì được, bọn hắn chỉ bằng mượn người dân lao động trí tuệ chế tạo ra xiên cá thương dùng để bắn cá.

	Ngư dân tự chế xiên cá thương là sẽ không cân nhắc cái gì chất lượng bảo hộ cùng tính an toàn, yêu cầu duy nhất chính là kình đại tầm bắn xa, nếu không cầm kim thương ngư không có cách, tựa như nông dân tự chế pháo hoa đạn cùng pháo kép, chiếc kia kính một cái so một cái thô, liều mạng hướng bên trong nhét thuốc nổ, sợ nổ không đủ vang.

	Căn này xiên cá thương ngoại hình tương đối đơn giản, tựa như là đem một thanh mang gai ngược cây lao chứa vào một cây thương bên trên, còn bổ sung có một cái can khí bình, lợi dụng cao áp khí thể phát xạ.

	Trương Tử An suy nghĩ, thanh này xiên cá thương có lẽ có thể giải quyết khẩn cấp.

	Hắn đem ý nghĩ của mình nói cho Kha Thiệu Huy, lại tìm đến nhân viên chữa cháy cùng một chỗ thương lượng, tất cả mọi người cảm thấy kế hoạch này có nhất định khả thi.

	Nói làm liền làm, bọn hắn tìm đến thô dây thừng, một đầu trói chặt xiên cá phần đuôi, bên kia cột vào ca nô đuôi thuyền.

	Vì để phòng vạn nhất, nhân viên chữa cháy cùng ngư nghiệp nhân viên công tác lần nữa thanh tràng, lần này chủ yếu là để ca nô cùng xác cá voi liên tuyến hậu phương ăn dưa quần chúng rút lui, nếu như xiên cá bắn chệch, không bắn trúng cá voi mà là bắn trúng người, vậy thì phiền toái.

	Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng về sau, từ một vị võ trang đầy đủ lại nhận qua huấn luyện bắn tỉa nhân viên chữa cháy đứng tại cách xa năm mét khoảng cách, dùng xiên cá nhắm ngay cá voi bụng, cẩn thận nhắm chuẩn.

	Ở đây ăn dưa quần chúng nhìn thấy điệu bộ này, cho là mình đoán được nhân viên chữa cháy cùng ngư nghiệp nhân viên ý đồ, bọn hắn cuối cùng vẫn là muốn đem xác cá voi kéo vào hải lý, thế là tất cả đều nín thở, còn có rất nhiều người giơ điện thoại di động quay chụp.

	Nhắm chuẩn tốt về sau, nhân viên chữa cháy bóp cò.

	'bình' một tiếng vang nhỏ.

	Sắc bén xiên cá tại cao áp khí thể thôi thúc dưới, thẳng tắp phá không mà ra, tại mọi người trong mắt chỉ để lại một đạo màu bạc tàn ảnh, phốc một chút chuẩn xác không có vào cá voi bụng, chỉ lộ ra một nửa ở bên ngoài.

	Mọi người thấp thỏm đợi một hồi, phát hiện vết thương cơ hồ liền huyết đều không có phun, chỉ là hơi chảy ra một chút huyết. Chính như Trương Tử An lời nói, nặng nề mỡ tầng cấp tốc phong bế vết thương, mà lại cá voi đã chết, huyết dịch cũng đình chỉ lưu động, huyết áp đã hạ xuống số không, cùng còn sống cá voi không cách nào so sánh được.

	Còn sống cá voi bị xiên cá đâm trúng bình thường là tại lưng vị trí, lưng bên trên cơ bắp rất nhiều, không có phần bụng nhiều như vậy mỡ, mà lại cá voi bị đau sẽ kịch liệt giãy dụa, lệnh vết thương mở rộng.

	Nhân viên chữa cháy thở dài một hơi, hướng ca nô giơ ngón tay cái lên, sau đó cấp tốc rút lui.

	Kha Thiệu Huy ra lệnh một tiếng, ca nô mã lực toàn bộ triển khai, động cơ gầm thét khu động cánh quạt, dây thừng trong nháy mắt kéo căng thẳng tắp.

	Ca nô chấn động mạnh một cái, thuyền thủ cao cao giơ lên, đuôi thuyền cùng cánh quạt thật sâu không vào nước bên trong, giống như là một đầu bạo nộ rắn hổ mang, ngẩng lên thật cao đầu, lệnh ngư nghiệp nhân viên đều lau một vệt mồ hôi, bởi vì bên bờ nước rất nhạt, cánh quạt lúc nào cũng có thể đụng đáy bẻ gãy.

	Mọi người thấp giọng kinh hô, bởi vì tại mọi người nhìn, chiếc này ca nô sắp úp sấp lật thuyền, người trên thuyền có thể sẽ bị lật úp thuyền móc ngược tại dưới nước.

	Dù cho dạng này, xác cá voi cũng cơ hồ không hề động một chút nào, thậm chí còn hướng hạt cát bên trong hãm đến càng sâu.

	Nhưng mà, Trương Tử An cùng Kha Thiệu Huy ý đồ vốn cũng không phải là trông cậy vào chiếc này ca nô có thể đem xác cá voi lôi xuống nước.

	Ngay tại mọi người coi là hành động lần này sắp thất bại thời điểm,  chỉ gặp xác cá voi phần bụng phốc tuôn ra một đại đoàn màu đỏ thẫm mưa máu, ở giữa kẹp lấy nặng đến mấy trăm kí lô nội tạng, phun ra khoảng chừng gần xa mười mét, xú khí huân thiên!

	Cá voi bụng bị xiên cá gai ngược xé mở một đầu đại vết nứt, sở hữu nội tạng cơ hồ đều chảy ra, tràng diện cực kì huyết tinh!

	Thấy cảnh này, rất nhiều nữ sinh đều buồn nôn quay đầu lại, không còn dám nhìn, liền rất nhiều nam sinh đều xoay người nôn khan không thôi.

	Dây thừng bên trên mất đi lực lượng kiềm chế, ca nô thuyền thủ ầm vang rơi đập mặt nước, tóe lên cao hai, ba mét bọt nước, sau đó như thoát cương giống như ngựa hoang xông về phía trước. Thuyền bên trên ngư nghiệp nhân viên bị chấn động đến đầu óc quay cuồng, may mắn sớm có chuẩn bị, nếu không có thể sẽ bị quăng xuống thuyền. Bọn hắn tranh thủ thời gian đóng lại môtơ, ca nô lại mượn quán tính xông ra một khoảng cách sau mới chậm rãi dừng lại.

	Một bên quan chiến Trương Tử An cùng Kha Thiệu Huy rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

	Vô luận như thế nào, tối thiểu xác cá voi nổ tung nguy hiểm bị giải trừ, còn lại chính là thanh lý hiện trường mà thôi. Nhân viên chữa cháy có nguyên bộ phá hủy đi công cụ, về phần bọn hắn dự định xử trí như thế nào xác cá voi, là hiện trường tháo thành tám khối vẫn là tìm chiếc xe tải đem xác cá voi treo lên chở đi, cái này không liên quan Trương Tử An chuyện.

	Hắn hướng Kha Thiệu Huy cáo từ, Kha Thiệu Huy rất cảm kích, nhưng là lúc này không có thời gian nói thêm lời thừa thãi, hắn nhất định phải lập tức đem việc này hướng thượng cấp báo cáo , chờ đợi thượng cấp chỉ thị.

	Đón lấy, hắn lại đi cùng lão Hoàng cùng Tiểu Chí nói mấy câu, Tiểu Chí sớm bị hiện trường một màn sợ ngây người, miệng nửa ngày đều không khép được, đồng thời cũng rất tiếc hận đầu này cá voi cứ như vậy chết đi. Tiểu Chí mẫu thân sớm bị tình cảnh vừa nãy buồn nôn đến không được, liên thanh thúc giục hai cha con rời đi, mau về nhà ăn cơm.

	Theo mùi hôi thối lan tràn, ăn dưa quần chúng cũng chịu không được, không cần khuyên cách, liền nhao nhao tự hành rời đi, hoặc là đi đến càng xa vị trí xem náo nhiệt.

	Trương Tử An kêu lên Vladimir, đi bộ trở lại Ngũ Lăng Thần Quang đặt vị trí, sau đó lái xe trở về chở được tàu xung phong, trở về cửa hàng thú cưng. 