         	Chương 220: Tiểu cần thái
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Trương Tử An rời đi cửa hàng thú cưng, tùy ý hướng về đường cái đối diện liếc mắt một cái, ngoài ý muốn nhìn thấy lý đại nương vợ chồng không có mở hàng. Hắn ngẩng đầu nhìn sắc trời, ngày hôm nay sắc trời coi như không tệ, vân lượng có chút nhiều, nhưng tin tức khí tượng không có vũ.
 
 	Đại khái là lâm thời có việc chứ? Hắn nghĩ thầm.
 
 	Bọn họ không ra than đúng là không có gì, chỉ là Fina, lão Trà cùng Tuyết sư tử điểm tâm giải quyết thế nào?
 
 	Mấy ngày nay hắn đã quen ung dung sinh hoạt, không cần vì chúng nó chuẩn bị điểm tâm cùng cơm tối. Tính trơ sức mạnh là đáng sợ, lại nói hắn cũng không có chuẩn bị tương ứng nguyên liệu nấu ăn a, coi như hiện tại đi mua, siêu thị cũng còn chưa mở môn.
 
 	Hết cách rồi, trước tiên đi làm chuyện quan trọng hơn đi.
 
 	Hắn lần thứ hai nhìn đồng hồ đeo tay một cái, dọc theo đường cái hướng bắc đi, vừa đi một vừa chú ý trước mặt người đi đường. Đi mau đến phương Bắc ngã tư đường thì, hắn chú ý tới một thân ảnh kiều tiểu chính hướng bên này vui sướng đi tới.
 
 	"Tiểu cần thái." Hắn trùng nàng phất phất tay.
 
 	"Nha! Là điếm trưởng ca ca!"
 
 	Khoảng chừng chừng mười ngày không thấy, tiểu cần thái mặc vào càng dày quần áo, còn mang theo một lông bù xù đáng yêu nhĩ tráo, có điều cái kia mang tính tiêu chí biểu trưng hai cái bím tóc vẫn là làm hắn một chút liền nhận ra nàng.
 
 	"Cẩn thận xe." Hắn nhắc nhở.
 
 	Tiểu cần thái nhìn chung quanh một chút, chờ xe lượng quá khứ, mới cất bước cộc cộc cộc địa chạy tới, khuôn mặt đỏ bừng bừng, một bên chạy một bên thở hổn hển.
 
 	"Một hồi lâu không thấy, tiểu cần thái vẫn là trước sau như một có sức sống a." Trương Tử An cảm khái nói, đồng thời chú ý tới bởi vì chu một, hai cái bím tóc phân biệt chỉ về 10 điểm chung cùng 2 giờ phương hướng, đối xứng.
 
 	"Điếm trưởng ca ca ra ngoài trở về?" Tiểu cần thái chạy đến trước mặt hắn dừng lại, chống đầu gối nghỉ ngơi hiết, lại lập tức trực lên eo.
 
 	"Đúng đấy, vừa trở về." Trương Tử An đánh giá nàng, "Tiểu cần thái gần nhất thế nào? Có ngoan hay không?"
 
 	"Ngoan a, ta rất nghe mụ mụ!" Nàng dùng sức gật đầu, bím tóc cũng đồng thời một phục.
 
 	"Ở trong trường học đây? Có phải là cũng nghe lời của lão sư? Có hay không bị bạn học bắt nạt? Có hay không bắt nạt bạn học?" Hắn lấy ra thành thục đại nhân phái đoàn, ôm vai nói rằng.
 
 	"Ừm! Lão sư rất yêu thích ta, các bạn học cũng rất yêu thích ta!" Tiểu cần thái tuy rằng đang trả lời Trương Tử An vấn đề, ánh mắt nhưng không thể chờ đợi được nữa địa liếc về phía Kỳ Duyên sủng vật cửa hàng phương hướng.
 
 	"Như vậy a, xem ra tiểu cần thái duy trì đến không sai, tiếp tục kiên trì, một ngày nào đó mẹ ngươi sẽ biết ngươi là một có thể tự hạn chế tự lập hài tử, một không cần cha mẹ nhiều bận tâm hài tử! Đến ngày ấy, có thể nàng liền sẽ đồng ý ngươi dưỡng sủng vật." Trương Tử An khích lệ nói.
 
 	"Tiểu cần thái nhất định sẽ kiên trì!" Nàng nắm chặt quả đấm nhỏ.
 
 	Trương Tử An gật đầu đồng ý, "Ta tin tưởng tiểu cần thái có thể kiên trì, điếm trưởng ca ca nhất định sẽ cho ngươi cố lên."
 
 	"Điếm trưởng ca ca, ngươi trở về, ta có phải là cũng có thể đi vấn an tiểu thương thử cùng thùy nhĩ thỏ?" Nàng mắt ba ba hỏi.
 
 	"Đương nhiên có thể, ta ngày hôm nay chính là đến cố ý thông báo ngươi." Trương Tử An cười nói.
 
 	"Quá được rồi! Quá được rồi!" Nàng cao hứng nhảy nhót hoan hô lên, dẫn tới hắn người đi đường liếc nhìn.
 
 	Nhưng mà còn không cao hứng vài giây, nàng tựa hồ nhớ ra cái gì đó, mây đen lần thứ hai bao phủ ở trên mặt của nàng.
 
 	"Cái kia. . . Điếm trưởng ca ca ngươi còn có thể đi xa nhà à?" Nàng lo lắng hỏi.
 
 	Trương Tử An ôn hòa địa cười cợt, hắn biết nàng đang lo lắng cái gì, "Trong ngắn hạn là sẽ không, hơn nữa cho dù đi xa nhà, cũng sẽ có người thích hợp chăm sóc sủng vật, ngươi không cần lo lắng không nhìn thấy tiểu thương thử cùng thỏ."
 
 	"Ai? Cái kia rất hung người đi rồi chưa?" Nàng mở to hai mắt, lắp bắp địa nói.
 
 	"Đi rồi." Trương Tử An cho nàng một viên thuốc an thần, trước mắt không khỏi mà hiện lên Trần Thái Thông tướng mạo, "Hơn nữa cũng sẽ không bao giờ trở về. Lần trước xin mời người kia hỗ trợ xem điếm, thuần túy chỉ là bởi vì không tìm được những người khác. Ngươi yên tâm đi, lần sau ta nhất định sẽ tìm cái dễ tính người hỗ trợ xem điếm."
 
 	Nàng vỗ ngực một cái, "Quá tốt rồi. Điếm trưởng ca ca, ta vẫn lo lắng người kia có thể hay không đói bụng đến tiểu thương thử cùng thùy nhĩ thỏ, nhưng ta lại không dám nhìn tới, sợ hắn trở nên càng hung. . ."
 
 	Tiểu cần thái từ phía sau lưng cởi xuống túi sách,
 
 	Ở bên trong lật qua lật lại, nhảy ra vài túi thập cẩm làm quả.
 
 	"Đây là gần nhất tích góp lại đến, nhiều hơn nữa trong bọc sách liền không chứa nổi." Trong tay nàng nắm túi ni lông ra hiệu cho Trương Tử An xem.
 
 	Này mấy cái túi đều không phải nguyên đóng gói túi, mà là trong suốt tự phong khẩu túi ni lông, bên trong chứa làm quả cũng là đa dạng, mang xác không mang theo xác đều có, một xem chính là nàng bình thường tiết kiệm được đến hoặc là đi thân thích gia làm khách thời trang trở về.
 
 	"Tốt, vậy chúng ta liền cùng đi trong cửa hàng, ngươi sớm không kịp đợi chứ?" Hắn giúp nàng cầm túi ni lông, làm cho nàng một lần nữa bọc sách trên lưng.
 
 	"Nằm mơ đều mơ thấy ở uy kho thử cùng con thỏ nhỏ!" Tiểu cần thái thật không tiện địa le lưỡi một cái.
 
 	Hai người song song hướng về cửa hàng thú cưng phương hướng đi, Trương Tử An thỉnh thoảng hỏi một ít nàng ở trong trường học gặp phải sự tình, cùng với phương diện học tập khó khăn. Tiểu cần thái thành thật trả lời, nói liên miên cằn nhằn trong trường học cái nào nữ sinh đặc biệt điềm đạm, cái nào nam sinh đặc biệt nghịch ngợm, tổng bị lão sư mắng.
 
 	Đi rồi một lúc, đi ngang qua hoa quả điếm thì, Trương Tử An chú ý tới bình thường sáng sớm vào lúc này không mở cửa hoa quả điếm đã mở cửa, không khỏi mà chăm chú nhìn thêm.
 
 	"Trương đại sư! Chào buổi sáng a!" Lý đại gia vừa vặn từ trong cửa hàng bước nhanh đi ra, trong lồng ngực ôm cái bọt biển hộp giữ ấm, vừa thấy Trương Tử An liền cao giọng chào hỏi.
 
 	Tiểu cần thái không quen biết người này, có chút sợ sệt địa trốn đến Trương Tử An phía sau, lộ ra bán khuôn mặt nhỏ nhắn hướng bên này xem.
 
 	"Chào buổi sáng a, Lý đại gia, ngài đây là. . ." Trương Tử An không hiểu nhìn chằm chằm cái kia bọt màu trắng hộp.
 
 	Lý đại gia đi tới bên cạnh hắn, đem bọt biển hộp cái nắp mở ra, để hắn đi vào trong xem.
 
 	Trong hộp giữ ấm là một đám lớn nướng xuyến, bài đến mức rất chỉnh tề.
 
 	"Đang muốn cho ngươi đưa tới! Bây giờ thiên khí nguội, hơn nữa chúng ta lão hai cái không ở ngươi điếm đối diện bày sạp, khoảng cách xa, dùng tay nắm đi tới khẳng định liền nguội. Này không mà, bạn già ta nghĩ đến cái chủ ý, dùng bọt biển hộp giữ ấm cho ngươi trang quá khứ, bảo đảm cùng vừa nướng kỹ không khác biệt!" Lý đại gia ha ha cười, trọng trang đem cái nắp nắp nghiêm.
 
 	Trương Tử An rất cảm kích, trước hắn đều không có ý thức đến vấn đề này, "Các ngươi nghĩ đến thật chu đáo, có điều vậy thì quá phiền phức các ngươi, sau đó chính ta lại đây lấy là được."
 
 	"Trương đại sư khách khí, ta cho ngươi đưa tới là được."
 
 	"Không không, vẫn là ta tới lấy đi." Trương Tử An rất kiên trì.
 
 	Lúc này, Lý đại gia chú ý tới ở Trương Tử An phía sau ngó dáo dác tiểu cần thái, tò mò hỏi: "Đây là nhà ai tiểu cô nương a? Dài đến rất thủy linh. Là Trương đại sư con trai của ngươi?"
 
 	"Làm sao có khả năng! Ta có thể có hài tử lớn như vậy sao?" Trương Tử An dở khóc dở cười.
 
 	Lý đại gia so với chiếu một cái Trương Tử An cùng tiểu cần thái tuổi tác, "A, ngược lại cũng đúng là, hơn nữa dài đến cũng không giống. . . Đó là ngươi thân thích gia hài tử?"
 
 	Trương Tử An đem tiểu cần thái từ phía sau lôi ra đến, "Không phải, nàng là ta khai trương sau đó người thứ nhất vào cửa khách hàng."
 
 
             		      