         	Chương 58: Lưu cẩu Kim thúc thúc 
 
 	Buổi trưa chọn cái không đi qua tiểu điếm giải quyết xong bữa trưa, Giang Thiên Tuyết xác định tiệm này cơm nước chất lượng không đạt tới trực tiếp tiêu chuẩn, sau đó ngồi xe taxi đến cạnh biển, ở trên bờ cát cùng mèo Ba Tư chơi nửa ngày, lúc này mới về nhà.
 
 	Xuống xe taxi sau khi, nàng mang theo miêu bao cùng khu biệt thự cảnh vệ nói, một lúc có nàng chuyển phát nhanh, thay nàng ký nhận một chút, không cần gọi điện thoại thông báo nàng, nàng có thời gian thời điểm tới lấy.
 
 	Cái này khu biệt thự các gia đình không giàu sang thì cũng cao quý, bọn cảnh vệ ai cũng không trêu chọc nổi, đương nhiên không dám nói "Không" .
 
 	Khu biệt thự bên trong con đường rộng rãi, sạch sẽ sạch sẽ, hoàn cảnh tao nhã, xanh hoá suất cao, hai mươi năm thụ linh ngô đồng là từ nơi khác chỉnh phê vận đến cấy ghép, trung ương còn có nhất tòa mô hình nhỏ hồ nhân tạo, cùng công viên nhỏ gần như, chỉ là quá yên tĩnh, bình thường không gặp được một cái hàng xóm, cho dù gặp phải cũng là vội vã mà qua, lại như lập tức do đầy rẫy khói lửa tức nhân gian đi tới Quảng Hàn tiên cảnh.
 
 	Quảng Hàn tuy đẹp, nhưng có chút cô quạnh.
 
 	Một cái vật nghiệp công nhân đẩy giẫy cỏ duy tu tiễn mặt cỏ, cách đó không xa có vị người trung niên ở lưu cẩu, lưu vẫn là được xưng "Buông tay ném" Cáp Sĩ Kỳ. Người kia ăn mặc kiện rất phổ thông áo sơ mi trắng, trên chân trả ăn mặc dép, nhìn qua cùng phổ thông trong tiểu khu đại thúc tuổi trung niên không khác nhau gì cả, Thế nhưng có thể ở cái này tiểu khu nhàn nhã lưu cẩu nói rõ dòng dõi của hắn chí ít hơn trăm triệu.
 
 	Cáp Sĩ Kỳ ở cái này trong tiểu khu là sẽ không buông tay ném, cũng không cần lo lắng vui chơi lúc bị xe đụng vào, thật làm mất đi cũng sẽ có cảnh vệ đi phụ trách tìm.
 
 	Đại khái là ngửi được mèo Ba Tư mùi vị, Cáp Sĩ Kỳ cách thật xa liền vui vẻ kéo nàng chạy tới, vây quanh miêu bao bốn phía chuyển loạn. Giang Thiên Tuyết sợ mèo Ba Tư bị doạ đến, phất tay xua đuổi Cáp Sĩ Kỳ: "Đi đi, sang một góc chơi!"
 
 	Cáp Sĩ Kỳ lại bãi làm ra một bộ cợt nhả như quen thuộc vẻ mặt, con mắt trợn lên tròn xoe, rung đùi đắc ý chính là trang nghe không hiểu.
 
 	Đang lúc này, miêu trong bao đột nhiên dò ra một cái nho nhỏ miêu trảo, hướng về phía Cáp Sĩ Kỳ mặt liền nạo qua đi. Cáp Sĩ Kỳ lại như là trên bụng bị tàn nhẫn đá một cước tự, bốn chân cách mặt đất, toàn bộ eo người cung về phía sau dược, hiểm hiểm tránh thoát này nhất trảo.
 
 	Cáp Sĩ Kỳ lượn tới vòng tròn lui về phía sau vài bộ, đuôi cũng buông xuống, bày ra suy nghĩ cẩu sinh nghiêm túc mặt, lại như là đang nói: Mẹ nó, bộ này lộ không đúng vậy.
 
 	Chẳng biết vì sao, nàng luôn cảm thấy dáng dấp này rất giống cái nào cửa hàng thú cưng điếm trưởng, không khỏi mà cười hì hì.
 
 	(lời thuyết minh: Trên ghế nằm Trương Tử An một cái hắt xì ngồi dậy đến, ai chú ta? Mẹ nó nằm cũng trúng đạn! )
 
 	Người đàn ông trung niên cũng chắp tay sau lưng chậm rãi đi bộ lại đây, "Tiểu Tuyết đã về rồi!"
 
 	Giang Thiên Tuyết ngoan ngoãn lên tiếng trả lời: "Kim thúc thúc tốt."
 
 	Nàng biết người đàn ông này là ông chủ, cùng cha nàng rất quen, nàng chỉ biết là hắn họ Kim.
 
 	Bất quá thời đại này đâu đâu cũng có ông chủ, trên trời rớt xuống cái tảng đá có thể đấm vào bảy, tám cái ông chủ, liền ngay cả buổi sáng cửa hàng thú cưng bên trong cái nào thâu miêu tặc cũng là ông chủ.
 
 	Coi như này họ Kim chính là ông chủ, đại khái cũng là thuộc về hất tay chưởng quỹ loại kia, không chỉ một lần ban ngày ở trong tiểu khu gặp được hắn lưu cẩu. Công ty của hắn tiếp tục như vậy thật sự không thành vấn đề sao? Nàng cảm thấy phụ thân như vậy cả ngày ở trong công ty từ sớm bận bịu đến muộn khả năng càng làm cho các công nhân viên yên tâm.
 
 	Từ cạnh biển chơi sau khi trở về, miêu bao khóa kéo chưa hề hoàn toàn kéo kín, giữ lại một điểm khe hở, lúc này mèo Ba Tư đem mặt tiến đến khe hở một bên, khoảng chừng : trái phải tìm kiếm vừa nãy con kia chó hoang. Đừng xem nó tiểu, vẫn đúng là không túng.
 
 	"Yêu, đây là mới vừa mua miêu a." Kim thúc thúc nhìn một chút lộ ra nửa bên miêu mặt.
 
 	"Hừm, mua về giải buồn." Nàng nói.
 
 	"Ha ha, sau đó này trong tiểu khu muốn lên diễn miêu cẩu đại chiến, không mạnh nháo điểm nhi cũng không sai, này tiểu khu đâu đều tốt, chính là quá yên tĩnh."
 
 	Cáp Sĩ Kỳ là điển hình gặp mạnh thì lại nhược ngộ nhược thì lại mạnh, nó vừa nãy cho rằng miêu trong bao là chỉ đại miêu, có chút túng, Bất quá từ lộ ra miêu mặt đến xem là chỉ ấu miêu, lập tức lại thiển mặt lại đây quấy rầy.
 
 	Kim thúc thúc quát lớn nó một tiếng, nó phẫn nộ ngọa ngã vào trên sân cỏ, như cái chịu oan ức cô dâu nhỏ.
 
 	"A, Kim thúc thúc ngươi Cáp Sĩ Kỳ huấn luyện được không tệ nha! Như thế nghe lời.
 
 	" Giang Thiên Tuyết có chút bất ngờ.
 
 	"Lúc đó, huấn luyện cẩu rất thú vị, huấn được rồi cũng rất có cảm giác thành công." Kim thúc thúc ha ha cười, "Ta là không biết Tiểu Tuyết ngươi muốn sủng vật, không phải vậy liền tìm người đưa ngươi chỉ thuần chủng A-la-xka."
 
 	Giang Thiên Tuyết vung vung tay, "Không cần, cảm tạ Kim thúc thúc. Ta trước cũng không muốn mua miêu, nhìn thấy sau khi cảm thấy đặc biệt yêu thích, liền mua lại, hơn nữa con mèo này cũng đặc biệt nghe lời, cửa hàng thú cưng điếm trưởng đã sớm huấn luyện được rồi."
 
 	Kim thúc thúc nghe được con mắt có chút đăm đăm, thật chưa từng nghe nói nhà ai cửa hàng thú cưng bán sủng vật trước còn giúp bận bịu huấn luyện.
 
 	Giang Thiên Tuyết tuy nhưng đã thành niên, nhưng bởi cha mẹ vẫn đem nàng bảo vệ rất khá, vẫn cứ là tiểu tính tình trẻ con, lấy được món đồ chơi mới đều là không nhịn được muốn khoe khoang một chút.
 
 	"Kim thúc thúc ngươi yêu quý ngươi cẩu nha." Nàng nói, bắt miêu bao đặt ở trên sân cỏ, nhìn một chút Cáp Sĩ Kỳ không có thoan tới được ý tứ, liền mở ra miêu bao, bắt mèo Ba Tư ôm đi ra.
 
 	"Chà chà, này miêu đủ tiểu nhân : nhỏ bé, mới bốn, năm tháng đại chứ? Điều này có thể huấn luyện?" Kim thúc thúc giọng nói mang vẻ nghi hoặc.
 
 	"Khà khà, ngài liền nhìn được rồi!"
 
 	Mèo Ba Tư ở miêu trong bao đợi rất cửu,   lại đi tới một cái hoàn cảnh xa lạ, bên cạnh có người đàn ông xa lạ, nó có chút choáng váng, không nhận rõ phương hướng, hạnh con mắt màu vàng đề phòng nhìn chằm chằm Cáp Sĩ Kỳ, bi bô nhỏ giọng kêu to.
 
 	"Đến đến, Tuyết Cầu, không sợ, chúng ta cho Kim thúc thúc biểu diễn một chút rất kỹ!" Tuyết Cầu cũng là Giang Thiên Tuyết vỗ đầu một cái lâm thời nghĩ ra được tên. Nói, nàng vỗ ba lần lòng bàn tay.
 
 	Mèo Ba Tư không biết mình bị nổi lên cái "Tuyết Cầu" tên, Bất quá chủ nhân đập ba lần đồng hồ đeo tay kỳ để nó chuẩn bị kỹ càng chuyện này đã rót vào nhập nó ký ức sâu nhất tầng, ưu tiên với bất cứ chuyện gì.
 
 	Tuyết Cầu lập tức đổi thành tiêu chuẩn tư thế ngồi, ngồi xổm ở mặt cỏ bên trong, hai mắt khẩn nhìn chằm chằm chủ nhân, chờ đợi một bước chỉ thị.
 
 	"Yêu? Vẫn được a..." Kim thúc thúc lấy vì cái này tư thế ngồi chính là huấn luyện thành quả, không khỏi mà gật đầu tán thành, dù sao lớn như vậy điểm nhi con mèo nhỏ có thể huấn luyện thành như vậy đã phi thường khó được.
 
 	Giang Thiên Tuyết đùng một cái đánh xuống hưởng chỉ, Tuyết Cầu lập tức ở trên sân cỏ đi nổi lên 8 hình chữ, một vòng đi xong vừa vặn Hồi đến điểm bắt đầu, khôi phục tư thế ngồi.
 
 	Kim thúc thúc con mắt trợn lên lưu nhi viên, vẻ mặt với hắn Cáp Sĩ Kỳ có liều mạng.
 
 	Người khác không biết điều này có ý vị gì, hắn có phải là biết rất rõ, bởi vì hắn liền dự định sau đó đem "Đi 8 tự" là lên cấp đến huấn luyện Cáp Sĩ Kỳ.
 
 	Cẩu là có thể huấn luyện "Đi 8 tự", nhưng này càng hẳn là bị kêu là "Nhiễu 8 tự", bình thường là ở hai cái cố định vật thể trong lúc đó vòng tới vòng lui, trải qua thời gian dài cường hóa huấn luyện hình thành phản xạ có điều kiện, nghe được chủ nhân khẩu lệnh, nhìn thấy quen thuộc cố định vật thể, lập tức chấp hành phản xạ có điều kiện.
 
 	Vừa nãy con mèo này là ở trên đất bằng "Đi 8 tự", đây chính là so với "Nhiễu 8 tự" lại không biết cao đi nơi nào rồi!
 
 	Không có là tham khảo vật cố định vật thể, đơn thuần dựa vào chủ nhân khẩu lệnh liền chấp hành phản xạ có điều kiện, quả thực chính là tài năng như thần a!
 
 
               		      