 	Chương 779: Có thêm một cái

	Từ khi đám này hàng vận đến sau đó, lão bản vẫn không có nhàn rỗi, cầm trong tay giao hàng đơn nghiệm hàng, từng cái đối chiếu số lượng cùng với chủng loại, đồng thời còn dùng điện thoại di động đem mỗi chủng san hô bức ảnh đập xuống đến, trong miệng liên tục nói thầm mỗ mỗ san hô có chút tiểu, mỗ mỗ san hô màu sắc không bằng hình ảnh tốt nhất xem. . . Dù sao hắn cùng giao hàng phương cũng là thông qua internet liên hệ, hình ảnh, video cùng vật thật vẫn còn có chút khác nhau.

	Nghe được Trương Tử An gọi hắn, hắn bước nhanh đi tới, "Muốn cái nào mấy cái?"

	"Này mấy cái Caulastrea furcata, bó đuốc, bọt khí, Jewel Anenomes, chân bạch tuộc. . ." Trương Tử An chỉ điểm mình tuyển chọn san hô, lão bản thì lại ừ địa đem đánh số ghi chép xuống.

	"Vị này soái ca là lần thứ nhất chơi san hô?" Lão bản giương mắt hỏi.

	Trương Tử An ngẩn ra, hắn đã tận lực che giấu mình là một san hô newbie sự thực, nhưng lại không biết đối phương là làm sao thấy được?

	"Rất đơn giản, ngươi nói những thứ này đều là san hô tên khoa học, nhưng bản địa thường chơi san hô bình thường sẽ không gọi đến như thế chính thức." Lão bản ha ha cười nói.

	"Hừ, ta nghe được 'Caulastrea furcata' cái này vẻ nho nhã từ còn có chút mộng, tâm nói đây là cái gì mới ra san hô chủng loại nguyên lai chính là não phân nhánh a."

	Không biết lúc nào, vị kia nữ khách hàng cũng tập hợp lại đây, giọng nói mang vẻ đối tân thủ xem thường. Nàng khả năng là đã đâm tới chính mình mong muốn trong lòng san hô, muốn tới xem một chút Trương Tử An chọn mặt hàng.

	Bị đối phương một cái gọi ra, Trương Tử An da mặt vi vi bị sốt. Hắn chỉ là lý luận suông địa ở trong sách gặp những này san hô, phần ngoại lệ bên trong vẻn vẹn viết những này san hô tên khoa học, không có viết ra chúng nó nhũ danh, ở tay già đời trước mặt lập tức liền bị nhìn thấu.

	"Nếu như vậy lần đầu dưỡng san hô, ngươi tuyển những này có thể cũng không quá tốt dưỡng a. . ." Lão bản nhắc nhở.

	"Không sao, coi như nộp học phí." Trương Tử An đáp.

	Sự tự tin của hắn bắt nguồn từ hắn nắm giữ đỉnh tiêm thiết bị, bởi vì chơi Thủy tộc chính là chơi thiết bị, càng cao cấp hơn thiết bị càng có thể hạ thấp chăn nuôi độ khó.

	"Hừm, câu nói này ta thật thưởng thức." Nữ khách hàng gật đầu, "Làm từng bước từ dịch đến khó dưỡng lên nhiều vô vị."

	"Được rồi." Lão bản đương nhiên sẽ không phản đối, ai ra tiền ai định đoạt.

	Hắn xoay người mang tới máy tính, "Ta toán một hồi giá tiền a. . ."

	"Chờ chút, còn có cái này, cái này ta cũng phải, bao nhiêu tiền?" Trương Tử An chỉ vào san hô mảnh vỡ trên bám vào cái kia san hô nói rằng.

	Vì lộ ra tạo cảnh vại cùng san hô vại sắc thái, lầu hai ánh đèn khá là tối tăm, lão bản cùng nữ khách hàng toàn cũng không có chú ý tới đó còn cất giấu cái san hô, nghe vậy tất cả đều nghi hoặc mà tập hợp đến càng gần hơn, lúc này mới phát hiện cái kia dung mạo không sâu sắc tiểu tử.

	"Hả? Kỳ quái."

	Lão bản vừa nãy rõ ràng đã đối chiếu nhập hàng đơn, nhập hàng đơn trên san hô cùng hiện tại san hô hoàn toàn từng cái đối ứng, làm gì bỗng dưng thêm ra tới một người san hô?

	Hắn cau mày lần thứ hai kiểm kê một lần số lượng, nếu như không tính cái này san hô, số lượng là chính tốt đẹp.

	Nói cách khác, giao hàng phương phát hơn một cái san hô lại đây.

	Vì nhập khẩu san hô, hắn cùng Indonesia trại chăn nuôi đánh qua không ít lần liên hệ, biết rõ cái kia bang lợi ích tối thượng gia hỏa không thể tốt bụng như vậy, giải thích duy nhất chính là cái này san hô là phụ sinh ở hắn san hô bên cạnh, bởi vì quá không đáng chú ý mà bị cùng nhau mở hái xuống đồng thời trang tương vận đến, thậm chí ngay cả hải quan kiểm dịch thì cũng không có chú ý tới.

	Đáng tiếc là, cái này san hô cũng không phải là cái gì quý báu chủng loại quý báu san hô nhất định đẹp đẽ, mà cái này san hô lại nhỏ lại xấu.

	Có điều. . . Hắn cẩn thận tỉ mỉ một hồi, lấy hắn kinh nghiệm, lăng là không nhận ra đây là cái gì san hô.

	"Món đồ này là. . ."

	Hắn mặt lộ vẻ trầm ngâm, làm bộ tự hỏi dáng vẻ, thật không tiện thừa nhận chính mình không nắm chắc được.

	Bên cạnh vị kia nữ khách hàng nhìn lướt qua, chắc chắc địa cười nói: "Đây là tường vi san hô a, lão bản ngươi liền cái này cũng không nhận ra?"

	Tường vi san hô tuy rằng đẩy cái êm tai lại lãng mạn tên, nhưng trên thực tế cái này chủng loại ở san hô bên trong xem như là khá là xấu, màu sắc cũng thiên ảm đạm, phần lớn Thủy tộc player đối loại này san hô không có hứng thú.

	Mặt khác, tường vi san hô tướng mạo là xưng tên phóng đãng bất kham yêu tự do, ở "Tường vi san hô thuộc" cái này đại loại bên trong, có chút tường vi san hô dài đến cùng những chủng loại khác san hô rất giống, mà có chút tường vi san hô rõ ràng là cùng một chủng loại, ngoại hình nhưng thiên soa vạn biệt, thường thường cho san hô nhà nghiên cứu phân loại giới định tạo thành quấy nhiễu, có thể nói san hô giới Tắc kè hoa.

	"Ây. . ."

	Lão bản trong lòng hơi động, tường vi san hô hắn chỉ có rất đạm bạc ấn tượng, trước đây cá biệt tiến cử quá, nhưng căn bản bán không được, cuối cùng hắn đều đã quên xử lý như thế nào.

	Có chút san hô chỉ có tụ thành đàn lạc sau đó mới tương đối dễ dàng nhận biết chủng loại, tường vi san hô chính là một người trong đó.

	"Tia sáng quá ám, vừa nãy không thấy rõ, đúng là tường vi san hô (Montipora coral)." Hắn bình tĩnh địa cười nói.

	Tường vi san hô?

	Trương Tử An trong lòng có chút thầm nói.

	Trước hắn cũng hoài nghi, cảm thấy cái này san hô rất giống tường vi san hô, khả năng là một người trong đó tử chủng loại, nhưng tế xem ra nhưng lại có chút giống thật mà là giả, nhưng hắn dù sao chưa từng thấy vật thật, mà tường vi san hô lại xưng tên khó phân chia, bởi vậy hắn không dám vọng dưới chắc chắn.

	Nếu lão bản cùng vị này nữ khách hàng đều nói là tường vi san hô, cái kia đại khái chính là a, bọn họ có kinh nghiệm hơn, mà hắn chỉ là cái newbie.

	"Được rồi, cái kia cái này tường vi san hô bao nhiêu tiền?" Hỏi hắn.

	". . . Cho 50 đồng tiền lấy đi." Lão bản nói rằng.

	"Hanh." Nữ khách hàng tựa như cười mà không phải cười, trong lỗ mũi phát sinh nhẹ nhàng cười nhạo thanh, bởi vì như thế điểm nhỏ nhi tường vi san hô căn bản không đáng giá, Trương Tử An mua hắn san hô, hoàn toàn có thể yêu cầu coi như tăng số lượng, bằng không cũng là nát ở lão bản trong tay.

	Newbie chính là newbie, coi như là nộp học phí a, nàng như vậy.

	"Tường vi san hô vẻ ngoài không ra sao, thế nhưng tốt dưỡng a, dùng nó luyện tập không sai." Lão bản cười nói, thật nhanh nhấn máy tính, báo ra tổng giá trị.

	Trương Tử An không có trả giá, hắn bại lộ chính mình là newbie thân phận, căn bản không có cách nào trả giá, đồ lấy nhục thôi.

	Trực tiếp võng hữu môn còn rất đồng tình với hắn.

	"Vắt chày ra nước vắt cổ chày ra nước đần độn điếm trưởng lần này phỏng chừng là ai hãm hại."

	"Trước nghe yếu điếm trưởng khản đến mạch lạc rõ ràng, ta còn tưởng rằng hắn ở Thủy tộc phương diện cũng là chuyên gia. . . Nguỵ trang đến mức còn rất giống!"

	"50 đồng tiền cũng là tiền a, đừng nắm muỗi chân không làm thịt! Khen thưởng cho tiểu Tuyết cũng tốt!"

	Trương Tử An phó xong khoản, lão bản chuẩn bị cho hắn một cái khác tiểu hào (cỡ nhỏ) hòm giữ nhiệt, đem hắn tuyển chọn san hô cất vào đi, sau đó thêm oxy, đồng thời dặn dò: "Hiện tại trời vẫn là lạnh, nước ấm giảm xuống đến nhanh, trở lại sau đó mau chóng cho chúng nó giữ ấm, bằng không dễ dàng chết."

	"Biết rồi, cảm tạ."

	Trương Tử An ôm lấy hòm giữ nhiệt, cùng tiểu Tuyết rời đi nhà này san hô chuyên bán điếm.

	Vị kia nữ khách hàng cũng tính tiền rời đi.

	"Ta không thời gian cùng ngươi cuống lầu một." Trương Tử An xin lỗi đối tiểu Tuyết nói, "Ta đến hãy mau đem san hô mang về, dùng giá cao mua, vạn nhất chết rồi liền thiệt thòi lớn rồi."

	Lầu một là các loại cá, tôm, con cua, bạch tuộc cùng sinh vật biển cơ thể sống, vốn là kế hoạch ngày hôm nay một hơi đi dạo xong, nhưng kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, bởi một ít tiểu bất ngờ mà làm lỡ thời gian.

	Kỳ thực hắn trong cửa hàng Thủy tộc hòm vẫn không có làm riêng được, tạm thời cũng không nóng lòng tiến cử những sinh vật này, đúng là vừa vận đến nhập khẩu san hô có thể gặp mà không thể cầu, vừa vào bảo sơn há có thể không hồi?

	"A, không liên quan, phản chính thời gian cũng không còn sớm." Tiểu Tuyết xem xem thời gian, ngày hôm nay đi ra quậy nửa ngày, không thể quá đắc ý vênh váo, bằng không lại muốn bị mắng.

	Trực tiếp võng hữu môn một nghe lại muốn cùng tiểu Tuyết nói gặp lại, các loại lăn lộn chơi xấu, đồng thời thiên nộ với Trương Tử An.

	"Được rồi, ngày hôm nay trực tiếp liền đến nơi này, mới tới các bằng hữu nhớ tới quan tâm một hồi tiểu Tuyết trực tiếp cùng với Weibo, lần sau trực tiếp thời gian hội sớm ở Weibo trên báo trước nếu không có gì bất ngờ xảy ra, lần sau ta đem dẫn mọi người đi tham quan Kỳ Duyên thủy tộc quán! Mặt khác mọi người đừng quên mèo thần pho tượng sự nha, nếu như nhìn thấy nhất định phải cho chúng ta biết, điếm trưởng tiên sinh cung cấp trọng thưởng đây!" Tiểu Tuyết quay về màn ảnh làm ra bảng hiệu thức kết thúc lễ, " see you next time!"

	Theo tiếng nói xuống đất, nàng cũng lui ra app, kết thúc ngày hôm nay trực tiếp.

	Trương Tử An cùng tiểu Tuyết hỗ đạo gặp lại, từng người đánh xe về nhà.

 