 Chương 1538: Xa lạ mùi 

	Trương Tử An đã không sai biệt lắm 36 giờ không ngủ, lúc đầu vây được con mắt đều nhanh không mở ra được, chỉ muốn tranh thủ thời gian chi tốt lều vải chui vào đi ngủ, nếu như không phải các tinh linh còn muốn ăn cơm, hắn ngay cả cơm tối đều không muốn ăn.

	Bất quá nghe được Phi Mã Tư phát hiện dị thường, hắn vẫn là miễn cưỡng lên tinh thần, đi theo nó đi xem, dù sao trong rừng rậm đi bộ vẫn là cẩn thận thêm vì tốt, cẩn thận chạy được vạn năm thuyền.

	Hươu nhóm tất cả đều tụ tập tại bên dòng suối nhỏ uống nước, ấu hươu nhóm không rành thế sự cùng tại hươu cái bên người chơi đùa, mà trưởng thành hươu thì thay phiên uống nước, đã uống no bụng hươu thì cảnh giác dò xét bốn phía.

	Con suối nhỏ này dòng nước chảy xiết, mà lại nước chất tương đối đục ngầu, mang theo không ít bùn cát, cùng bọn hắn ở giữa gặp phải kia mấy đầu dòng suối nhỏ không giống nhau lắm. Trương Tử An suy đoán, con suối nhỏ này có thể là tối hôm qua trận kia dông tố hình thành, hay là bởi vì trận kia dông tố mà từ cái khác dòng suối nhỏ bên trong phân ra nhánh sông.

	Nước này tại loại bỏ trừ độc trước đó muốn trước lắng đọng một chút, nếu không có thể sẽ ảnh hưởng loại bỏ khí nước sạch hiệu suất.

	Hươu nhóm hiển nhiên cũng đúng nước chất không hài lòng lắm, nhưng cách trời tối không xa, lại đi tìm cái khác nguồn nước khả năng không kịp, chỉ có thể thích hợp uống.

	Thân thể khoẻ mạnh đầu hươu thương thế rất là chuyển biến tốt đẹp, đi đường lúc không còn giống hai ngày trước như thế bước đi liên tục khó khăn, vết thương không tiếp tục rướm máu, cũng không có lây nhiễm dấu hiệu, ngoại trừ Trương Tử An giúp nó trừ độc nguyên nhân bên ngoài, một nguyên nhân khác hẳn là phải quy công cho trong rừng rậm mát mẻ thời tiết.

	Đầu hươu bất an nhìn chăm chú lên trên dòng suối nhỏ bơi rừng cây, nghe được Trương Tử An tiếng bước chân, chỉ là nghiêng đầu nhìn một chút hắn, chợt lại tiếp tục nhìn chăm chú, thậm chí ngay cả hắn đi đến nó bên cạnh đều không có gì phản ứng.

	Trương Tử An thuận tầm mắt của nó nhìn sang, rừng cây rậm rạp chạc cây mọc thành bụi, không có thái dương, rất tối, ánh mắt tại mười mấy mét bên ngoài liền bị nhánh cây cùng hắc ám thôn phệ, cái gì cũng không nhìn thấy.

	Lại là gấu đen sao?

	Đầu hươu phản ứng cùng lúc trước gặp được tổ gấu thời điểm có chút tương tự, nhưng này đầu gấu đã bị quăng tại đằng sau, chẳng lẽ lại bọn hắn đã tiến vào bên kia gấu đen lãnh địa? Nếu là như vậy, đoán chừng là một đầu gấu cái, dù sao cùng trước đó kia đầu công gấu lãnh địa quá mức tiếp cận.

	Bất quá, nhìn hươu nhóm cái khác hươu dáng vẻ, nhưng lại không quá giống, giống như cái này quy mô nhỏ hươu nhóm bên trong chỉ có đầu hươu đã nhận ra tiềm ẩn nguy hiểm, cái khác hươu chỉ là thông thường đề phòng.

	Đáng tiếc hươu không biết nói chuyện, coi như sẽ nói, Trương Tử An cũng nghe không hiểu.

	"Phi Mã Tư, ngươi không có nghe được cái gì dị thường mùi?" Hắn cúi người xem xét mặt đất, không thấy được cái gì khả nghi dấu chân.

	Phi Mã Tư xin lỗi nói: "Mùi có rất nhiều, trong rừng rậm mùi rất phức tạp, có rất nhiều động vật lưu lại mùi,

	Nhất là nguồn nước phụ cận, nhưng ta chỉ có thể phân biệt ra được trong đó số ít mấy loại, tỉ như sói đồng cỏ, gấu đen, cú mèo, kim hoa chuột, Hươu sao, hươu sừng đỏ chờ một chút, ta chưa thấy qua động vật, liền xem như nghe được mùi, ta cũng không biết là động vật gì lưu lại."

	Như thế cái vấn đề, Phi Mã Tư cùng đại bộ phận động vật, là lấy khí tương lai biết người biết vật, nó chỉ có tận mắt thấy một loại động vật cũng ghi lại mùi, về sau lại nghe được tương tự mùi mới có thể biết là động vật gì lưu lại, nếu không chỉ là nghe được một cỗ xa lạ hương vị, trời mới biết là cái gì lưu lại.

	Rất nhiều động vật đều muốn uống nước, nguồn nước phụ cận mùi phức tạp hơn.

	"Nói cách khác, có thể bài trừ sói đồng cỏ cùng gấu đen khả năng?" Hắn hỏi.

	Phi Mã Tư do dự một chút, "Ta không có nghe được, tối thiểu không có nghe được tươi mới mùi."

	"Có người mùi sao?"

	"Cũng không có."

	Không phải sói đồng cỏ, gấu đen, Nhân loại, như vậy trong rừng rậm có thể uy hiếp được hươu sừng đỏ mãnh thú, chẳng lẽ là sử tử châu Mỹ?

	Động vật giới đơn đả độc đấu thời điểm, thể trọng vì vương, mọi người nói chuyện say sưa họ mèo động vật đơn đấu vô địch cũng là xây dựng ở thể trọng cùng hình thể không sai biệt lắm điều kiện tiên quyết, cho nên sử tử châu Mỹ đối Nhân loại uy hiếp kém xa gấu đen, nếu thật là sử tử châu Mỹ cũng là không cần quá khẩn trương.

	Trương Tử An nghĩ nghĩ, "Được rồi, mặc kệ, cũng có thể là là cái này đầu hươu sau khi bị thương thần kinh quá nhạy cảm, chúng ta cái này ăn cơm liền ăn cơm, cái này ngủ thì ngủ, không thể cả ngày nghi thần nghi quỷ."

	Lời tuy như vậy, cái này đầu hươu phản ứng rất như là phụ cận có cái gì làm nó lo lắng nguy hiểm, buổi tối hôm nay vẫn là ôm phòng gấu thuốc phun sương ngủ đi.

	Cơm tối vẫn như cũ là nhanh ăn đồ hộp rau dại trộn lẫn cơm tẻ tổ hợp, mặc dù các loại đồ hộp đổi lấy hoa văn đến, nhưng một ngày ba bữa đều ăn cái này, làm sao đều có chút chán ăn, hắn lúc này vô cùng tưởng niệm những cái kia thực phẩm rác, cái gì Hamburger sợi khoai tây chiên nước coca, rõ ràng lúc ở trong nước căn bản khinh thường tại đi ăn, bây giờ suy nghĩ một chút liền không chỗ ở nuốt nước miếng.

	Mới vừa vào đêm không lâu, hắn hướng đống lửa bên trong thêm chút nhánh cây, sau đó liền chui tiến trong lều vải, đầu hơi dính gối đầu liền ngủ mất.

	Có thể là quá khốn quá mệt mỏi, cái này một giấc, ngay cả mộng đều không có làm một cái.

	Không biết ngủ bao lâu thời gian, trong mông lung hắn cảm giác có lông xù móng vuốt đang quay đánh hắn.

	"Tử An! Tử An! Tỉnh!"

	Trương Tử An ngủ được hôn thiên hắc địa, mở mắt ra về sau nửa ngày chưa kịp phản ứng chính mình ở đâu, còn kỳ quái phòng ngủ trần nhà làm sao biến hình?

	Quá rồi mấy giây, hắn nghiêng đầu nhìn một cái, lập tức giật nảy mình, chỉ gặp bên ngoài lều yếu ớt ánh lửa chiếu đến một cái cự đại cái bóng, chính ghé vào phía ngoài lều nhúc nhích, còn có thể nghe được móng vuốt rất nhỏ ma sát vải mưa tiếng xào xạc.

	"Ta..."

	Hắn giật mình ngồi xuống, vừa định hô, đột nhiên trở lại mùi vị đến, bên ngoài cái thân ảnh kia rất quen thuộc, là Phi Mã Tư, chỉ bất quá thân ảnh của nó bị ánh lửa bắn ra tại trên lều, lộ ra rất lớn mà thôi.

	Đánh thức hắn là lão Trà, Phi Mã Tư ngủ ở phía ngoài lều gác đêm.

	"Thế nào?" Hắn xoa xoa con mắt hỏi.

	Lão Trà gặp hắn thanh tỉnh, thấp giọng nói: "Bên ngoài giống như có biến, lão hủ cũng là nghe được Phi Mã Tư vuốt ve lều vải thanh âm mới tỉnh lại."

	Trong lều vải cái khác tinh linh cũng tỉnh. 

	Richard ai thán nói: "Thật sự là bi kịch! Tiến vào rừng rậm đến nay, ngay cả cái an giấc đều ngủ không tốt, bản đại gia đều nhanh đến thần kinh suy nhược!"

	Đây là từ từ nhắm hai mắt nói mò, nó ngủ đến so với ai khác đều nhanh, hai chân đạp một cái liền bắt đầu ngáy.

	Trương Tử An không để ý tới nó, nhanh chóng mặc quần áo tử tế, sau đó lặng lẽ kéo ra lều vải khóa kéo từ Phi Mã Tư phản ứng đến xem, tình huống lần này không giống gấu đen lần kia khẩn cấp, nếu không nó khẳng định sẽ trực tiếp cao giọng sủa gọi, một là hướng hắn cảnh báo, hai là uy hiếp địch nhân.

	Bên ngoài lại dâng lên sương mù, đống lửa gần như dập tắt, chỉ còn một chút màu đỏ sậm than xám. Thanh lãnh không khí thật giống như là nước đồng dạng tràn vào lều vải, nhiệt độ không khí khả năng chỉ có bốn năm độ, đem trong lều vải thật vất vả góp nhặt một chút xíu nhiệt lượng tất cả đều trung hòa.

	Phi Mã Tư gặp hắn ra, không còn cào lều vải, mà là yên lặng nhìn chăm chú lên hươu nhóm phương hướng.

	"Thế nào?" Hắn phun bạch khí thấp giọng hỏi.

	Phi Mã Tư cũng thấp giọng trả lời: "Có sói đồng cỏ tiếp cận, không chỉ một đầu, ngoài ra còn giống như có cái khác một loại nào đó động vật hương vị, ta nghe thấy không được là động vật gì." 