 Sủng vật Thiên Vương Chương 1150: Kim tự tháp Kheops






Vệ Khang đem tính toán của mình nói cho Trương Tử An, mà Trương Tử An mặc dù cảm thấy không quá ổn thỏa, nhưng cũng tìm không ra cái gì thói xấu lớn, dù sao Vệ Khang không phải lần đầu tiên dã ngoại khảo sát, trước đó ở trong ngoài nước rừng sâu núi thẳm sa mạc đầm lầy sinh vật khoa khảo bên trong tích lũy rất nhiều kinh nghiệm, tối thiểu so Trương Tử An thám hiểm kinh nghiệm còn phong phú hơn nhiều, vô luận là lý luận vẫn là thực tiễn đều không tới phiên hắn đến xen vào Vệ Khang kế hoạch. 

Huống chi, lần hành động này không chỉ có thiết bị công nghệ cao hộ thể, còn có các tinh linh đi theo, đặc biệt là Fina vị này đã từng rong chơi ở Hắc Thổ cùng khu đất đỏ dân bản địa, tại thời khắc mấu chốt chắc chắn sẽ không khoanh tay đứng nhìn......Đại khái a. 

Thương lượng xong tất, Vệ Khang cầm lên laptop cùng in ra văn kiện, cùng các học sinh đi mở la đại học tiến hành học thuật giao lưu. 

Trương Tử An tạm thời không có chuyện để làm, lại không thể bạch Bạch Lãng phí thời gian, liền theo nguyên kế hoạch mang theo các tinh linh đi dò xét kim tự tháp. 

Đến Ai Cập du lịch, nếu như chỉ có thể đi duy nhất cảnh điểm, kia chắc hẳn99% người đều chọn kim tự tháp, nếu như tới Ai Cập lại không đi kim tự tháp cũng lưu lại mấy trương tự chụp, về nước đều không có ý tứ cùng người khác nói chính mình đi qua Ai Cập. 

Ngoại trừ Fina bởi vì đối kim tự tháp lọt vào tổn hại mà hào hứng đồng dạng bên ngoài, cái khác các tinh linh đều rất muốn thấy tận mắt gặp thế giới này bảy đại kỳ tích một trong, tại Eiffel Thiết Tháp thành lập trước đó một mực chiếm cứ đệ nhất thế giới độ cao dài đến4000 năm nhân tạo kiến trúc. 

Trương Tử An đi bên ngoài mua đồ ăn mang về, các tinh linh ăn cơm uống đã, liền chuẩn bị xuất phát. 

Đem các tinh linh cái này thu nhập điện thoại di động thu nhập điện thoại di động, Cain thân ẩn thân, bọn hắn rời đi rượu cửa hàng, ngồi lên xe taxi. 

Rời đi rượu cửa hàng lúc còn phát sinh một kiện khúc nhạc dạo ngắn, hai vị khác đến từ phương tây vợ chồng cũng vào ở rượu cửa hàng, hôm nay bọn hắn muốn mang lấy máy bay không người lái đi bên ngoài hàng đập, nhưng bị trực ban quản lý đại sảnh ngăn cản, nói cho bọn hắn bởi vì chống khủng bố tình thế nghiêm trọng, máy bay không người lái tại Cairo thuộc về hàng cấm, nếu như mang đi ra ngoài bị cảnh sát nhìn thấy, rất có thể sẽ ngay cả người mang cơ cùng một chỗ giam, nếu như muốn chơi máy bay không người lái, chỉ có thể đi dã ngoại hoặc là người ở chẳng phải đông đúc khu vực. 

Phương tây vợ chồng thật đáng tiếc, Trương Tử An cũng rất tiếc nuối, bởi vì hắn còn cân nhắc qua hàng đập kim tự tháp, dù sao trong tay có món đồ chơi mới lại chậm chạp không thể chơi cảm giác không quá thoải mái. 

Nhiệt độ không khí tựa hồ so với hôm qua lại cao mấy chuyến, nghe nói giữa hè giữa trưa nhiệt độ không khí cao nhất có thể đủ đạt tới gần50 độ C, kia thật muốn nóng chết người rồi. 

Không biết có phải hay không là tháng ăn chay tới gần nguyên nhân, luôn cảm thấy hôm nay trên đường cái người đi đường so với hôm qua ít rất nhiều, giao thông cũng chẳng phải hỏng bét. 

Rượu cửa hàng cách kim tự tháp không xa, thẳng tắp khoảng cách đại khái không đến mười cây số, lại thêm chung quanh không có gì nhà cao tầng, cách rất xa liền có thể nhìn thấy kia chính tứ phía hình thể trạng kiến trúc cổ xưa. 

Đến kim tự tháp dưới chân, Trương Tử An trước bỏ ra5 phút đồng hồ thời gian cùng lái xe chặt tiền xe, dù sao thời gian có là, tiền lại càng hoa càng ít. 

Làm một quốc tế hóa du lịch thắng địa, trên cơ bản cùng du lịch ngành nghề có liên quan dân bản xứ đều sẽ giảng tiếng Anh, mặc dù trình độ trên cơ bản là trong nước sơ trung trình độ, khẩu âm cũng rất kỳ quái, nhưng đơn giản giao lưu hoặc trả giá không thành vấn đề. 

"Đây chính là kim tự tháp......" 

Trước đó tại trong xe taxi hướng bên này lái tới lúc, bọn hắn vẫn không cảm giác được đến như thế nào, nhưng đứng tại gần trong gang tấc địa phương, ngoại trừ Fina bên ngoài mỗi cái tinh linh đều bị rung động thật sâu, liền ngay cả tự nhận là kiến thức rộng rãi Trương Tử An cũng là như thế. 

To lớn cự vật Kim tự tháp Kheops ngạo nghễ sừng sững tại mảnh này hoang nguyên phía trên, phía đông là phồn hoa lại giàu nghèo chênh lệch cực lớn Cairo thành, phía tây là Sahara sa mạc mở đầu. Nó chứng kiến Cổ Ai Cập hưng vong, chứng kiến đến từ Đông Phương cùng phương bắc dị tộc xâm lấn, chứng kiến Ai Cập hoang mạc hóa tiến trình, cũng chứng kiến bây giờ Ai Cập lần lượt náo động......Nó sẽ còn một mực chứng kiến xuống dưới, cười nhìn Phong Vân, thẳng đến thời gian cuối cùng. 

Chính như Ai Cập câu kia ngạn ngữ Nhân loại e ngại thời gian, thời gian e ngại kim tự tháp. 

Gió xoáy lấy cát vàng thổi qua, giống nhau tuyên cổ bất biến thê lương. 

"Tháp, đâm rách thanh thiên ngạc chưa tàn. Trời muốn đọa, dựa vào trụ ở giữa! " Vladimir thì thào thì thầm, lần nữa ma sửa lại một câu thơ. 

Câu này vốn là hình dung núi thơ, dùng tại nơi này lại đúng mức. 

Hùng vĩ Kim tự tháp Kheops tựa như một tòa đột ngột từ mặt đất mọc lên Thạch Sơn, như định hải thần châm đồng dạng chèo chống vạn dặm bầu trời xanh. 

Đến Ai Cập trước đó, chỉ ở trên mạng gặp qua hình ảnh Trương Tử An trong lòng ôm chặt lấy "Không gì hơn cái này" Thái độ, nhưng chân chính đứng ở kim tự tháp dưới chân, bất luận cái gì khinh thị đều bị phá tan thành từng mảnh, chỉ có thể cảm khái thế giới này bảy đại kỳ tích một trong thật sự là danh bất hư truyền. 

Ánh mắt của hắn rơi vào Kim tự tháp Kheops một khía cạnh bên trên, nơi đó có một cái bị dùng tảng đá phủ kín cửa hang, nghe nói kia là thông hướng kim tự tháp trung tâm Pharaoh mộ thất đường hành lang cửa vào. 

"Các ngươi trước chờ hạ, ta đi mua phiếu, kim tự tháp vốn là muốn vé vào cửa, muốn tiến vào kim tự tháp còn muốn ngoài định mức mua vé. " 

Trương Tử An đi đến chỗ bán vé, hai loại phiếu các mua một trương. 

Coi như may mắn là, có thể là ra ngoài văn vật bảo hộ nguyên nhân, tiến vào Kim tự tháp Kheops vé vào cửa là hạn lượng đem bán, mỗi ngày300 trương, bán xong dẹp đi, hôm nay du khách ít người, để hắn mua đến còn thừa không nhiều mấy Trương Dư phiếu một trong. 

"Taxi! Taxi! " 

Hắn nắm vuốt phiếu mới vừa đi mấy bước, liền nghe đến sau lưng có xe taxi mời chào sinh ý, trong lòng tự nhủ cái này phá lộ còn có thể đi xe taxi? Sợ là không mở được mấy ngày treo liền muốn đại tu. 

Nhưng mà nhìn lại, căn bản không phải cái gì xe taxi, mà là một cái mười mấy tuổi hợp lý nam hài tử nắm một thớt lạc đà, nhiệt tình hướng hắn ngoắc, "Taxi! 1dollar! " 

Trương Tử An rất im lặng, khoát khoát tay biểu thị chính mình không cần cái này phục cổ bốn vó xe taxi, mà lại nghe nói xe này rất đen, danh xưng1 đôla, nhưng thực tế ngồi lên lại xuống đến liền không chỉ1 đôla. 

Trở lại các tinh linh bên người, hắn phất phất tay bên trong vé vào cửa, "Tốt, có thể tiến vào. " 

Bọn hắn chậm rãi từng bước giẫm lên đầy đất cát sỏi cùng đá vụn tiến lên, rất nhanh đi vào Kim tự tháp Kheops phụ cận, cũng nhìn thấy bị phong bế đường hành lang cửa vào phía dưới còn có một cái khác đen sì lỗ nhỏ, nghe nói là trộm mộ lưu lại động, trước mắt trở thành tiến vào kim tự tháp thông đạo, cổng có cảnh khu công nhân vật tại nghiệm phiếu, mua phiếu du khách tốp năm tốp ba mèo eo chui vào. 

"Meo ô~ nhất định phải tiến vào cái kia động a? " 

Tinh Hải khẩn trương nhìn chằm chằm cửa hang hỏi, nhỏ hẹp, đen nhánh, khúc chiết, chật chội đường hẹp quanh co lối vào làm nó sinh ra kháng cự cảm giác. 

"Tinh Hải không muốn vào, có thể ở lại bên ngoài. " Trương Tử An biết nó giam cầm sợ hãi chứng còn không có chữa trị, an ủi: "Ta có việc nhất định phải đi vào, nếu không ta cũng không muốn tiêu phí cái này tiền tiêu uổng phí, nghe nói thể nghiệm không ra thế nào, hơn nữa còn có Pharaoh nguyền rủa giống Damocles chi kiếm đồng dạng treo lên đỉnh đầu. " 

"Nguyền rủa? Ha ha, đều hắn meo là hổ giấy! " 

Vladimir khinh miệt cười một tiếng, hết thảy đều không nói bên trong.. Được convert bằng TTV Translate. 