 Chương 951: 5 tích 6 thú 

	Nói chuyện đến du lịch, cấp mọi người ấn tượng chính là người chen người, nhưng trên thực tế chỉ cần chịu khó một chút, cho dù ở du lịch mùa thịnh vượng cũng có thể hưởng thụ được đặt bao hết niềm vui thú, phương pháp chính là sáng sớm tại cửa ra vào xếp hàng, đuổi tại đợt thứ nhất đi vào, vừa mới mở cửa liền hướng bên trong xông, bỏ qua cổng phụ cận những cái kia có cũng được mà không có cũng không sao gân gà cảnh điểm, đương đại bộ phận du khách còn tại lề mà lề mề lúc, ngươi đã sớm khinh chu đã qua vạn trọng núi, thẳng đến chỗ sâu những cái kia đáng giá tinh tế phẩm vị tinh hoa cảnh điểm một mình quan sát.

	Đương nhiên, du lịch chuyện này, người khác nhau có khác biệt yêu thích, tựa như có người liền thích cùng đoàn du lịch, cảm thấy thuận tiện an toàn bớt lo, mặt khác có người liền thích tự do đi, cảm thấy vô câu vô thúc, có thể tự do định ra hành trình, muốn đi thì đi, muốn ngừng liền ngừng, đầy đủ hưởng thụ du lịch niềm vui thú, còn không cần bị hướng dẫn du lịch kéo vào tiệm châu báu cưỡng chế mua sắm.

	Trương Tử An liền thích tự do đi, chán ghét bị ồn ào hướng dẫn du lịch ở bên người líu lo không ngừng khuyên ngươi mua sắm —— đây cũng không phải là bởi vì hẹp hòi.

	Cân nhắc đến các tinh linh tình trạng, hắn tại kế hoạch đến Cố Cung du lãm lúc, liền quyết định trước quan sát nghi thức chào quốc kỳ, sau đó sớm làm mua vé xếp hàng, chờ Cố Cung cửa vừa mở ra, bất chấp tất cả liền hướng bên trong xông.

	Hắn đem kế hoạch giảng cho các tinh linh nghe, từ hắn đến xếp hàng, mà các tinh linh thì nhảy qua Cố Cung tường viện, sau đó ở bên trong hội hợp . Còn nhảy vọt năng lực chênh lệch lại không biết bay tinh linh, tỉ như tuyết sư tử cùng Pi, liền từ Phi Mã Tư đem bọn nó cõng quá khứ. Cố Cung tường viện mặc dù cao, nhưng có không ít có thể mượn lực địa phương, tỉ như 90 độ góc rẽ, lấy Phi Mã Tư nhảy vọt năng lực, có thể tại hai mặt liền nhau tường viện ở giữa giao thế chồng chất nhảy vọt, cuối cùng vượt qua tường viện.

	Cho các tinh linh giảng thuật lúc, hắn lời thề son sắt âm thanh động đất xưng nếu như Cố Cung cho phép sủng vật tiến vào, hắn nhất định không chút do dự cho chúng nó kiếm tiền mua vé, nhưng là ai bảo Cố Cung người quản lý đầu óc chậm chạp đâu, vậy liền đành phải trốn vé, trách ta lạc?

	Hắn đem chính mình nói giống cái người bị hại, khiến các tinh linh cũng rất im lặng, dù sao cũng đã quen.

	Đám kia học sinh tiểu học cũng cơm nước xong xuôi, ngay tại hai vị nữ lão sư tổ chức hạ đứng xếp hàng đem thực phẩm túi hàng ném vào phụ cận thùng rác, mà hai vị nam lão sư thì cầm trường học ghi mục thư giới thiệu đi mua phiếu.

	Cố Cung bình thường giá vé là 60 nguyên, lớn, bên trong, học sinh tiểu học có thể bằng vào thẻ học sinh cùng thư giới thiệu mua học sinh phiếu, học sinh phiếu giá vé là 20 nguyên, nhưng là lại quy định 1 mét 2 trở xuống nhi đồng lại có thể vé miễn phí.

	Chung lớp bên trong học sinh tiểu học phát dục cùng dinh dưỡng tình trạng không hoàn toàn giống nhau, cao thấp mập ốm cũng khác biệt, điều này sẽ đưa đến có người muốn mua học sinh phiếu, mà có người có thể hưởng thụ vé miễn phí chính sách. Vì tiết kiệm tiền, bất đắc dĩ, các lão sư đành phải để 40 đến cái học sinh theo lớn nhỏ cái sắp xếp, 1 mét 2 trở lên đi theo lão sư đi mua phiếu, 1 mét 2 trở xuống ngồi đợi là được rồi.

	Nhìn xem dạng này buồn cười tràng cảnh, Trương Tử An không khỏi nghĩ đến cấm chỉ chăn nuôi vai cao 35 centimet trở lên cỡ lớn chó quy định...

	Richard tại đầu hắn bên trên vồ một hồi, cảnh cáo hắn đừng nghĩ lung tung, cẩn thận tiến vào tháng sau xử bắn danh sách.

	Trương Tử An để các tinh linh đi leo tường —— đương nhiên cũng không phải là lật trên mạng tường, mình đi mua phiếu, cùng lúc trước bắt chuyện qua người nam kia lão sư lại chạm mặt, nhưng là đối phương hiện tại loay hoay xoay quanh, đầu đầy là mồ hôi, không có thời gian hàn huyên, chỉ là cười khổ gật đầu thăm hỏi.

	Cố Cung đã từ năm 2017 bắt đầu toàn diện thực hành mạng lưới vé, từ trên mạng đặt trước hoặc là hiện trường quét hình mã hai chiều liền có thể mua phiếu, Trương Tử An quét mã trả tiền một mạch mà thành, mà nam lão sư còn tại tổng hợp phục vụ cửa sổ mời nhân viên công tác kiểm nghiệm trường học thư giới thiệu, sau đó mời thay hạ đơn.

	Mua xong phiếu về sau, Trương Tử An liền đi chờ lấy mở cửa, hiện trường đã có một ít người đang đợi, hắn không để lại dấu vết nghiêng thân thể hướng phía trước chen, còn bị cái khác du khách trợn trắng mắt, ý là như thế không ngươi còn chen cái gì, cũng không phải chen xe buýt...

	Thật vất vả chen đến phía trước nhất, thời gian cũng không còn nhiều lắm, nhân viên công tác ra hiệu có thể tiến vào, hắn liền một ngựa đi đầu vọt vào.

	Đi vào về sau, hắn không nóng nảy thưởng thức Cố Cung cảnh vật, mà là trước tiên tìm tìm các tinh linh, thấy bọn nó thuận lợi nhảy vào đến không có.

	"Cạc cạc! Bên này! Bên này!" Richard bay nhảy cánh kêu lên.

	Trương Tử An bước nhanh đi qua, đồng thời trừng nó một chút, để nó nhỏ giọng một chút. May mắn cái khác du khách còn tại đằng sau lề mà lề mề chụp ảnh lưu niệm, ai cũng không nghe thấy, nếu không tám thành còn tưởng rằng nháo quỷ đâu.

	Các tinh linh tất cả đều tiến đến, Phi Mã Tư rất tốt hoàn thành nhiệm vụ.

	Bọn chúng ngắm nhìn bốn phía, nhìn xem kia đếm cũng đếm không xuể vô số nặng viện lạc cùng cung điện, tất cả đều kinh ngạc có thể vì là đang nằm mơ.

	"Ai da, Trung Quốc Hoàng đế thế nhưng là thực sẽ hưởng thụ a!" Richard bay tới nó đủ khả năng chỗ cao nhất, lại vẫn không nhìn thấy Cố Cung cuối cùng, ánh mắt quét qua bên ngoài tất cả đều là từng mảnh nhỏ cung điện.

	"Tử An, cái này Cố Cung đến tột cùng lớn bao nhiêu a?" Lão trà hỏi.

	"Cụ thể chiếm diện tích không rõ ràng, nhưng nghe nói Cố Cung gian phòng tổng cộng có 9999 ở giữa nửa, trên thực tế không có nhiều như vậy, chỉ có hơn 8000 ở giữa." Trương Tử An giới thiệu nói.

	"Hơn 8000 gian phòng ốc?" Lần này ngay cả Fina cũng chấn kinh, "Trung Quốc Hoàng đế sao có thể ở qua được đến? Một ngày đổi một gian, cũng muốn hơn 20 năm mới có thể ở xong a!"

	"Đây chính là phô trương a, nếu không phải dạng này, sao có thể cho thấy Hoàng đế cùng bình dân bách tính khác nhau đâu?"

	"Hơn 8000 gian phòng ốc... Vậy chúng ta một ngày đi dạo cho hết sao?" Phi Mã Tư lo lắng mà hỏi thăm.

	"Đầu tiên, Cố Cung chỉ mở ra một phần ba khu vực, trên cơ bản tập trung ở trục trung tâm phụ cận, còn lại hai phần ba không có đối ngoại mở ra. Mặt khác đâu, dù cho đã mở ra khu vực, kỳ thật cũng không cần thiết toàn đi dạo một lần, bởi vì đơn giản là đại đồng tiểu dị phòng ở, chọn một chút trọng điểm khu vực nhìn xem là được rồi." Trương Tử An ra hiệu vừa đi vừa nói, đừng để phía sau du khách đuổi đi lên.

	Bình thường tới nói, sáng sớm liền đến tham quan Cố Cung du khách, đại bộ phận đều là muốn dùng suốt cả ngày đem Cố Cung có thể tham quan khu vực toàn đi dạo hết, lần này mới chuyến đi này không tệ, mới đối nổi 60 đồng tiền giá vé, bởi vậy các du khách sau khi đi vào, chỉ có một số nhỏ người cùng Trương Tử An, trực tiếp xuyên qua thái hòa cửa tiếp tục hướng bắc đi, phần lớn người tại thái hòa cửa trước đó tả hữu phân lưu, hướng đông bên cạnh cùng phía Tây điện Văn Hoa cùng võ anh điện đi đến, hai cái này cung điện phân biệt triển lãm gốm sứ cùng thư hoạ. 

	Đi tại trống trải không người trên tảng đá, quay đầu nhìn qua chậm rãi như ốc sên bò du khách đại bộ đội, nhìn nhìn lại không cần né tránh du khách, có thể tùy ý tản bộ các tinh linh, Trương Tử An may mắn quyết định của mình là chính xác.

	Xuyên qua khí thế hùng hồn quảng trường, vịn cẩm thạch lan can, đặt chân tại tiếp nhận trăm ngàn năm mưa gió bậc thang, bọn hắn đi vào điện Thái Hòa trước mặt.

	"Tử An, lão hủ hoa mắt, trên mái hiên đó là cái gì động vật?" Lão trà nhấc trảo chỉ vào phía trên, híp mắt dò xét.

	Vàng son lộng lẫy ngói lưu ly bên trên, chỉnh tề sắp hàng một chuỗi dị hình động vật, tại ánh nắng chiếu rọi xuống chiếu lấp lánh.

	Nấp tại ban ngày thị lực không tốt lắm, mà lại không am hiểu nhìn nơi xa, lão trà chỉ có thể nhìn thấy mấy cái mơ hồ hình dáng, thấy không rõ những dị thú kia cụ thể hình tượng.

	"A, kia là tiên nhân cùng tích thú, dẫn đầu chính là cưỡi hạc tiên nhân, đằng sau theo thứ tự là Long, phượng, sư tử, thiên mã, hải mã, Toan Nghê, suồng sã cá, hải trãi, đấu bò cùng đi thập, tổng cộng mười loại dị thú, đều là cổ đại trong truyền thuyết trấn trạch tránh hung tường thụy chi vật." Trương Tử An cũng không có bản sự một hơi nói ra nhiều như vậy ít thấy danh từ, cầm điện thoại di động tra một chút, sau đó hướng các tinh linh giới thiệu nói.

	"Nghe vào không có mấy cái là chân thật tồn tại động vật, Trung Quốc cổ nhân sức tưởng tượng thật đúng là phong phú." Fina bĩu môi, mất hết cả hứng nói, "Vì cái gì không thể giống thần quốc, dùng mèo, cá sấu, Hồ Lang, ưng tới làm Thánh Thú đâu?"

	Trương Tử An biểu thị ha ha, ngươi cứ việc nói thẳng vì cái gì mười loại dị thú bên trong không có mèo ghê gớm? Làm gì còn muốn nhấc lên cá sấu Hồ Lang cái gì bịt tai mà đi trộm chuông...

	Đương nhiên vì an toàn cân nhắc, lời này cũng chỉ có thể trong lòng nghĩ nghĩ, cũng không thể nói ra.

	Lão trà nghe xong hắn giới thiệu, im lặng nhìn chằm chằm trên mái hiên tích thú, sau nửa ngày mới nghi ngờ nói: "Tử An, lão hủ có phải hay không hoa mắt? Lão hủ lặp đi lặp lại đếm lần, nhưng vô luận như thế nào số, phía trên kia đều có mười một loại dị thú a..." 