 Chương 1513: Cây me đất 

	Người là quần cư động vật, càng nhiều người liền hướng hướng càng có cảm giác an toàn. Trương Tử An trong sa mạc cắm trại qua, bất quá khi đó bên cạnh hắn có đại đội nhân mã, có tinh lương trang bị, có động lực cường đại cỗ xe, mà bây giờ hắn lẻ loi một mình, trang bị chỉ là sống ở dã ngoại người bình quân trình độ, đi đường toàn bộ nhờ chân, càng quan trọng hơn là —— trong sa mạc không có mãnh thú to lớn, chỉ cần đem lều vải dựng tốt, vô luận là rắn độc vẫn là bọ cạp đều có thể không nhìn, nhưng rừng rậm nguyên thủy bên trong...

	Chạng vạng tối thời điểm, sương mù càng đậm, ẩm ướt cành khô đều rất khó nhóm lửa, Trương Tử An không thể không bắt đầu dùng thể rắn cồn chất dẫn cháy, lúc này mới tính cây đuốc điểm.

	Về sau vẫn là nấu nước nấu cơm, muốn nói cùng giữa trưa khác nhau ở chỗ nào, chỉ là đồ hộp khẩu vị đổi, cùng nấu một bình nhạt trà ấm áp thân thể.

	Ban ngày nhặt được điểm lấm tấm cú mèo nghỉ lại tại lều vải đỉnh đầu trên chạc cây, có chút xa mấy mét bên ngoài e ngại đống lửa, con mắt của nó vừa đến trong đêm liền trở nên sáng tỏ dị thường, đơn giản giống như là hai cái đèn pha phản chiếu lấy ánh lửa.

	"Chi chi..."

	Trương Tử An nghe Pi tiếng kêu khác thường, lại thấy nó hai nắm đấm một mực cầm, đi tới đẩy ra tay của nó xem xét, chỉ thấy nó lòng bàn tay đã mài ra bong bóng.

	Pi hôm nay trên tàng cây chơi đến thật cao hứng, thậm chí có chút đắc ý quên hình, nó quên mình tay càng thích ứng bàn phím xúc cảm mà không phải vỏ cây thô ráp, không để ý đến chính mình nhưng thật ra là cái trạch khỉ sự thật, lòng bàn tay của nó không có cái khác hầu tử lòng bàn tay quanh năm suốt tháng mài ra vết chai, đợi đến lòng bàn tay phát nhiệt phỏng, mới phát giác không đúng, nhưng là lại bởi vì là lỗi của mình mà không dám hướng mọi người nói.

	Trương Tử An không có trách cứ nó, nó tựa như là một cái cả ngày trạch trong nhà học tập tiểu hài tử, bỗng nhiên đi vào dã ngoại, không chơi điên rồi mới là lạ.

	Hắn cho nó thiêu phá bong bóng, trừ độc cũng bó thuốc, cuối cùng dùng băng vải bao lấy đến, băng bó tay nghề rất kém cỏi, dù sao hắn không phải chuyên nghiệp y tá, chỉ cần thực dụng là được rồi. Nhưng là ngày mai Pi khẳng định không thể ở trên nhánh cây vẫy đến đãng đi, hoặc là thành thành thật thật đi đường —— nhưng cái này cũng không hề là cánh tay chân dài ngắn hầu tử am hiểu, hoặc là trở lại trong điện thoại di động.

	Cái khác tinh linh đi bộ một ngày cũng rất mệt nhọc, thậm chí hoài niệm lên trong sa mạc ngồi xe thời gian —— ký ức cuối cùng sẽ mỹ hóa quá khứ, mang tính lựa chọn lãng quên trong sa mạc trong xe nhiệt độ không thua gì lồng hấp sự thật.

	"Lại cho bản đại gia ăn quả hạch? Mới mẻ rau quả đâu? Mới mẻ hoa quả đâu? Ngươi cái này ngu ngốc muốn cho bản đại gia dinh dưỡng không đầy đủ sao?" Richard không vừa lòng dùng vuốt chim tại inox trong mâm phát đến đẩy đi, trong mâm là một chút hỗn hợp quả hạch.

	"Có ướp lạnh và làm khô hoa quả, bất quá không mang nhiều ít, ngươi đến tỉnh lấy ăn." Trương Tử An mở ra một túi nhỏ ướp lạnh và làm khô hoa quả, bỏ vào nó trong mâm, bao quát blueberry, ô mai, quả xoài, quả dứa chờ một chút, ướp lạnh và làm khô hoa quả mặc dù rất nhẹ nhàng, nhưng là quá chiếm không gian, không có cách nào mang rất nhiều.

	Bình thường Richard nhiều lắm là "miệng nói không nhưng thân thể rất thành thực" phàn nàn hai câu liền vùi đầu bắt đầu ăn,

	Nhưng nó tự giác ban ngày rất mất mặt, cố ý lấy lại danh dự, thế là khinh thường đem ướp lạnh và làm khô hoa quả cũng đẩy đến một bên, kêu gào nói: "Đừng cầm những này ướp lạnh và làm khô lừa gạt bản đại gia! Hoa quả muốn tươi mới mới tốt ăn!"

	Trương Tử An không biết nó lại làm cái gì yêu thiêu thân, "Không ăn dẹp đi, không ăn ta liền ăn."

	Richard trông thấy hắn đem ướp lạnh và làm khô ô mai quả xoài cái gì đưa vào trong miệng, trong lòng gấp, nhưng vì lấy lại danh dự cũng nên trả giá đắt, thế là nó bay nhảy cánh bay đến phụ cận một mảnh mọc ra mỹ lệ hình trái tim phiến lá thực vật thân thảo bên trong, thăm dò mổ thực vật kết xuất tới trái cây, còn say sưa ngon lành kêu lên: "Cạc cạc! Ngọt ngào, ăn ngon thật!"

	"Nhìn qua Bear Grylls hoang dã cầu sinh sao? Ở trong vùng hoang dã, chính tông nhất sinh tồn phương thức là ngay tại chỗ lấy tài liệu, như ngươi loại này mang theo bao lớn bao nhỏ tiến vào hoang dã, bản đại gia xem thường nhất!" Nó dương dương tự đắc kêu lên.

	Cái khác các tinh linh phần lớn là động vật ăn thịt, đối trái cây không có gì hứng thú, bởi vậy nó kêu gào không có gây nên mọi người ước ao ghen tị, thế là nó ồn ào đến lợi hại hơn.

	Trương Tử An hảo ý nhắc nhở: "Trong rừng rậm thực vật không có mấy loại có thể ăn, càng không mấy loại có thể ăn sống, ngươi cũng không nên vì trang bức mà tự tuyệt tại đảng cùng nhân dân a!"

	"Cạc cạc! Tại ngươi cái này ngu ngốc vì sinh kế mà bè lũ xu nịnh thời điểm, bản đại gia một mực tại học tập cùng nạp điện, biết cái gì có thể ăn cái gì không thể ăn, không cần ngươi quan tâm."

	Richard lòng tin mười phần, nó trước lúc trời tối liền chú ý tới mảnh này thực vật, nhìn thấy có một cái kim hoa chuột vội vàng từ trong bụi cỏ thoát đi, trong miệng còn ngậm đỏ màu nâu trái cây —— tất nhiên kim hoa chuột có thể ăn, vậy nó đại khái cũng có thể ăn.

	Trương Tử An lúc đầu lười nhác quản nó, nhưng cân nhắc đến vạn nhất nó ăn đau bụng cái gì, một đường đi một đường rồi, vậy liền thật là buồn nôn, cho nên vẫn là tò mò đi qua, nhìn xem nó đang ăn thứ gì.

	Chờ thấy rõ kia bụi thực vật, hắn xách lấy Richard sau đầu lông vũ đem nó nắm chặt ngồi dậy, "Chớ ăn, thứ này ngươi không thể ăn."

	"Dát?"

	Richard vội vàng không kịp chuẩn bị, bay nhảy cánh muốn tránh thoát, "Đừng cản bản đại gia, ngươi là ghen ghét a? Thành thành thật thật thừa nhận ngươi là ghen ghét, bản đại gia liền phân ngươi một chút nếm thử!"

	"Ngươi biết đây là cái gì thực vật ngươi liền ăn? Đây là Oregon cây me đất, một loại đặc sản tại đỏ Mộc Sâm trong rừng thực vật, loại thực vật này xác thực có thể ăn, mà lại vô luận là hoa, quả, lá vẫn là rễ cây đều có thể ăn, nhưng đó là đối người tới nói, đối với vẹt tới nói nha... Loại thực vật này bên trong chứa quá nhiều cỏ chua xót, nếu như ngươi không muốn bởi vì thiếu canxi mà gãy xương tê liệt lời nói, hoặc là bởi vì thận kết sỏi mà khai đao mổ, tốt nhất mau đem ngươi miệng chim bên trong kia nửa viên trái cây phun ra." Hắn nói.

	"Dát?"

	Richard nghe vậy giật mình,  trong miệng còn lại nửa viên trái cây lạch cạch rơi về trên mặt đất.

	"Không sai, vẹt không thể ăn bao hàm cỏ chua xót quá nhiều đồ ăn, chính ngươi trong lòng không có một chút bức số? Ngươi nhìn ta lúc nào cho ăn ngươi nếm qua rau chân vịt?" Trương Tử An bất đắc dĩ thở dài.

	"Co quắp... Tê liệt? Kết... Kết sỏi? Thận kết sỏi không phải chỉ có ngươi mới có thể đến bệnh sao? Bởi vì trường kỳ không sử dụng thận mà đến kết sỏi..." Richard quá chấn kinh, nói năng lộn xộn nói.

	Vô luận người hay là động vật, thiếu canxi hậu quả đều rất nghiêm trọng, mà rau chân vịt bên trong cỏ chua xót sẽ cùng canxi kết hợp hình thành cỏ chua xót canxi, không chỉ có sẽ nghiêm trọng giảm xuống chất vôi hấp thu, cỏ chua xót canxi bản thân sẽ còn tại nước tiểu đường hệ thống bên trong trầm tích, hình thành kết sỏi. Càng nhỏ động vật được kết sỏi càng phiền phức, khai đao liền sẽ muốn nửa cái mạng.

	Người đang ăn rau chân vịt lúc sẽ không xảy ra ăn, mà là trước bỏ vào nước sôi bên trong trác một chút, lợi dụng nhiệt độ cao đem cỏ chua xót tan trong nước, ngay cả như vậy, cũng chỉ có thể khứ trừ đại bộ phận cỏ chua xót mà không phải toàn bộ cỏ chua xót, nhưng cân nhắc đến rau chân vịt bản thân dinh dưỡng giá trị, vẫn là tính ra.

	Đối với vẹt tới nói, rau chân vịt cùng bất luận cái gì cỏ chua xót hàm lượng cao rau quả cũng không thể ăn, càng không thể ăn sống, chỉ bất quá cái khác rau quả không bằng rau chân vịt như thế phổ biến mà thôi, cho nên thường thường sẽ cầm rau chân vịt coi như điển hình. 