 	Chương 851: Hộp

	Trương Tử An ở Thế Hoa đứng bên cạnh nghe xong một lúc, thấy nàng chậm rãi bỏ đi xấu hổ trong lòng, chìm đắm với ghép vần học tập bên trong, lo lắng cho mình đứng ở chỗ này hội làm nàng phân tâm, liền lặng lẽ lui ra phòng rửa tay, thuận tiện đem phòng rửa tay cửa đóng lại.

	"Pi, xin lỗi, nàng ở bên trong đọc sách, biết đánh quấy nhiễu ngươi chứ?" Hắn xin lỗi đối Pi nói rằng.

	"Chít chít."

	Pi nhếch miệng cười cợt, vừa chỉ chỉ bàn phím, ý tứ là không liên quan, nó đánh chữ thanh mới sẽ ảnh hưởng nàng.

	Trương Tử An đứng Pi phía sau nhìn một lúc nó viết, lại hỏi hỏi nó gần nhất sáng tác quá trình có hay không gặp phải vấn đề gì, được tất cả bình thường sau khi trả lời mới yên lòng đi xuống lầu.

	Đi tới lầu một, đi qua lão Trà bên người thì, lão Trà ánh mắt từ trên màn ảnh truyền hình dời, như là rất hưởng thụ địa nheo mắt lại nhìn phía trên lầu, nói rằng: "Thật tốt, có thể nghe được oang oang tiếng đọc sách."

	"Hi vọng nàng có thể kiên trì đi xuống đi." Hắn tự nói loại trả lời.

	Lão Trà chỉ vào màn hình TV để hắn xem.

	Trên ti vi chính truyền phát tin bản địa tin tức, là chuyển đi mạng lưới truyền thông đưa tin.

	Nữ chủ trì người cười dung đáng yêu địa nói rằng: "Gần nhất, mọi người đều biết vốn là ra một vị danh nhân, hắn thuần dưỡng chó lại thắng được Berlin Liên hoan Phim tốt nhất vai nam chính vòng nguyệt quế nhưng là ngài biết không? Bản thân hắn cũng là một vị thích làm vui người khác, nóng lòng về công ích sự nghiệp tốt thanh niên, phía dưới mời xem tỉ mỉ đưa tin."

	Màn hình TV chuyển đổi.

	Sau đó xuất hiện, lại là ngày đó Eddie · Lewis đến cửa hàng thú cưng thì hình ảnh, hình ảnh dưới góc phải đánh "Giải trí toàn cầu" thủy ấn chỉ nghe thấy danh tự này, không biết còn tưởng rằng là cỡ nào trọng lượng cấp truyền thông đây.

	Ngày đó vì là giả quyên sự làm khó dễ Trương Tử An nữ phóng viên lắc mình biến hóa, ở lời thuyết minh giới thiệu sau, nàng phảng phất là được độc nhất tin tức sau cố ý tới chứng kiến Matthew · Davis ung thư nghiên cứu quỹ tiền tệ trình diện, không chút nào đề trước nàng đối Trương Tử An nghi vấn video biên tập đến kín kẽ không một lỗ hổng, nếu không là Trương Tử An lúc đó liền đang ở hiện trường, thật sẽ tin tưởng nàng là một vị đối tin tức tràn ngập nhạy cảm trực giác mà giàu có lòng thông cảm tốt phóng viên.

	Ở video trong hình, Eddie · Lewis giảng giải Trương Tử An mạo danh quyên tiền quá trình, mà nữ phóng viên thì lại cảm động đến nước mắt giàn giụa điều này hiển nhiên là sau đó bù đập, nhưng biên tập ghép lại sau đó nhưng làm người cho rằng nàng ở hiện trường sẽ khóc.

	Trương Tử An nhìn ra lắc đầu liên tục, những này ký giả truyền thông thực sự là phiên thủ vi vân phúc thủ vi vũ a, vị này nữ phóng viên rốt cục bào chế ra nàng muốn đại tin tức, phỏng chừng lần này có thể một chiến thành danh.

	Có điều cũng được,

	Ít nhất nàng trong video xuất hiện Kỳ Duyên sủng vật cửa hàng bảng hiệu, coi như là bóp mũi lại làm một lần quảng cáo đi.

	Video truyền phát tin xong xuôi, màn ảnh lần thứ hai cắt hồi diễn bá thất.

	Nữ chủ trì người cười nói: "Nhìn tin tức này, mọi người có phải là cảm thấy không đã nghiền? Có phải là muốn càng nhiều địa tìm hiểu một chút vốn là vị này mới lên cấp danh nhân cùng hắn cái kia Ảnh Đế chó đây? Tối hôm nay, bản đài sẽ vì ngài mang đến phóng viên Liễu Oánh độc nhất chuyên đề đưa tin ( quyết chiến Berlin: Trương Tử An cùng Phi Mã Tư Ảnh Đế con đường )! Ở tiết mục bên trong, mọi người muốn biết ( chiến khuyển ) trước đài hậu trường ngoài lề đem hoàn chỉnh mà hiện lên ở ngài trước mắt, hoan nghênh mọi người đến lúc đó xem! Xuống một cái tin tức vốn là bên ngoài hải tần hiện cá voi quần, đến từ thủ đô chuyên gia đến đây ta thị khảo sát cá voi quần tình hình. . ."

	Trương Tử An đang muốn vạch ra đưa tin bìa ngoài trên tấm kia hắn bức ảnh cũng không đủ đẹp trai, ngược lại đem Phi Mã Tư đập đến rất tuấn tú, lúc này liền nhìn thấy một chiếc xe đứng ở cửa hàng thú cưng bên ngoài bên lề đường.

	Xe không có tắt lửa, cửa sổ xe bị diêu hạ, Tôn Hiểu Mộng vẫy tay hoán hắn quá khứ.

	Lão Trà tiếp tục xem tin tức, Trương Tử An bước nhanh đi ra ngoài quán.

	"Chuyện gì?"

	Hắn bớt đi hàn huyên, trực tiếp hỏi.

	Tôn Hiểu Mộng lấy ra một cái hộp đưa cho hắn.

	"Đây là cái gì? Đưa ta lễ vật? Ngày hôm nay là cái gì tiết?" Trương Tử An buồn bực hỏi, "Ngươi nói chúng ta đều rất quen, hà tất vẫn như thế khách khí. . ."

	"Nằm mộng ban ngày tiết!" Nàng lườm một cái, "Đây là con kia mèo tro cốt, ta mới từ sủng vật tang lễ và chôn cất cơ cấu nơi nào thu hồi lại."

	"Nha. . ."

	Trương Tử An giờ mới hiểu được lại đây.

	Trong tay hộp ngoài ý muốn nhẹ, bất luận khi còn sống lớn bao nhiêu đa trọng, hóa thành tro sau đó đều là nhẹ đến làm nguời không thể tin được.

	Hắn không phải lần đầu tiên nâng tro cốt.

	Bởi chỉ là 200 đồng tiền hoả táng đẳng cấp, đồng bộ hũ tro cốt cũng không thế nào cao hơn, tràn ngập giá rẻ cảm, chỉ là một cái màu xám đen hộp ny lon mà thôi.

	Tôn Hiểu Mộng không nói thêm gì, lại đưa qua một tờ giấy, trên giấy là tương quan hoả táng chứng minh.

	"Ta không quen biết mèo chủ nhân nhà, có thể mang tới giao cho ngươi." Nàng nói rằng, "Ngươi cho mèo chủ nhân gọi điện thoại, mời nàng tới đây lấy đi."

	Trương Tử An gật đầu, "Được rồi, cảm tạ."

	"Ta còn có việc, đi trước một bước." Nàng phất tay chia tay, lái xe rời đi, không có gieo lên xe song, dù sao hiện tại đã xuân về hoa nở.

	Tôn Hiểu Mộng không phải lần đầu tiên cho sủng vật tiến hành chết thanh thản, cũng không phải lần đầu tiên đem tro cốt mang về, nếu như khả năng, nàng không muốn càng nhiều mà đối diện sủng vật chủ nhân cái kia bi thương ánh mắt.

	Trương Tử An nâng hũ tro cốt trở lại cửa hàng thú cưng, Vương Kiền tập hợp tới tò mò, nháy mắt một cái không nháy mắt địa nhìn chằm chằm hũ tro cốt hỏi nói: "Sư tôn, là món gì ăn ngon?"

	"Ăn cái đầu ngươi a! Là Lưu Văn Anh con kia mèo tro cốt." Trương Tử An nói rằng.

	Vương Kiền le lưỡi một cái, lặng lẽ trốn đi làm việc.

	"Hừ, còn không bằng làm thành xác ướp." Fina con mắt mở một cái khe, lầm bầm một câu, lại nhắm mắt tiếp tục ngủ gật.

	Trương Tử An không nói tiếp, hắn trước tiên thử từ Weibo vế trên hệ Lưu Văn Anh, nhưng phát ra mấy cái tin tức quá khứ đều không có đáp lại, liền phân phó nói: "Tiểu vân, giúp ta tìm xuống Lưu Văn Anh điện thoại."

	Lỗ Di Vân từ trong máy vi tính điều đến khách hàng lưu trữ, đem Lưu Văn Anh điện thoại đọc lên đến.

	Lúc này, Lý Khôn vội vội vàng vàng từ sát vách Thủy tộc quán chạy tới, xin chỉ thị: "Sư tôn! Có khách coi trọng Triệu thợ hàn trước đặt trước cá, muốn mua, ngài xem chúng ta còn cho Triệu thợ hàn giữ lại à? Này đều quá chừng mấy ngày, hắn cũng không lại đây lấy. . ."

	Trương Tử An: ". . ."

	Xác thực, Thủy tộc quán khai trương đều qua chừng mấy ngày, Triệu thợ hàn nói xong rồi qua mấy ngày trở lại, bất luận có mua hay không đều cho cái tin chính xác, nhưng mà một đi không trở về.

	Như vậy khách hàng cũng không hiếm thấy, kỳ thực Trương Tử An đợi những ngày gần đây, đã hết lòng quan tâm giúp đỡ, không cần thiết tiếp tục bảo lưu lại đi mà làm lỡ chính mình chuyện làm ăn.

	Hắn cũng có Triệu thợ hàn Weibo, liền phát quá tin tức hỏi dò, kỳ quái là, như Lưu Văn Anh như thế, Triệu thợ hàn cũng không có hồi âm.

	Lưu Văn Anh đau đớn thất yêu mèo, lại đối mặt bệnh chó dại uy hiếp tiềm ẩn, không hồi âm tức có thể lý giải, Triệu thợ hàn vì sao không trở về đây?

	Suy nghĩ một chút, hắn thay đổi chủ ý, nói rằng: "Tiểu vân, tìm cho ta một hồi Lưu Văn Anh cùng Triệu thợ hàn địa chỉ, tạm thời không chuyện gì, ta tự mình quá khứ một chuyến đi."

	Lỗ Di Vân điều ra hai nơi địa chỉ, gửi đi đến hắn trên điện thoại di động.

 