 Chương 1224: Không bình 

	Salim cảm thấy Nabari thúc thúc có chút thông thái rởm, hắn càng đồng ý Vệ tiên sinh cùng Lý tiên sinh ý kiến, xe việt dã rõ ràng so lạc đà tốt hơn nhiều, ngồi ở trong xe lại nhanh lại dễ chịu, 30 ngày thám hiểm nhật trình có thể rút ngắn đến trong vòng 10 ngày hoàn thành, trì hoãn thời gian càng dài không phải càng khả năng gặp được nguy hiểm không?

	Bedouins người lạc đà không phải tại Kim tự tháp cảnh khu bên trong cung cấp du khách ngồi cưỡi lạc đà, cơ hồ xưa nay không tắm rửa, còng dưới lông tràn ngập thối hoắc hương vị, có đôi khi còn có thể còng dưới lông tìm tới con rận cùng bọ chét chờ ký sinh trùng, từ nước ngoài thành phố lớn người tới nhất định cưỡi không quen. Lại nói mỗi thớt lạc đà mang không được quá nhiều đồ vật, nhiều lắm là mang chút nước và thức ăn, mà đội khảo sát khoa học mang theo rất nhiều nặng nề dụng cụ, một cái khác đám người cũng mang theo rất nhiều công nghệ cao đồ vật.

	Trong lòng của hắn xem thường, nhưng hắn còn trông cậy vào Nabari đem sa mạc dẫn đường tri thức dốc túi tương thụ, không dám nói rõ phản bác, lấy lòng chỉ cần có Nabari dẫn đường, chắc chắn sẽ không gặp được nguy hiểm.

	Đội xe hướng phía nam phi nhanh, trên đường có thể gặp phải người cùng xe càng ngày càng ít, mảnh này rộng lớn khu vực tại bất luận cái gì một tấm bản đồ bên trên cơ hồ đều là trống rỗng.

	Các đội viên vừa xuất phát lúc hưng phấn kình dần dần biến mất, ca khúc cũng chầm chậm đình chỉ, công cộng kênh an tĩnh lại.

	Vô luận hướng bất kỳ một cái nào phương hướng trông về phía xa, đập vào mi mắt chỉ có cát vàng, sa mạc cùng đá lởm chởm quái thạch, đơn điệu mà không thú vị.

	Mở ước chừng hai giờ, công cộng kênh truyền đến nữ thám tử thanh âm —— trong đội ngũ chỉ có hai vị nữ tính, thanh âm rất dễ dàng phân biệt, nàng đưa ra xin, muốn dừng lại đi nhà xí, biểu thị đi nhà cầu xong về sau chẳng mấy chốc sẽ đuổi kịp đội ngũ.

	Kỳ thật muốn lên nhà vệ sinh không phải nàng, mà là Hà Hà, Hà Hà xuất phát trước uống nước có chút nhiều, lúc này có chút không nín được mắc tiểu.

	Kỳ thật trong đội ngũ nam tính nhiều ít cũng có chút mắc tiểu, nhưng khác biệt chính là bọn hắn còn có thể lại nghẹn một đoạn thời gian.

	Lee Pite không gấp phục, lúc này Nabari cũng thông qua công cộng kênh nói chuyện, yêu cầu dừng xe phân biệt đường đi.

	Thế là, Lee Pite dứt khoát hạ lệnh toàn bộ đội xe đình chỉ tiến lên, nghỉ ngơi mười lăm phút tái xuất phát.

	13 chiếc xe việt dã lần lượt giảm tốc cũng dừng xe, mang theo cát bụi bốn phía tràn ngập.

	Mỗi người đều xuống xe, hoạt động một chút thân thể, vô luận có hay không mắc tiểu đều giải quyết một cái vấn đề sinh lý, bởi vì bọn hắn đã nhìn ra, dù là chỉ có một người nghĩ đi tiểu, liền sẽ liên lụy toàn bộ đội xe cùng một chỗ dừng lại —— Lee Pite cùng Vệ Khang ở phương diện này thái độ phá lệ kiên quyết, muốn đi cùng đi, muốn ngừng cùng một chỗ ngừng, tình nguyện chậm trễ thời gian, cũng không thể có một chiếc xe tụt lại phía sau.

	Muội tử đưa ra muốn lên nhà vệ sinh, mọi người tương đối rộng cho, nhưng nếu như cái nào gia môn nhịn không nổi tại công cộng kênh đưa ra dừng xe đi nhà xí yêu cầu... Mặc dù người khác sẽ không nói cái gì, nhưng mình cảm giác rất khó chịu.

	Trương Tử An cũng xuống xe, từ đó khống khu chén đỡ ở giữa cầm lên uống một nửa nước khoáng, xuống xe hoạt động thân thể.

	Hắn uống nước thời điểm, lơ đãng hướng phía sau thoáng nhìn, nhìn thấy điều khiển số 5 xe học giả tựa ở cửa xe một bên, nhìn ra xa xa đồng thời ngửa đầu đem một bình nước khoáng uống cạn, nhưng là không có tiện tay ném đi không bình, mà là nắm ở trong tay hững hờ mà thưởng thức, bóp rắc rắc vang.

	Học giả chú ý tới Trương Tử An ánh mắt, hướng hắn ném lấy hiểu ý cười một tiếng.

	Là nam nhân đều hiểu —— bình nước suối khoáng đại pháp!

	Trương Tử An cũng trở về lấy ngầm hiểu lẫn nhau tiếu dung, sau đó tại học giả kinh ngạc nhìn chăm chú... Đem trong tay không bình ném xuống.

	"Cạc cạc! Ngươi làm gì muốn ném đi? Người ta đều lưu bắt đầu đâu! Muốn hay không bản đại gia dạy dỗ ngươi bình nước suối khoáng chính xác phương pháp sử dụng?" Ẩn thân Richard đứng tại trên vai của hắn ranh mãnh cười nói.

	Bởi vì cỗ xe ở giữa khoảng cách không gần, mà lại tất cả mọi người tại trò chuyện, nghe âm nhạc hoặc là hừ ca, trừ phi có Thế Hoa loại kia kinh khủng thính lực, nếu không không cần lo lắng Richard nói chuyện bị người khác nghe được.

	Trương Tử An bình tĩnh nói: "Bình nước suối khoáng miệng bình quá nhỏ không thích hợp ta, ta chỉ có thể dùng nhịp đập!"

	"Cạc cạc! Tùy ngươi làm sao thổi!" Richard trêu chọc nói: "Dùng thời điểm nhớ kỹ đem nắp bình mở ra, đừng có dùng kim may trực tiếp đi đến đâm! Sẽ đâm để lọt!"

	Ngoại trừ hai nữ tính cùng tát Barry hai chú cháu bên ngoài, nam nhân khác tất cả đều là chính mình lái một xe xe, cơ bản thao tác chính là một tay đỡ tay lái,

	Một cái tay khác đỡ lấy bình nước suối khoáng, liền cùng... Cầm trong tay dầu thương cho ô tô bình xăng cố lên thao tác không kém bao nhiêu đâu!

	Chỉ bất quá... Đường xá xóc nảy, muốn cầm ổn đồng thời đối chính, không phải một kiện đơn giản thao tác, không cẩn thận quần liền sẽ ẩm ướt.

	Còn tốt tại sa mạc ngược lên chạy không cần lo lắng xung đột nhau, có thể thời gian ngắn chắc chắn tay lái cái tay kia buông ra, hai cánh tay cùng một chỗ thao tác, dạng này liền ổn thỏa hơn nhiều.

	Chờ không trong bình rót đầy màu vàng mê chi chất lỏng, liền mở ra cửa sổ xe lặng lẽ vứt bỏ, dù sao xe cùng xe ở giữa xa xôi mà lại lại bụi đất đầy trời, người khác hẳn là sẽ không chú ý tới, coi như chú ý tới cũng không quan trọng, dù sao tất cả mọi người tại làm như vậy.

	Kỳ thật Trương Tử An cũng nghĩ như thế thao tác, dù sao cũng so nghẹn nước tiểu tốt, nhưng cũng tiếc trong xe của hắn cũng không chỉ chính hắn một người. 

	Tại các tinh linh trước mắt bao người giải dây lưng, đây là cỡ nào xấu hổ a!

	May mắn Tuyết sư tử còn thu tại trong điện thoại di động, nếu không nó tuyệt sẽ không buông tha ngày này ban thưởng lương gà!

	Không đúng, là cơ!

	Thử nghĩ một chút, lên xe lúc là nam nhân, lúc xuống xe là hoạn quan...

	Cho nên hắn cứ việc trong lòng vạn phần không muốn, vẫn là đem không bình nước suối khoáng ném xuống, thà rằng từ hắn đến gọi hàng yêu cầu dừng xe.

	Trương Tử An lái xe cửa, đối trong xe nói: "Ta đi tiểu tiện một chút, các ngươi có ai muốn thuận tiện, có thể nắm chặt thời gian, coi như không muốn thuận tiện, cũng có thể xuống xe đi một chút."

	Hắn nói như vậy là vì chiếu cố các tinh linh mặt mũi, có thể chứa thành xuống xe tản bộ bộ dáng đến thuận tiện.

	"Còn có ngươi, hiện tại cho ngươi đi đi tiểu, ngươi còn đang chờ cái gì? Nhất định phải không nín được sau đó tiểu tại trong xe?" Hắn nghiêng đầu trừng mắt liếc trên bờ vai Richard.

	"Cạc cạc! Cùng đi! Cùng đi!" Richard không có cất cánh ý tứ, "Trong trường học quan hệ tốt đồng học đều là cùng đi nhà vệ sinh!"

	"Hoặc là..." Nó nghiêng đầu nhìn chăm chú lên bị hắn vứt bỏ bình nước suối khoáng, "Chúng ta có thể thử một chút có thể hay không nước tiểu đến một cái ấm bên trong?"

	Trương Tử An lặng lẽ đưa tay làm bộ muốn quất nó, "Ai quan hệ với ngươi tốt? Ai mẹ nó cùng ngươi nước tiểu đến một cái ấm bên trong? Muốn đi chính mình đi! Ngươi nếu là mặt dày mày dạn đi theo ta đi, ta liền đi tiểu tư cái hố đem ngươi chôn bên trong!"

	Richard bay nhảy cánh cất cánh, "Cạc cạc! Liền ngươi kia yếu đuối vô lực yếu gà, còn tư hố đâu, đừng thuận quần chảy tới trong giày liền tốt!"

	Trương Tử An nghĩ quất nó, nhưng nó đã chạy như bay, chỉ có thể chờ đợi nó một hồi bay trở về lại trừng trị nó.

	Hai bên có một ít bất quy tắc loạn thạch, mọi người đều đi một bên loạn thạch đằng sau thuận tiện, đem khác một bên lưu cho hai vị nữ tính đơn độc sử dụng, vẫn là rất giảng phong độ thân sĩ.

	Trương Tử An trái xem phải xem, xác nhận Richard đã bay mất, tìm một khối thuận mắt tảng đá đi tiểu tiện. 