 Chương 1215: 2000 năm thủ hộ 

	Fina không hứng thú nghe Trương Tử An cùng Richard lải nhải cái gì nam nhân chuyện của nữ nhân, khi bọn hắn hai cái ở nơi đó líu lo không ngừng thời điểm, nó đã một mình tản bộ tiến vào phế tích.

	Nơi này mặc dù không có du khách, nhưng kỳ thật nơi này mỗi một tấc đất, mỗi một khối đứt gãy gạch ngói cùng cột đá cũng chờ cùng với lịch sử, đi tại phế tích bên trong, liền phảng phất trở lại hơn hai ngàn năm trước nơi này đã từng lừng lẫy nhất thời thời đại.

	Đổ nát thê lương bên trong lờ mờ có thể thấy được năm đó bộ dáng.

	Làm cho người lo lắng chính là, nơi này tựa hồ không có nhận thích đáng bảo hộ, rất nhiều chỗ bức tường đã sinh ra rạn nứt, mang tính tiêu chí đỉnh nhọn nhận lấy tương đối nghiêm trọng phong hoá, lại tiếp tục như thế không bao lâu liền có thể khuynh đảo giải thể —— cái gọi là không lâu, là lấy dòng sông lịch sử thị giác mà nói, trên thực tế chỉ cần nơi này không xuất hiện trăm năm vừa gặp mưa to hoặc là địa chấn, lại chống đỡ mấy chục năm đại khái không thành vấn đề.

	Lệnh Fina ngoài ý muốn chính là, nó từ đổ nát thê lương ở giữa phát hiện một chút sinh hoạt hóa vết tích, cũng không phải là thưa thớt du khách từng du lịch qua đây dấu vết lưu lại, mà là chỉ có trường kỳ sinh hoạt tại phụ cận mới có thể lưu lại nhỏ bé vết tích.

	Nó nhảy lên một chỗ đoạn tường, quay đầu hướng bốn phía nhìn một chút —— đúng lúc, Trương Tử An cũng tại nhìn ra xa bốn phía, nhưng hắn ánh mắt chính là rơi vào xa xa Siwa trấn, mà không phải giống như nó đang quan sát phụ cận.

	Là, nơi này hẳn là có người ở qua.

	Nó nhìn thấy khác một bên gò đất nhỏ dưới chân có mấy gian rõ ràng là cận đại dựng lên phòng ở, mỗi một ở giữa đều là vuông vức, còn có một đoạn nhỏ tựa hồ không có bất kỳ cái gì tác dụng tường vây.

	"..."

	Là ai ở chỗ này sao?

	Fina Vô Danh hỏa lên.

	Coi như đối với hiện tại dân bản xứ tới nói là đã qua khí dị giáo thần, coi như chỉ còn lại có một vùng phế tích, nơi này vẫn là thần thánh nơi chốn, sao có thể để phàm nhân tùy tiện ở chỗ này?

	Nó quay đầu nhìn thoáng qua, Trương Tử An cùng Richard còn tại đàm luận một chút nói gì không hiểu bát quái, tựa hồ một lát sẽ không rời đi.

	Thế là nó nhảy xuống đoạn tường, hướng mô đất dưới chân kia mấy gian phòng ở chạy tới.

	Mô đất rất thấp, khả năng cũng liền cao hai mươi, ba mươi mét, độ cao kém xa Tân Hải thị cao tầng lầu trọ, nó tại đổ nát thê lương ở giữa mấy lần nhảy vọt, rất nhanh liền đi vào kia mấy gian phòng ở phụ cận.

	Trong đó một gian tựa hồ là nhà chính cửa phòng mở rộng ra, nhưng bên trong không có bất cứ động tĩnh gì cùng người sống khí tức, mặt khác mấy gian cửa phòng mặc dù khóa chặt, nhưng tương tự âm thanh đều không.

	Cẩn thận lý do, Fina không có đi cửa, mà là nhảy lên không có cửa sổ cửa.

	Trong phòng tia sáng rất tối, nó bản năng điều chỉnh con ngươi lớn nhỏ, đem trong phòng hết thảy thu hết vào mắt.

	Người không, phòng trống.

	Nơi này hiển nhiên sớm đã không ở người, khắp nơi được thật dày tro bụi, tràn đầy thanh lãnh chi sắc, chỉ có bởi vì nó đột nhiên xuất hiện mà bị kinh sợ sâu kiến bay loạn bò loạn, đơn sơ đồ dùng trong nhà không có bất kỳ cái gì giá trị có thể nói, phòng chủ nhân tựa hồ trải qua khổ hạnh tăng đồng dạng sinh hoạt.

	Vì cái gì không ở tại thuận tiện trong trấn, mà muốn đem đến nơi này ở lại đâu?

	Fina nghĩ đến cái kia mang theo nhặt được chó đến kỳ duyên cửa hàng thú cưng cứu trợ nhặt cái bình lão thái thái, chẳng lẽ ở chỗ này người cũng là nhặt phế phẩm mà sống, cho nên ở không dậy nổi trong trấn phòng ở?

	Nó khẽ lắc đầu, phủ định phán đoán của mình, bởi vì không có bất kỳ cái gì dấu hiệu biểu hiện cái trấn nhỏ này giá phòng rất cao, coi như ở không dậy nổi trong trấn, chí ít ở tại trấn biên giới cũng là có thể, không cần thiết ở xa như vậy?

	Lúc này, nó đột nhiên chú ý tới trên tường khắc lấy một cái ký hiệu, rất mơ hồ ký hiệu, người không biết khả năng tưởng rằng trong lúc vô tình dấu vết lưu lại hoặc là tiểu hài tử đùa ác.

	Nó nhảy vào trong phòng, con ngươi cấp tốc thích ứng hắc ám, đi đến có khắc ký hiệu bên tường, dùng móng vuốt vuốt đi ký hiệu mặt ngoài phù xám cùng tích bụi.

	Thì ra là như vậy?

	Nó lập tức minh bạch, vốn trong lòng tức giận đột nhiên chuyển thành kính ý, đối phòng ở nguyên chủ nhân kính ý.

	Đây là thủ miếu người ký hiệu.

	Quá khứ hai ngàn năm bên trong, thủ miếu người gia tộc dĩ nhiên thẳng đến ở lại toà này gò đất nhỏ dưới, yên lặng thủ hộ lấy thần dụ điện cùng Amon thần miếu? Liền ngay cả thần dụ điện cùng thần miếu bị hủy về sau y nguyên như thế...

	Từ gian phòng một chút chi tiết phán đoán, thủ miếu người khả năng thẳng đến mấy năm ở giữa còn ở lại đây, nhưng về sau không biết nguyên nhân gì gián đoạn tiếp tục hơn hai ngàn năm chức trách.

	Fina không có trách cứ hắn nhóm tự ý rời vị trí, coi như Pharaoh lại đến, Amon thần hàng thế chỉ sợ cũng không có tư cách trách cứ hắn nhóm.

	Bọn hắn có thể kiên trì hơn hai ngàn năm thủ hộ đã là siêu việt phàm nhân tưởng tượng trung thành, coi như bọn hắn quyết định từ bỏ, cũng không thể vì vậy mà trách cứ hắn nhóm.

	Huống chi, bọn hắn chưa chắc là từ bỏ, nếu như muốn từ bỏ đã sớm có thể từ bỏ, càng có thể có thể là... Không người kế tục.

	Fina tràn ngập kính ý lần nữa dò xét căn này đơn sơ phòng ở.

	Nó biết Nhân loại là quần thể tính xã hội động vật, bản năng chính là sinh hoạt tại xã hội và đoàn thể bên trong, mà dài đến hơn hai ngàn năm chống lại bản năng bỏ đàn sống riêng, sinh hoạt tại mô đất dưới chân mảnh này nơi chật hẹp nhỏ bé phòng ốc sơ sài bên trong, cần lớn cỡ nào dũng khí cùng nghị lực?

	Ai sẽ nguyện ý cùng thủ miếu người kết hôn sinh con sau đó cùng nhau sinh hoạt tại cái này mấy gian phòng ốc sơ sài bên trong đâu?

	Quá khứ thời đại có tín ngưỡng,  tín ngưỡng Pharaoh cuối cùng rồi sẽ lần nữa đi ra Kim tự tháp, tín ngưỡng mảnh này hắc thổ địa bên trên bồi hồi thiện ác khác nhau Thần linh, thủ miếu người bằng vào cường đại tín ngưỡng thành kính lưu thủ ở chỗ này, đối thủ miếu người dũng khí cùng lòng thành kính nghi ngờ hâm mộ nữ tử nguyện ý gả cho thủ miếu người, sinh ra đời sau thủ miếu người.

	Nhưng bây giờ thời đại này, tín ngưỡng sớm đã hôi phi yên diệt, tối thiểu Cổ Ai Cập tín ngưỡng như thế, không có cô gái nào cam nguyện gả cho thủ miếu người sau đó cả đời khốn thủ ở chỗ này.

	Cho nên, đến lúc cuối cùng một cái thủ miếu người qua đời, không người kế tục cũng là rất bình thường.

	Thủ miếu người chức trách là thủ hộ thần dụ điện cùng Amon thần miếu, nhưng bây giờ thần dụ điện cùng Amon thần miếu đã thành phế tích, bọn hắn không có hoàn thành chính mình chức trách.

	Fina không có trách cứ hắn nhóm, thế tục lực lượng, lịch sử dòng lũ không phải mấy cái thủ miếu người có thể ngăn cản, hơn trăm năm trước nơi đó chính phủ nổ nát thần điện cùng thần miếu lúc, bọn hắn chưa hẳn không có ý đồ ngăn cản, nhưng hiển nhiên không thể thành công, cái này không trách bọn hắn, bọn hắn chịu nhục sống sót cũng lưu lại, đã là lớn nhất trung thành.

	Đến thần dụ điện du khách tuy ít, nhưng dù sao chắc chắn sẽ có người đến, trong đó không thiếu vô lương du khách, thần dụ điện đổ nát thê lương ở giữa nhưng không có lưu lại rất nhiều rác rưởi, cái này đã đã chứng minh thủ miếu người tận chức tận trách.

	Một cái gia tộc mấy chục đời, trên trăm thế hệ đời đời kiếp kiếp lưu thủ tại mô đất dưới chân, gánh chịu lấy tựa hồ vĩnh viễn không có cuối chức trách, không người có thể tưởng tượng trong đó gian nan khốn khổ.

	Trong lòng của nó chỉ có tiếc hận, nếu như mình có thể sớm mấy năm lại tới đây liền tốt, như thế có lẽ có thể gặp đến cái cuối cùng thủ miếu người, nói với hắn âm thanh vất vả.

	Fina là từ cửa sổ nhảy vào tới, lúc rời đi nó lựa chọn từ cửa đi ra ngoài.

	Nó đứng tại cổng, nhìn qua không có một ai trong phòng, nhẹ nói: "Cám ơn các ngươi! Các ngươi thủ hộ đến đây là kết thúc!"

	Một trận gió từ rộng mở cửa thổi nhập, ở trong phòng xoay quanh mấy tuần, lại từ cửa thổi ra, vòng quanh tro bụi bay về phía bầu trời. 