 Chương 1528: Nghe lén 

	Có người đến!

	Trương Tử An ngừng thở, hướng các tinh linh khoa tay im lặng thủ thế, còn cố ý nắm Richard miệng chim, phòng ngừa nó nhịn không được nói chuyện.

	Đèn pin quang càng ngày càng mạnh, tiếng nói chuyện dần dần đi tiệm cận.

	"Thật mẹ nó xúi quẩy! Nhanh đói chết ta! Chúng ta lúc nào mới có thể trở về đi ăn cơm?" Có người dùng tiếng Anh phàn nàn nói.

	"Lão bản không lên tiếng, ai dám trở về?" Một người khác đáp lại nói.

	"Muốn ta nói, cái kia báo cảnh người khả năng đã sớm chạy xa, chúng ta còn ở nơi này đần độn tìm tới tìm lui!"

	"Luôn cảm thấy việc này rất tà môn, chúng ta nhiều người như vậy cộng thêm hai đầu cẩu, thậm chí ngay cả nhân ảnh của đối phương đều không tìm được, liền đối phương hết thảy mấy người đều không rõ ràng, còn bị một đầu khăn mặt đùa bỡn xoay quanh... Ta nếu là lão bản, ta cũng phải sinh khí."

	"Lão bản tức giận, khổ chính là chúng ta những này làm việc vặt... Lão đệ, nghỉ một lát, ta phải hút điếu thuốc."

	Trương Tử An lặng lẽ từ phía sau cây nhô ra một con mắt, mượn dụng cụ nhìn đêm nhìn thấy hai bảo vệ đứng tại một cái khác cái cây dưới đáy, dưới nách kẹp lấy đèn pin, hút thuốc nói chuyện phiếm thuận tiện lười biếng.

	Hắn ở trong tối, đối phương ở ngoài sáng, chỉ cần đèn pin của bọn họ không trực tiếp soi sáng hắn, bọn hắn liền không khả năng phát hiện hắn.

	"Ai, ta cảm thấy, lão bản giống như nhận biết cái kia gọi Jeff gia hỏa."

	"Vì cái gì?"

	"Hắn nâng lên cái tên này thời điểm, sắc mặt cũng thay đổi, cùng lần trước kia hai cái mạo thất quỷ tình huống hoàn toàn khác biệt."

	"Ngươi nói là tiểu cô nương kia cùng cái kia vừa thúi vừa cứng ngu ngốc thợ săn?"

	"Cũng không phải sao? Nghe nói kia ngu ngốc còn làm qua binh, đi lên chiến trường, cuối cùng còn không phải bị cẩu cẩu bổ nhào? Muốn nói tên kia vẫn rất kiên cường, bị bổ nhào về sau lại còn rút ra chủy thủ làm thịt chúng ta một con chó, bất quá nếu không phải chúng ta kịp thời đuổi tới, chỉ sợ hắn sớm bị mặt khác hai đầu cẩu cẩu cho tươi sống xé nát!"

	"Hừ! Nếu là hắn đàng hoàng đầu hàng, cũng không trở thành bị cái này tội, hiện tại người không ra người quỷ không ra quỷ, chỉ còn lại có nửa cái mạng..."

	"Hắn là chết, chúng ta còn muốn đào hố đem hắn chôn."

	Hai người trầm mặc một lát, chỉ có tàn thuốc quang mang tại lóe lên lóe lên.

	"Hi vọng cái này phá việc phải làm đừng đến phiên ta,

	Ta tình nguyện trong rừng rậm đợi một đêm, cũng không muốn tiến vào gian kia phòng bệnh khiêng thi thể."

	"Lão bản không phải nói, hươu coi như nhiễm bệnh, cũng sẽ không lây cho người sao? Làm sao trước đó tới đám kia kẻ lang thang, cả đám đều ngã bệnh? Không phải nói loại bệnh này coi như lây nhiễm cũng không có nhanh như vậy phát bệnh sao?"

	"Xuỵt! Nhỏ giọng một chút! Ngươi nói kia là động vật! Ta cùng ngươi giảng, ta lặng lẽ lên mạng điều tra chuyên gia nói, hươu thần kinh tổ chức cùng bạch huyết tổ chức tại đồ tể quá trình bên trong, bị cưa điện cao tốc ma sát sẽ hình thành khí dung giao, khí dung giao một khi bị hút vào cái mũi cũng rất dễ dàng liền bị mũi thần kinh truyền lại đến não tổ chức, cho nên nghe nói lò sát sinh công nhân là khả năng nhất bị lây nhiễm, tựa như cái kia bệnh chó dại, bị mang bệnh cẩu hoặc là con dơi cắn cánh tay, đi đánh phổ thông chó dại vắc xin liền đến được đến, nhưng nếu như bị cắn phải mặt... Rất nhanh liền phát bệnh, bởi vì cách đại não càng gần, virus càng nhanh truyền vào đại não, phát bệnh càng nhanh!"

	"Tê... Trách không được, lão bản muốn làm những này kẻ lang thang đến làm việc... Nói như vậy, lão bản đối chúng ta vẫn là rất tốt, nếu không chúng ta chết cũng không biết chết như thế nào..."

	"Lão bản đối chúng ta đương nhiên được, về sau chờ bên ngoài thế giới người tất cả đều bị ôn dịch lây nhiễm, chúng ta chính là thế giới chúa tể!"

	"... Ngươi thật tin?"

	"Ngươi không tin?"

	"Không... Không có gì... Ta nhìn chúng ta vẫn là tiếp tục tìm cái kia gọi Jeff gia hỏa đi, kia hỗn tiểu tử chạy đến đâu đi, thật mẹ nó khó tìm!"

	Hai người sợ lười biếng quá lâu bị người khác phát hiện, hút mạnh mấy ngụm thuốc lá hút xong, sau đó ném trên mặt đất giẫm tắt. Bọn hắn một tay cầm đèn pin, một cái tay khác đặt ở bên hông, duy trì tùy thời có thể lấy rút ra thái sắt thương xạ kích tư thế, tiếp tục lục soát.

	Trương Tử An đem đầu lùi về phía sau cây.

	"Ai, ta nói, còn muốn đi lên phía trước? Tối như bưng, càng đi về phía trước sẽ không gặp phải gấu cái gì a?"

	"Lấy ở đâu nhiều như vậy gấu? Chúng ta ở chỗ này chờ đợi lâu như vậy, có mấy người gặp được gấu? Lại nói chúng ta còn có thương đâu!"

	"Súng? Ngươi đang nói đùa? Thương này điện nhân vẫn được, có thể chế phục được gấu sao?"

	"Mặc kệ, lão bản nói, ngày mai ban ngày muốn ở chung quanh một vòng trên cây lắp đặt camera giám sát, có người tới gần liền sẽ bị phát hiện."

	"Vừa rồi chúng ta khiêng kia quyển dây điện, chính là dùng để an camera?"

	"Còn không phải sao, camera giám sát cũng phải dùng điện a..."

	Hai người tiếng nói chuyện dần dần đi xa.

	Vladimir thăm dò nhìn một chút, đằng sau không có những người khác, hướng Trương Tử An vẫy tay, ra hiệu có thể tiếp tục đi tới.

	Trương Tử An cũng là không có gấp đi, hắn trở về chỗ vừa rồi hai người kia trong lời nói, trong đó để lộ rất nhiều chi tiết.

	Đầu tiên, Megan cùng Michael đúng là bị lò sát sinh người bắt được, mà lại Michael còn tại cùng chó Dobermann vật lộn bên trong bị thương, bị giam tại trong một gian phòng, nhưng là bọn hắn không có đề cập Megan hạ lạc.

	Tiếp theo, Lee Pite coi như không phải lò sát sinh lão bản, cũng tất nhiên cùng vui thế thức ăn cho chó có thiên ti vạn lũ liên hệ.

	Lần nữa, các nhân viên an ninh phần lớn là Lee Pite tín đồ, nhưng là tin tưởng trình độ khác biệt.

	Cuối cùng, Lee Pite dẫn dụ những này kẻ lang thang tới làm miễn phí khổ lực, cũng không phải là vì tỉnh mấy đồng tiền, mà là bởi vì lò sát sinh công việc bao hàm dùng cưa điện chờ cắt chém công cụ đem hươu thịt cắt chém làm việc, mà tại cao tốc cắt chém quá trình bên trong, hươu thần kinh tổ chức cùng bạch huyết tổ chức sẽ lấy khí dung giao hình thức tiêu tán đến trong không khí, bị nhân viên công tác hút vào, đồng thời dẫn đến lây nhiễm cùng phát bệnh.

	Gây nên hươu gầy gò bệnh loại kia cực kì đặc thù nguyễn an-bu-min, cũng không nhất định muốn ăn đi vào mới có thể lây nhiễm, bởi vì ăn vào đi về sau muốn trước trải qua hệ tiêu hoá mới có thể tiến vào hệ thống tuần hoàn, trong thân thể tuần hoàn thật lâu mới có thể tiến vào não bộ,  nhưng nếu như bị cái mũi hút vào, có thể thông qua mũi thần kinh trực tiếp tiến vào não bộ, vô luận là lây nhiễm khả năng vẫn là phát bệnh tốc độ, đều càng thêm đáng sợ.

	Nếu như là người bình thường ở chỗ này công việc, thấy có người tập thể sinh bệnh hoặc là muốn mang mặt nạ phòng độc làm việc, khẳng định sẽ khiến lòng nghi ngờ cùng lo nghĩ, dùng kẻ lang thang làm lao động tay chân liền không có nhiều chuyện như vậy.

	Ngoại trừ cái này mấy điểm bên ngoài, hai người kia cuối cùng nâng lên dây điện, cũng là làm hắn trong lòng hơi động một chút.

	"Chờ một chút." Hắn gọi lại Vladimir, lại nói với Phi Mã Tư: "Phi Mã Tư, vừa rồi hai người kia mùi ngươi nhớ chưa?"

	Phi Mã Tư không dám lớn tiếng nói chuyện, chỉ là gật gật đầu.

	"Tốt, ngươi hướng bọn hắn lúc đến đi qua trên đường tìm xem, nhìn xem có thể hay không tìm tới bọn hắn vừa rồi nâng lên kia quyển dây điện." Hắn phân phó nói.

	Phi Mã Tư không rõ ràng hắn muốn dây điện làm gì, nhưng lúc này không nên hỏi nhiều, lập tức liền nhảy lên vào hắc ám bên trong.

	Trương Tử An không tiếp tục gặp được bảo an, lại đi tới ban ngày bọn hắn đợi địa phương, cùng các tinh linh tuyển cái vị trí cao hơn, buông xuống dụng cụ nhìn đêm, nhìn ra xa đèn đuốc sáng trưng lò sát sinh. 