 Chương 1339: Mấy phần tiền buôn bán nhỏ 

	?  ngày thứ hai.

	Sinh hoạt giống nhau thường ngày.

	Trương Tử An rất có cảm giác thành công, nếu như đề nghị của hắn có thể thuận lợi thực hiện, mấy trăm đầu gây hấn gây chuyện chó lang thang liền biến mất, thay vào đó là mấy trăm đầu cần cù chăm chỉ nhặt ve chai chó...

	Vladimir đều có chút nóng mắt, một mực tại truy vấn mèo hoang có cái gì đồ vật có thể nhặt, bởi vì mèo hoang nhóm tình trạng muốn tốt một chút, không cần vì ấm no quá mức phát sầu, nhưng đại bộ phận mèo hoang cũng không kịp ăn vật gì tốt, ngay cả cá khô nhỏ đều muốn thu thập lại cho cần nhất chiến sĩ ăn. Nếu như mèo hoang cũng có thể nhặt cái bình liền tốt... Nhưng cái này không quá hiện thực, dù sao mèo miệng nhỏ, điêu không ở cái bình, mà lại bãi rác bị chó lang thang chiếm lĩnh.

	Ăn xong điểm tâm, Trương Tử An đánh mấy điện thoại, hỏi thăm phụ cận tiệm ve chai vị trí cùng lộ tuyến, đồng thời trao đổi giá cả, bởi vì hắn không rõ ràng chó lang thang mỗi ngày có thể nhặt được nhiều ít chiếc bình, đành phải đều hỏi rõ ràng, mấy trăm cái bình bao nhiêu tiền, mấy ngàn chiếc bình bao nhiêu tiền.

	Bởi vì hắn chỉ có một cỗ bảo bối Ngũ Lăng Thần Quang, còn muốn kéo hàng xách nước tộc sinh vật, không có khả năng dùng để chở rác rưởi, cho nên hắn hi vọng đối phương có thể phái xe đến địa điểm chỉ định lôi đi cái bình, cho dù là mấy ngày qua một lần cũng được, đối phương thì biểu thị muốn nhìn cụ thể có bao nhiêu cái bình, có đáng giá hay không đến cố ý đi một chuyến, nhưng cụ thể số lượng trước mắt hắn còn nói không tốt.

	Sau đó, hắn còn cho làm sủng vật cửa hàng cung cấp thức ăn cho chó xưởng gọi điện thoại, trao đổi đại lượng mua sắm thức ăn cho chó giá cả.

	Nhân viên cửa hàng nhóm nghe hắn một chiếc điện thoại tiếp một chiếc điện thoại, đều ở trong tối từ phỏng đoán hắn lại muốn khai triển cái gì sinh ý? Nghe vào giống như là... Nhặt ve chai?

	Trong tiệm sinh ý cũng không có kém đến cần nhặt ve chai tình trạng a...

	Người ta làm ăn lớn người gọi điện thoại, há miệng chính là hơn trăm triệu tờ danh sách, coi như Trương Tử An làm chính là buôn bán nhỏ, cũng không trở thành vì một cái bình nhiều muốn mấy phần tiền mà hao hết miệng lưỡi cò kè mặc cả a?

	Khả năng duy nhất chính là, cửa hàng trưởng hẹp hòi trình độ đã làm tầm trọng thêm, ngay cả rác rưởi đều không buông tha.

	Trương Tử An tạm thời không có giải thích, nếu như sự tình thuận lợi, về sau bọn hắn sẽ biết, mà lại tránh không được cần bọn hắn hỗ trợ, đương nhiên bọn hắn cũng sẽ đạt được thù lao tương ứng. Mặc dù không phải trực tiếp tiếp xúc rác rưởi, nhưng dù sao cũng là cùng rác rưởi liên hệ, nếu như thù lao không phong phú một chút, mọi người công việc tính tích cực khẳng định không cao.

	Về phần bình giá cả vấn đề, một cái bình nhỏ nhiều mấy phần tiền có lẽ không ai để ý, nhưng sắp đến khả năng tới là mỗi chu mấy ngàn thậm chí hơn vạn cái bình, góp gió thành bão, có thể nhét vào chính mình trong túi tiền tại sao phải tiện nghi người khác?

	Đánh không sai biệt lắm một giờ điện thoại, hắn nói chuyện giảng được miệng đắng lưỡi khô, bưng chén nước trà bước đi thong thả đến ngoài cửa.

	Hiện tại là buổi chiều,

	Nói chính xác là hơn bốn giờ chiều, ánh nắng đã không còn nóng rực, không khí vẫn còn có chút buồn bực, nhưng là đối với từ Ai Cập còn sống trở về Trương Tử An tới nói không gọi sự tình.

	Hắn ngửa đầu nhìn sắc trời một chút, thời tiết tinh tốt, tạm thời không có trời mưa dấu hiệu, nhưng cái này cũng nói không chính xác, khí trời mùa hè dự báo căn bản không đáng tin cậy, một trận gió thổi tới khả năng liền sẽ mưa rào xối xả.

	Bên cạnh cửa hàng cửa thủy tinh bên trên con kia phượng điệp ấu trùng, buổi sáng còn động hai lần, hiện tại tựa hồ đã bắt đầu hóa kén.

	"Ha ha ha ha!"

	Cuối con đường truyền đến vài tiếng non nớt lại phách lối cuồng tiếu.

	Trương Tử An theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ gặp ước tráng tráng cùng mấy cái cùng hắn cùng tuổi nam sinh một đường nói giỡn đùa giỡn hướng bên này đi, xem bộ dáng là vừa tan học.

	Ước tráng tráng mặt mày hớn hở nói: "Hắc! Buổi sáng hôm nay ta đi học đi thời điểm, gặp được hai đầu chó."

	"Chó nhà của ai a?"

	"Chó thế nào?"

	"Đúng vậy a, cắn ngươi rồi?"

	Ước tráng tráng đắc ý cười nói: "Ta nhà hàng xóm, lúc ấy không có đại nhân tại, ta nhìn thấy kia hai đầu mông chó liền cùng một chỗ, đi đường không tự nhiên, liền lên đi một cước đem bọn nó đạp ra!"

	"Lợi hại!"

	"Đáng tiếc ta không thấy được!"

	"Hôm nay làm chuyện tốt, trở về hướng ta hàng xóm tranh công, nói không chừng sẽ khen ngợi ta, cho ta một chút tiền tiêu vặt!" Ước tráng tráng cười ha ha.

	Trương Tử An: "..."

	Lúc này, ước tráng tráng cũng nhìn thấy Trương Tử An, thần sắc hơi có chút quẫn bách, bất quá lập tức quay đầu chỗ khác, giả bộ như không nhìn thấy, tiếp tục cùng mấy cái khác hài tử nói giỡn đùa giỡn.

	Đây thật là cái chính cống hùng hài tử a.

	Trương Tử An bất đắc dĩ lắc đầu, ngửa đầu đem nước trong ly trà uống một hơi cạn sạch, liền để hắn đi tìm hàng xóm tranh công đi, người ta không đánh hắn coi như chuyện tốt.

	Hắn nhìn xem thời gian không sai biệt lắm, lại trễ nải nữa cư ủy hội đường phố xử lý khả năng liền muốn tan việc, liền đem chén nước thả lại trong tiệm, cùng nhân viên cửa hàng nhóm lên tiếng chào, một mình hướng đường phố xử lý đi đến.

	Đường phố xử lý ngay tại Trung Hoa đường một cái cư xá trong đại viện, không có mấy bước đường liền đi tới.

	"Quấy rầy, xin hỏi Cốc nãi nãi tại không?"

	Đường phố làm cửa mở ra, mặc dù cái này thời tiết không ít văn phòng đều mở điều hoà không khí, nhưng đường phố xử lý lấy trung lão niên người vì chủ, thể cốt suy yếu, vẫn là mở lấy cửa mở quạt điện.

	Hắn gõ lên cửa gõ, thăm dò hướng bên trong nhìn lướt qua, vừa hay nhìn thấy Cốc nãi nãi liền trong phòng làm việc.

	Cốc nãi nãi thân là đường phố xử lý chủ nhiệm, cả ngày vội vàng trên đường phố từng cái cửa hàng ở giữa thúc thu các loại phí tổn, còn có rất nhiều thượng vàng hạ cám việc vặt, thường xuyên hướng mặt ngoài chạy, chỉ có mỗi ngày đi làm cùng lúc tan việc sẽ trở lại trong văn phòng.

	"Nha, là Tiểu An tử a, đến đóng tiền?"

	Cốc nãi nãi ngay tại kiểm kê một nắm lớn tiền lẻ, kéo xuống kính lão, nhìn thấy cổng Trương Tử An.

	"Không phải... Ta năm nay phí tổn đã giao thanh, hôm nay tìm đến ngài là có chút chuyện khác..." Hắn tranh thủ thời gian giải thích. Rõ ràng không nóng, một giọt mồ hôi lạnh nhưng từ thái dương bên trên xuất hiện.

	"Ha ha! Nãi nãi đùa giỡn với ngươi đâu, nãi nãi ta còn không có như vậy lão hồ đồ... Mau vào đi, bên ngoài nóng, tiến đến thổi quạt điện." Cốc nãi nãi nhiệt tình hô.

	Trương Tử An nhẹ nhàng thở ra, nhìn thấy trong văn phòng còn có vài người khác, nhưng hắn không quen, cho nên cũng không có chào hỏi.

	"Cốc nãi nãi, ngài đây là... Rất bận? Dùng ta giúp ngài số không?"

	Hắn nhìn một chút Cốc nãi nãi trên mặt bàn kia một nắm lớn tiền lẻ, đều là một đồng tiền, còn có tiền xu,  kiểm kê bắt đầu rất tốn sức.

	"Không cần, không cần, nãi nãi ta đã thành thói quen... Trên con đường này đại bộ phận đều là làm buôn bán nhỏ, luôn luôn thu đi lên rất nhiều tiền lẻ, ta cũng nhanh lên xong, ngươi ngồi xuống trước đợi lát nữa."

	"Tốt, vậy ta liền không khách khí."

	Trương Tử An kéo cái ghế, ngồi tại Cốc nãi nãi đối diện, kiên nhẫn đợi nàng ít tiền.

	Một lát sau, Cốc nãi nãi đem tiền điểm thanh, tại sổ sách bên trên ghi lại số lượng, sau đó đem tiền thu vào trong ngăn kéo.

	"Tiểu An tử, tìm đến nãi nãi có chuyện gì a?" Nàng tháo kiếng lão xuống.

	Trương Tử An ho nhẹ một tiếng, đưa tay chỉ hướng xanh hoá phương hướng, nói: "Cốc nãi nãi, ngài có biết hay không, xanh hoá bên kia hiện tại có đặc biệt nhiều sâu róm? Mà lại không chỉ là xanh hoá bên kia, còn có Trung Hoa đường tiểu học, thậm chí ven đường trên cây, đều bò không ít sâu róm." 