 Chương 1059: Chia sẻ cá khô nhỏ 

	Trương Tử An là không gặp Vladimir ăn xong, cũng biết nó không ăn đồ vật.

	Lý đại nương gặp cái này lam mèo ăn cá khô nhỏ, lúc này mới nheo mắt lại thoải mái cười nói: "Ta liền chưa thấy qua không ăn cá khô nhỏ mèo, coi như ăn quá no còn như thường ăn đâu."

	Nàng không có chú ý tới, Vladimir chỉ là cảm thụ một chút cá khô nhỏ hương vị, lại đem miệng hơi mở, đem cá khô nhỏ nôn trở về trong đĩa.

	"Đúng rồi, trương cửa hàng trưởng, lại cho chúng ta nơi này làm hai ba con mèo hoang tới đi, hoặc là phòng khám bệnh nơi đó bị vứt bỏ mèo cũng được, cái này mấy cái hầu như đều bị người nhìn trúng, trong vòng nửa tháng liền sẽ bị lần lượt lĩnh đi." Nàng chỉ chỉ đang cùng khách hàng chơi đùa mấy cái mèo hoang, nói.

	"Ừm, ta đã biết, việc này dễ làm, trong một hai ngày liền đưa tới cho ngươi." Trương Tử An uống hai ngụm nước ô mai, thấm lạnh vừa chua chua ngọt ngào chất lỏng màu tím đậm chảy qua yết hầu, liên tâm tình cũng đi theo bình tĩnh trở lại, cảm giác trong thân thể lại dâng lên lực lượng.

	"Tốt, vậy ta liền đợi đến tiếp thu." Lý đại nương cao hứng nói.

	Trương Tử An uống nước ô mai thời điểm, sợ nước canh hất tới bản kiến nghị bên trên, liền đem bản kiến nghị để qua một bên. Lý đại nương chú ý tới phần này bản kiến nghị, nheo mắt lại nhìn một chút, "Đây là cái gì a?"

	"Ta làm một phần bản kiến nghị."

	Dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, Trương Tử An liền một bên uống nước ô mai, một bên đem hắn ý nghĩ nói đơn giản một lần —— hắn sáng hôm nay đã thuật lại quá nhiều lần, bây giờ nói bắt đầu cơ hồ là nước chảy mây trôi, không mang theo nửa điểm nói lắp.

	"Nha." Lý đại nương giật mình, "Vậy ta cũng hỗ trợ ký cái tên đi, những này mèo hoang xác thực đáng thương, mượn bọn chúng kiếm tiền, trong lòng ta luôn cảm thấy băn khoăn, nếu như có thể giúp bên trên bọn chúng, cũng có thể ít nhiều khiến trong lòng ta dễ chịu một chút."

	Trương Tử An đem bút đưa cho nàng, "Vậy ngài mời đi."

	Lý đại nương tại tạp dề bên trên nắm tay lau sạch sẽ, trên giấy trịnh trọng kí lên tên của mình, lại xin lỗi nói: "Lão đầu tử nhà ta ở phía sau trù bận bịu, nơi đó ô yên chướng khí, trên người hắn trên tay cũng không sạch sẽ, liền không cho hắn ký."

	"Không sao, ngài bận rộn ngài đi thôi, không cần tổng chào hỏi ta." Trương Tử An cười nói, "Có ngài kí tên ta đã rất cảm kích."

	"Vậy ta tiến vào."

	Vừa vặn có người chọn món ăn, lý đại nương bước nhanh đi chào hỏi khách khứa.

	Cái khác khách hàng từ Trương Tử An vừa vào cửa lúc đã cảm thấy hắn rất kỳ quái, bởi vì đi nhà hàng lúc tự mang rượu rất bình thường, dù sao trong nhà hàng rượu rất đắt, còn chưa nhất định là hàng thật, mà đến lột mèo còn tự mang mèo liền rất kỳ quái, có mèo vì sao không ở trong nhà lột, chẳng lẽ góp bầy lột so sánh có cảm giác?

	Trương Tử An nhưng không biết trong bọn họ trong lòng phức tạp ý nghĩ, trong lòng của hắn tổng kết trước đó kinh nghiệm giáo huấn, suy nghĩ sao có thể càng có hiệu suất trưng cầu kí tên.

	Có vị thực khách lột xong mèo thuận tiện cơm nước xong xuôi, hài lòng đi ra ngoài, đi ngang qua Trương Tử An cái bàn thời điểm, hảo tâm nhắc nhở: "Ai, ngươi mèo đi ra ngoài, còn không mau đuổi theo?"

	Lúc này thời tiết lãnh đạm, không khí chất lượng cũng rất tốt, không cần mở điều hòa, bởi vậy cửa của tiểu điếm chỉ giam giữ nửa phiến, mặt khác nửa phiến là rộng mở, thuận tiện thông gió. Trong tiệm mèo nhận Fina mệnh lệnh không thể tự tiện rời điếm đi, dù cho mở cửa cũng không sợ bọn chúng đi ra ngoài.

	Trương Tử An không hề lo lắng ừ một tiếng, "Được rồi, ta đã biết, tạ ơn."

	Vladimir thường xuyên đột nhiên chơi mất tích, hắn đã không cảm thấy kinh ngạc.

	"Nó là ngậm đĩa đi ra ngoài, ngươi ném đi mèo còn muốn bồi đĩa." Người kia thấy hắn như thế phật hệ, nhịn không được còn nói thêm.

	Trương Tử An vô ý thức cúi đầu xem xét, trên đất đĩa nhỏ quả nhiên cũng mất tích.

	Hắn đem còn lại nước ô mai uống một hơi cạn sạch, đứng dậy nói: "Tạ ơn, ta cái này đuổi theo."

	Cái khác thực khách càng ngồi vững hắn là cái quái nhân ấn tượng, không sợ ném mèo ngược lại sợ ném đĩa...

	Hắn cầm lên áo khoác đi đến bên ngoài, quay đầu tứ phương, rất nhanh phát hiện Vladimir không có đi xa, liền ngồi xổm ở phụ cận trên nóc nhà, mà nó phụ cận còn có mặt khác mấy cái mèo hoang, mỗi cái mèo miệng bên trong đều một nhai một nhai, không cần hỏi, khẳng định là đang ăn cá khô nhỏ.

	Vladimir mình không ăn, nhưng cũng không muốn cá khô nhỏ lãng phí hết, liền ngay cả đĩa cùng một chỗ điêu ra,

	Phân cho phụ cận mèo hoang, có phúc cùng hưởng.

	Trương Tử An không nhanh không chậm bước đi thong thả quá khứ, tìm cái râm mát địa phương chờ lấy.

	Chỉ chốc lát sau, Vladimir ngậm đĩa lại nhảy xuống, quay đầu nhìn hắn một cái, nhưng là miệng bên trong ngậm đồ vật không nói được lời nói, liền chạy về tiệm tạp hóa đem đĩa buông xuống, lại chạy về tới.

	"Tham ô cùng lãng phí là cực lớn phạm tội." Nó nói.

	Trương Tử An không thể đồng ý càng nhiều, ở điểm này cùng nó đạt thành ăn ý.

	Trên thực tế, dù cho nó không đem cá khô nhỏ điêu đi, hắn tại cũng suy nghĩ muốn hay không đem cá khô nhỏ chứa trong túi quần mang về... Bởi vì nếu như hắn đem cá khô nhỏ ở lại nơi đó đi thẳng một mạch, khẳng định sẽ có khác thực khách lấy không cá khô nhỏ đùa mèo.

	"Vừa rồi cửa tiệm kia bên trong đều là mèo hoang?" Nó hỏi.

	"Có rất nhiều, nhưng không hoàn toàn là —— có chút là mèo hoang, có chút là bị bệnh về sau,  chủ nhân không muốn dùng tiền cho chúng nó chữa bệnh, liền đem bọn chúng vứt bỏ tại sủng vật trong phòng khám, nếu như trường kỳ không ai nhận lãnh, trên cơ bản cũng có thể xem như mèo hoang, bởi vì phòng khám bệnh không có khả năng một mực nuôi bọn chúng, cuối cùng chỉ có thể liên hệ dân gian hoặc là chính thức lang thang động vật thu nhận cơ cấu." Trương Tử An giải thích nói, "Về sau tiệm này lão lưỡng khẩu dự định mở một nhà để khách hàng vừa ăn cơm một bên đùa mèo tiệm tạp hóa, ta liền ở giữa giúp bọn hắn liên hệ một chút, có khách hàng lột nhiều, cảm thấy băn khoăn, liền đem chọn trúng mèo nhận nuôi về nhà, cuối cùng đạt thành ba thắng."

	"Cái này cũng không tệ." Vladimir gật đầu.

	"Nhưng là so sánh mèo hoang số lượng, đây chỉ là hạt cát trong sa mạc." Trương Tử An nói.

	Nó lại nghiêng đầu nhìn chằm chằm tiệm tạp hóa chiêu bài, nghi hoặc mà hỏi thăm: "Thương nhân lợi lớn khinh ly đừng, nếu như theo ngươi thuyết pháp, chủ tiệm cũng không hi vọng phần này bản kiến nghị trở thành dự luật a? Nếu không nàng liền không có cách nào miễn phí đạt được mèo."

	Bản kiến nghị bên trong ngoại trừ thường gặp bảo hộ tiểu động vật hô hào bên ngoài, còn có khác đề nghị hi vọng quốc gia quy phạm sủng vật mua bán, bảo đảm khách hàng rõ ràng minh bạch hiểu rõ nuôi sủng vật lợi và hại cùng phương pháp về sau mới có thể mua sắm sủng vật, mà lại không thể tùy ý khách hàng mua sủng vật về sau lại tùy tiện vứt bỏ, đây đều là từ Đức động vật bảo hộ pháp bên trong học được.

	Trương Tử An cười nói: "Liền xem như thương nhân, cũng không đều là thấy lợi quên nghĩa gian thương, ta biết cái này lão lưỡng khẩu rất lâu, bọn hắn xưa nay không kiếm trái lương tâm tiền, vì cái gì kinh doanh nhà hàng đâu? Bởi vì không có cái khác sống tạm kỹ năng, cũng không phải là vì hoàn toàn vì trục lợi mà kinh thương."

	Vladimir nhìn chằm chằm hắn, "Vậy còn ngươi? Ngươi lại là vì cái gì mà kinh thương?"

	"Ta?" Trương Tử An bị hỏi sửng sốt, nghĩ nghĩ, nói: "Bởi vì đi làm mặc dù ổn định, nhưng liền giống bị nhốt ở trong lồng, mà mở tiệm rất tự do, mặc dù rất có thể sẽ hao tổn."

	"Tựa như là mèo nhà cùng mèo hoang." Nó nói một cách đầy ý vị sâu xa nói. 