 Chương 1131: Trung Quốc Nữ Đế 

	Không chỉ có là Ai Cập, toàn bộ Ả Rập thế giới nam nữ địa vị đều... Không thế nào bình đẳng.

	Mấy cái này nam nhân mỗi ngày từ sáng sớm đến tối ở chỗ này bơm nước khói, chơi mạt chược, uống hồng trà, đem sự tình toàn giao cho trong nhà nữ nhân làm, mà lại vô luận là bọn hắn hay là nữ nhân của bọn hắn đều cho rằng đây là đương nhiên.

	Muốn nói bọn hắn mỗi ngày đều không có việc gì cũng là không đúng, tỉ như bọn hắn thường xuyên chào hỏi đi ngang qua du khách, mời du khách cùng một chỗ bơm nước khói, uống hồng trà, chơi mạt chược. Nhưng là, thuốc lào không thể bạch rút, hồng trà không thể uống chùa, dù là du khách rút uống một hớp một ngụm cũng phải cấp tiền . Còn mạt chược a... Nếu như ngươi chơi Ai Cập mạt chược có thể chơi đến qua Ai Cập người, vậy cũng xem như thiên phú dị bẩm, càng lớn có thể là ngay cả quần đều thua trận.

	Ai Cập đứng đầu du lịch thánh địa đại bộ phận dân bản xứ đều cho rằng, du khách nước ngoài chính là từ cửa nhà chạy qua gà, không làm thịt thì phí, dù sao ngươi chịu làm thịt cũng không có chỗ giải oan.

	Lại nói du khách đều có tiền, không có tiền người có thể đến du lịch a?

	1 khối tiền RMB không sai biệt lắm tương đương với 3 ai pound, rút một điếu thuốc muốn 200 ai pound không quá phận a?

	Nếu như du khách bị bọn hắn nhiệt tình hiếu khách giả tượng lừa, hoặc là thuần túy là ra ngoài hiếu kì mà hút thuốc lào uống hồng trà, không giao tiền liền muốn khả năng rời đi tính cơ bản không có.

	Mấy cái này nam nhân mỗi ngày ngồi ở chỗ này, nhàn nhã ăn cơm đi ngủ làm thịt du khách, cũng là thu nhập không ít, về đến nhà còn có thể lấy gia đình trụ cột tự cho mình là.

	Trương Tử An mặc dù không rõ ràng bọn hắn có chủ ý gì, nhưng ra ngoài vệ sinh cân nhắc, chết sống không có quất bọn hắn khói, cũng không uống bọn hắn trà, làm bọn hắn nghĩ đe doạ cũng không thể nào ra tay.

	Bọn hắn đe doạ qua cái khác Trung Quốc du khách, đối dầu cù là loại vật này cũng không lạ lẫm, nhưng chưa từng nghe nói qua còn có cái gì Hoàng đế bản dầu cù là, nhất thời lòng hiếu kỳ lên, tạm thời đem ngoa nhân đại nghiệp quên ở sau đầu.

	Trải qua cẩn thận quan sát, bọn hắn phát hiện Trương Tử An trong tay dầu cù là đóng gói hộp xác thực cùng bọn hắn trước kia thấy qua khác biệt, thanh tân đạm nhã bên trong lộ ra một cỗ hơn người Phong Hoa, ánh mắt trở nên càng thêm nóng rực —— kỳ thật đây là bởi vì cái khác Trung Quốc du khách không có phát rồ đến từ liều tịch tịch bán buôn dầu cù là đưa cho ngoại quốc bạn bè trình độ.

	"Cái gì là Hoàng đế bản dầu cù là? Trung Quốc Hoàng đế chuyên dụng?" Bọn hắn mồm năm miệng mười dùng Ả Rập ngữ hỏi.

	Trương Tử An nghe không hiểu bọn hắn đang nói cái gì, nhưng Richard có thể nghe hiểu, nó không chỉ có thể nghe hiểu những này, còn nghe hiểu bọn hắn tại bắt chuyện Trương Tử An trước đó, lẫn nhau nói những cái kia tiếng lóng cùng ám ngữ, bọn hắn cảm thấy người Trung Quốc dễ khi dễ, coi như bị khi dễ cũng sẽ nén giận, là trời sinh dê béo, đi qua đi ngang qua không thể bỏ qua.

	Thế là nó làm như có thật dùng Ả Rập ngữ nói: "Không sai! Chính là Trung Quốc Hoàng đế ngự dụng dầu cù là! Từ Hi! Từ Hi các ngươi nghe nói qua không? Nàng trên cơ bản chính là Trung Quốc mạt đại Nữ Hoàng đế, tựa như các ngươi Cleopatra VII không sai biệt lắm!"

	Bọn hắn không biết Từ Hi, nhưng nói chuyện Cleopatra VII liền đã hiểu, nhao nhao hoảng sợ nói: "Úc! Đây là Từ Hi ngự dụng dầu cù là?"

	Trương Tử An nghe không hiểu, nhưng vì phòng ngừa lộ tẩy, đành phải lung tung bắt chước khẩu hình, dù sao những người này lực chú ý cũng không ở trên người hắn.

	Hắn lơ đãng cúi đầu xuống, lập tức toát ra một trán mồ hôi lạnh!

	Mẹ nó!

	Thu hàng lúc không có chú ý!

	Cái này. . . Cái này. . . Cái này. . . Cái này mẹ nó căn bản không phải dầu cù là!

	Chuyển phát nhanh bưu đến thời điểm, hắn vừa lúc không ở nhà, có thể là đi bờ biển, kết quả là Vương Kiền cùng Lý Khôn ký nhận, hai cái này hai hàng không có mở rương kiểm tra liền ký nhận, mà hắn sau khi về nhà cũng không có chú ý, cứ như vậy mang đến.

	Lúc này hắn mới phát hiện, đóng gói hộp bên trên viết không phải "Dầu cù là", mà là "Sảnh lạnh dầu" !

	Mẹ nó sảnh lạnh dầu là cái gì? Xoa sẽ không chết người a?

	Hắn lập tức hoang mang lo sợ, đầy trong đầu đều đang suy tư làm sao từ nơi này thoát thân...

	"Phải! Phải! Chính là Từ Hi ngự dụng! Hoàng đế bản dầu cù là cũng không bình thường, thanh nhiệt giải nóng chỉ là cơ bản thao tác, mấu chốt là xoa về sau thân thể sẽ thiên nhiên phát ra Bạc Hà mùi thơm ngát, thậm chí còn có... Một loại nào đó không thể nói rõ công hiệu thần kỳ!"

	Richard ngược lại là càng nói càng khởi kình, đem mấy cái này nam nhân lắc lư được nhanh tìm không ra bắc.

	"Cái ... Công hiệu thần kỳ gì? Có phải hay không... Loại kia?"

	Mấy nam nhân khẩn trương nuốt nước miếng một cái,

	Nhìn một chút chung quanh, nhỏ giọng mà vội vàng hỏi.

	"Khục! Cái này sao... Không thể nói, không thể nói nha!" Richard cố ý thừa nước đục thả câu.

	"Có cái gì không thể nói, tất cả mọi người là nam nhân, đều hiểu! Ai Cập người cùng người Trung Quốc là hảo huynh đệ! Ta có cái biểu huynh ngay tại Trung Quốc thủ đô công việc, muội phu ta cũng tại Trung Quốc du học! Trung quốc - ai cập hữu nghị lâu dài!" Bọn hắn vì đạt được đáp án, ăn nói lung tung mà mặc lên gần như.

	Richard không có nhả ra, bọn hắn gặp Trương Tử An y nguyên bất vi sở động, lẫn nhau nhỏ giọng thầm thì vài câu, cầm lấy một cái bằng bạc shisha nhét vào Trương Tử An trong tay, "Cái này, cho ngươi, trao đổi Hoàng đế dầu cù là bí mật!"

	Trương Tử An ngay tại vì sảnh lạnh dầu mà lo sợ bất an,  lại đột nhiên bị lấp một cái shisha, không khỏi như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, nhưng nhìn những người này biểu lộ cùng ngữ khí, cũng không phải giống như là đang tức giận, mà giống như là vội vàng muốn biết cái gì.

	Thế là hắn quyết tâm liều mạng, giả dạng làm bình thản ung dung dáng vẻ, dù sao hắn cái này đường đường chính chính người Trung Quốc đều chậm chạp không có phát hiện "Thanh" chữ ít một chút, đoán chừng những này căn bản không biết chữ Tàu người Ả Rập cũng không phát hiện được.

	Hắn dùng móng tay nhẹ nhàng gõ gõ bằng bạc shisha, ấm thân vang lên khoan thai êm tai than nhẹ, làm hắn phi thường hài lòng.

	Ca ngợi liều tịch tịch! Như thế một đống bạc cũng đáng không ít tiền a?

	Richard ra vẻ thần bí đem giọng đè thấp, lấy chỉ có thể để bọn hắn nghe được âm lượng nói: "Tốt a, xem ở trung quốc - ai cập hai nước hữu nghị phân thượng, ta liền phá lệ nói cho các ngươi biết! Chính là các ngươi tưởng tượng loại kia công hiệu! Nữ nhân căn bản chống cự không được Hoàng đế bản dầu cù là dụ hoặc, ngửi về sau phiêu phiêu dục tiên, không chút nào tốn sức liền có thể tuỳ tiện cấu kết lại giường, trên giường mặc cho ngươi muốn gì cứ lấy!"

	Mấy người cả kinh con mắt đều nhanh trợn lồi ra.

	Ả Rập nữ nhân mặc dù bảo thủ, nhưng nơi này ngoại quốc nữ du khách nhiều a!

	Tại Khan El Khalili trong chợ lấy ngàn mà tính trong tiểu điếm, có chút chủ cửa hàng tại chủ doanh nghiệp vụ bên ngoài, sẽ còn hướng khách quen bán ra nhằm vào nữ nhân mê tình dược thủy.

	Những này Ả Rập chủ cửa hàng lẫn nhau khoác lác thời điểm, bọn hắn đều trở lên qua khác biệt màu da ngoại quốc nữ du khách mà tự hào, nhưng là nữ du khách không phải dễ dàng như vậy thông đồng, liền xem như có mê tình dược thủy trợ giúp, có thể thông đồng đến thường thường cũng rất xấu, nhưng nếu mà có được thần kỳ Hoàng đế bản dầu cù là...

	"Cạc cạc! Trung Quốc mạt đại Nữ Hoàng đế Từ Hi, chính là dựa vào loại này Hoàng đế bản dầu cù là c vị xuất đạo, trên đường đi vị, đem Hoàng đế mê đảo tại dưới váy của nàng, cuối cùng trở thành thiên cổ nhất đế!"

	Richard ỷ vào bọn hắn căn bản không hiểu Trung Quốc lịch sử, đem Cleopatra VII kinh lịch thêm chút cải biên, lập tức làm bọn hắn tin tưởng không nghi ngờ! 