 	Chương 695: Thiên hạ về mèo?

	    

	Trên một chương  trở về mục lục  dưới một chương  trở về trang sách

	12 cầm tinh tận thuộc mèo?

	Ở tuyết sư tử ngốc nghếch phụ họa dưới, Fina càng cảm thấy chính mình ý nghĩ rất có đạo lý, thậm chí bắt đầu nghiêm túc vì là mới · 12 cầm tinh xếp thứ tự. Từ đông đảo miêu tộc bên trong tuyển ra 12 chủng, kỳ thực cũng rất khó khăn, tuyển ai không tuyển ai đó?

	Tuyết sư tử mặt dày mày dạn vì là lâm thanh sư tử mèo tranh thủ một vị trí, thay thế được Long, lý do là "Phản chính Long căn bản không tồn tại hoặc là từ lâu tuyệt diệt, lâm thanh sư tử mèo chí ít còn có ta mà!"

	Ở hai đứa chúng nó cái một xướng một họa bên dưới, mới · 12 cầm tinh rất nhanh bài định trình tự, ly hoa miêu thay thế được lão hổ vị trí, lão Trà còn làm như có thật địa vì thế cảm tạ Fina.

	Trương Tử An tùy ý chúng nó làm loạn, tự nhiên quét tước, quyền làm không nghe. Hắn vốn tưởng rằng không có mình chuyện gì, há liệu Fina ngữ phong nhất chuyển, nhìn chằm chằm hắn nói rằng: "Liền do ngươi cái này phàm nhân, phụ trách đem Bổn cung ý chí chiêu cáo thiên hạ đi! Bổn cung biết rõ tập tục thâm căn cố đế, khó có thể trong thời gian ngắn thay đổi, bởi vậy đặc biệt khai ân, cho phép từ dưới cái thử năm bắt đầu lại thực hành mới · 12 cầm tinh, ngươi nghe hiểu không?"

	Hắn bất đắc dĩ hỏi, "Ta chính là một tóc húi cua dân chúng, để ta làm gì chiêu cáo thiên hạ?"

	"Cái kia không liên quan Bổn cung sự." Fina ngang ngược không biết lý lẽ địa nói rằng: "Phản chính Bổn cung ý chỉ đã dưới, nếu là dưới cái thử năm chấp hành bất lực..."

	"Hoạn đi! Hoạn đi!" Tuyết sư tử tích cực chủ động xin mời anh, "Bệ hạ, hắn căn bản không bản lãnh kia, theo ta xem, không bằng hiện tại liền đem hắn hoạn đi tốt rồi!"

	Còn chưa từng dùng liền muốn hoạn rồi chứ? Cái này không thể được!

	Trương Tử An nhanh trí, nghĩ đến cái biện pháp, đề nghị: "Như vậy đi, Pi không phải ở viết à? Để nó đem đoạn này viết vào bên trong, coi như là chiêu cáo thiên hạ."

	Hắn khuyên can đủ đường, mới miễn cưỡng để Fina tiếp nhận rồi đề nghị này, có điều chỉ là tạm thời, nếu như đến lại thử năm không ai chấp hành, như thường muốn hỏi tội cho hắn.

	Trương Tử An có thể làm một Thiên hòa thượng va một ngày chung được chăng hay chớ, nếu như đến lại cái thử năm còn không tìm được biện pháp giải quyết, vậy hắn thật muốn cùng trứng trứng cáo biệt...

	Lỗ Di Vân cầm khăn lau cùng thùng nước trở về, nàng đã quét dọn xong sát vách lầu hai vệ sinh , còn lầu một, bởi vì lầu một hiện nay là không, căn bản không cần quét tước.

	Vương Kiền cùng Lý Khôn cũng mang theo hai cái còn chưa chết thấu cá trích trở về, đồng thời hào phóng địa từ chối Trương Tử An cho bọn họ chi trả. Trương Tử An cũng không kiên trì trả thù lao, dù sao hai người bọn họ cái mới vừa lại phát ra một phen phát tài.

	Hắn đi lầu hai nhà bếp đem cá đun trên, lại xuống lâu với bọn hắn đồng thời quét tước. Bốn người cùng làm việc, tiến độ đại đại tăng nhanh, không bao lâu liền hoàn thành theo lệ công việc vệ sinh.

	Đi ra ngoài vứt rác rưởi thời điểm, hắn chú ý tới bên ngoài người đi đường xác thực như Fina nói, từng cái từng cái cúi đầu ủ rũ, như là rất không muốn trở về đơn vị đi làm như thế, giữa hai lông mày cũng là một phiến uể oải, rất nhiều người còn đẩy vành mắt đen, nghỉ nhìn tới, đầy đường trung niên đầy mỡ nam nhân... Khả năng là mùa xuân này nghỉ dài hạn đều không có nghỉ ngơi thật tốt, không phải ăn uống thỏa thuê chính là quậy, hoặc là chính là thăm viếng cùng suốt đêm chơi mạt chược, dằn vặt cái đất trời đen kịt, đem mình làm cho uể oải không thể tả.

	Có điều cái này cũng là khó tránh khỏi, dù sao tập tục chính là như vậy, tại chức giữa trường bận rộn một năm đám người muốn ở hiếm thấy nghỉ dài hạn bên trong dùng sống phóng túng gắn bó gia tộc cảm tình.

	So sánh với đó hắn đã rất may mắn, mùa xuân này trải qua tương đương phong phú, tiếc nuối duy nhất chính là không có thu được tiền mừng tuổi, chỉ ở các loại trong đám đoạt mấy cái tiền lì xì tán gẫu lấy an ủi mình.

	Đem túi rác ném tới chỉ định rác rưởi thu về điểm, hắn đi sát vách chi nhánh kiểm tra mèo con môn tình hình.

	Được lợi từ sung túc dinh dưỡng, mèo con môn lớn lên rất nhanh, hình thể to lớn nhất con kia con non đã có mở mắt dấu hiệu, trên người lông tóc cũng ngày càng dài ra, dần dần mà do lúc vừa ra đời chuột bự dáng vẻ lột xác thành nhuyễn manh mèo con.

	2 con mèo cái gánh nặng vài con mèo con dinh dưỡng, ăn được nhiều kéo nhiều lắm, đến mỗi ngày thanh lý mèo sa bồn, còn muốn ở buổi trưa tối ấm áp thời điểm đem cửa phòng sinh song mở ra thông gió để thở.

	Hắn quan sát một lúc, 2 con mèo cái muốn ăn dồi dào, tinh thần sung mãn, thân thể khôi phục đến không sai, tựa hồ không có khuyết cái dấu hiệu, xem như là chuyện tốt, phải biết mèo cùng chó hậu sản khuyết cái là rất thông thường, nhưng thường thường bị chủ nhân quên . Còn hậu sản khuyết cái hậu quả, từ lão Trà cùng Phi Mã Tư từ yêu manh sủng nuôi trồng căn cứ chụp trộm trong video liền có thể nhìn thấy...

	Bị Đường Vũ Quân tuyển chọn con kia mèo con vẫn không quá an phận, các huynh đệ tỷ muội đều an tâm địa y ôi tại mẫu thân trong lồng ngực bú sữa mẹ, nó nhưng dù sao là muốn đến ổ bên ngoài chạy, nhiều lần bị mèo cái điêu trở về.

	Một lát sau, ăn uống no đủ mèo cái hơi mệt chút, liếc mắt nhìn Trương Tử An, liền an tâm địa nhắm mắt lại ngủ gật. Mèo con lại lặng lẽ chạy đến, bị Trương Tử An ôm lấy, phóng tới nhà bếp trên cái cân xưng cân nặng lượng, sau đó chiếu trương mấy tấm hình, gửi đi cho Đường Vũ Quân Weibo, biểu thị này chỉ mèo con tất cả mạnh khỏe, xin nàng yên tâm.

	Sau đó, hắn đem nó thả lại mèo cái bên người, lại tìm đến một khối giấy cáctông đem mèo ổ cửa ra vào thêm cao, để nó chạy không ra được.

	Xác nhận mèo cái cùng mèo con thân thể không có sự dị thường, hắn đi xuống lầu hai, đánh giá trống rỗng lầu một, cân nhắc lầu một nên tiến cử cái gì mới sủng vật.

	Mới sủng vật không phải nói tiến cử liền có thể tiến cử, nhất định phải cẩn thận suy nghĩ kỹ càng, tiến cử loại hình gì sủng vật, từ nơi nào tiến cử?

	Phàm là quý trọng sủng vật đều bị các nhà cửa hàng thú cưng hoặc là nuôi trồng căn cứ coi là đầu cơ kiếm lợi, nếu không thể trả giá khá cao đánh đổi tác vì là trao đổi, nhân gia không thể cùng ngươi chia sẻ. Tiến cử Ragdoll mèo thời điểm phí hết đại sự, mà sô cô la sắc Abyssinia mèo chỉ do trùng hợp, không thể tính toán.

	Điểu là cơ bản không cần nghĩ, bản địa phượng hót điểu xá quy mô quá lớn, mà thành danh đã lâu, rất khó từ phong minh điểu xá trong bát chia một chén canh. Lại nói, Kỳ Duyên sủng vật cửa hàng vị trí nội thành, hàng xóm không thiếu phổ thông dân cư, ở đây lượng lớn dưỡng điểu, e sợ hội quấy nhiễu dân, cũng có thể sẽ truyền bá bệnh tật, đặc biệt cầm dịch cảm loại này người súc cộng hoạn bệnh, nhất định phải cẩn thận đối xử, bằng không hối hận thì đã muộn.

	Chỉ dưỡng vài con điểu ngược lại hàng, nhưng nhất định phải cực đúng vì là hiếm thấy điểu chủng, hắn từ đâu đi kiếm đây?

	Phượng hót điểu xá là dựa vào cùng Tân Hải đại học quan hệ, lấy nghiên cứu khoa học vì là cớ từ nước ngoài tiến cử hiếm thấy loài chim, nhưng hắn cũng không có loại này cần cứng quan hệ con đường.

	Từ kế thừa cửa hàng thú cưng bắt đầu, hắn liền định ra rồi "Thiếu mà tinh" kinh doanh nguyên tắc, không cầu đại cầu toàn, chỉ cầu một chiêu tiên.

	Hắn ở trống rỗng lầu một một bên tự hỏi một bên đi dạo, chính có chút thất thần thời điểm, liền nghe một thanh âm vang lên sáng khí còi ô tô với ngoài quán vang lên, đem hắn từ trong suy nghĩ thức tỉnh.

	Một chiếc sương thức xe vận tải đứng ở cửa, thân xe trên có mỗ cái lưu tiêu ký.

	Masanori Suzuhara cùng mấy người khác đồng thời nhảy xuống xe, ở ngoài quán hô: "Điếm trưởng tiên sinh có ở đây không? Máy tắm chó tự động vận tới rồi!"

 