         	Chương 70: Giá trị quan
 
 	Trong cửa hàng trung niên bác gái cố ý làm cho nàng trước tiến, Lỗ Di Vân liền cẩn thận từng li từng tí một đẩy cửa ra, đầu tiên là ló đầu nhìn một chút.
 
 	Ngoại trừ cửa trung niên bác gái bên ngoài, trong cửa hàng còn có ba nam nhân, trên đất có vài con ấu miêu ở trong góc chơi đùa, một cái màu vàng óng miêu hờ hững thưởng thức một cái lóe quang đồ chơi nhỏ, đối với những khác tất cả không quan tâm chút nào, tựa hồ trả có một con trắng đen xen kẽ miêu ở nơi thang lầu ngó dáo dác —— nàng cảm thấy này con trắng đen miêu cùng lúc này chính mình có chút giống.
 
 	Biểu diễn trong quầy giam giữ một cái màu trắng ấu khuyển, vội vã không nhịn nổi ở bên trong bao quanh chuyển loạn. Ngoài ra còn có một cái Thương Thử lung cùng một cái thỏ lung. Trong cửa hàng bố cục cùng Tiểu Tuyết trực tiếp bên trong hoàn toàn tương tự, nàng không có tìm sai chỗ.
 
 	"Xin mời. . . Khặc, xin hỏi, Đây là cho miêu rửa ráy sao?" Nàng phát hiện chính mình liền nói cũng không quá sẽ nói, cái thứ nhất "Xin mời" tự lối ra : mở miệng ngay cả mình đều cảm thấy rất xa lạ, rất khó nghe, vội vã ho khan một chút lấy che giấu. Dù sao ở internet đều là đánh chữ, ở trong phòng đối với Molly nói liên miên cằn nhằn lúc lại không cần chú ý ngôn ngữ ăn khớp.
 
 	Trương Tử An khẳng định gật đầu, "Đúng thế. Ngươi phải cho miêu rửa ráy?"
 
 	Nàng cũng không tự chủ được gật đầu đáp lại: "Ừm. . . Này miêu có thể tắm sao?" Âm thanh có chút thấp, cũng may bên trong rất yên tĩnh, Trương Tử An trả có thể nghe rõ ràng.
 
 	"Có thể." Hắn nói, "Ngoại trừ không cai sữa miêu cùng bị thương sinh bệnh miêu không thể tẩy bên ngoài, cái khác cũng có thể."
 
 	"Há, vậy ta muốn cho ta miêu tẩy. . ." Nàng nói.
 
 	Đứng ở bên cạnh Lưu Di lúc này mở miệng, đánh gãy Lỗ Di Vân, "Tiểu cô nương, ngươi như vậy không thể được a!"
 
 	Lỗ Di Vân sửng sốt một lúc, mới phát hiện là ở nói chuyện với chính mình, nàng mờ mịt nhìn một chút Lưu Di, xác nhận chính mình không quen biết người trung niên này bác gái, vì sao lại đột nhiên cùng chính mình tiếp lời đâu
 
 	Nàng là lần đầu tiên tới cửa hàng thú cưng, vì chuẩn bị ngày hôm nay rửa ráy, nàng nhìn trực tiếp sau khi lại sẽ ghi lại video một lần nữa nhìn một lần, để tránh khỏi gây ra hiểu lầm gì đó cùng lúng túng. Nàng rất xác định Tiểu Tuyết trực tiếp trong video không có người trung niên này bác gái. Trung niên bác gái cũng ôm một con mèo, xem ra không giống nơi này công nhân, cũng không giống như là khách hàng, khách hàng ít nhất sẽ mua cái miêu bao, sẽ không liền như vậy ôm rời đi.
 
 	Lưu Di lộ ra thân thiết nụ cười, quay về nghi hoặc Lỗ Di Vân nói: "Tiểu cô nương, tiến vào điếm ngươi đến hỏi trước một chút giá cả a, ngươi không hỏi giá cả liền mua, Nếu như mua không nổi làm sao bây giờ? Xã hội bây giờ thượng không phải có rất nhiều loại này đưa tin sao, ngươi đi tiệm cơm ăn cơm, trước đó không có hỏi giá cả, kết quả ăn xong chấm dứt món nợ, phát hiện ăn hơn một vạn đồng tiền, vậy phải làm sao bây giờ? Ngươi lại không thể đem cơm lại còn nguyên phun ra. Ngươi nói đúng không là cái này lý nhi?"
 
 	Lỗ Di Vân nghe vậy, nghĩ thầm đúng là như vậy, quá thời gian dài không cùng người xa lạ tiếp xúc, liền cái này đều đã quên.
 
 	"Ta đã quên, cảm tạ ngài nhắc nhở." Nàng khách khí Lưu Di trí tạ.
 
 	Từ đầu tới đuôi tận mắt nhìn tất cả Vương Càn cùng Lý Khôn, đối với Lưu Di ấn tượng đã từ vừa mới bắt đầu cảm động, đến lúc sau nghi hoặc, mà hiện tại chỉ còn dư lại phản cảm. Có như ngươi vậy sao? Chính ngươi hiềm quý không mua phải, tại sao còn muốn xúi giục gây xích mích người khác? Ngươi này trả có nhường hay không người làm ăn? Mấu chốt nhất chính là, nàng mặt nạ trên mặt thực sự quá có mê hoặc tính, quá ngụy dễ dàng!
 
 	Trương Tử An không chút biến sắc mà nhìn, hắn không có cảm giác bất ngờ, bởi vì Lưu Di chính là người như vậy, nếu như nàng không như thế gây xích mích trái lại liền không phải hắn trong ấn tượng Lưu Di. Bất quá ngược lại cũng được, ngược lại hắn vốn là đang muốn nói giá cả. Hắn không hi vọng mỗi ngày đều có người đến hoa 300 đồng tiền đến tự trợ tẩy miêu, ngược lại phòng tắm là không, có thể kiếm lời một phần tiền là một phần tiền, tương đương với bạch đến.
 
 	Lưu Di nụ cười càng thêm thoải mái, ngữ khí vô cùng ôn hòa, "Không có chuyện gì không có chuyện gì, ta là xem ngươi tiểu cô nương này kinh nghiệm xã hội không đủ, lúc này mới nhắc nhở ngươi một chút, đỡ phải ngươi chịu thiệt bị lừa. Sách, ngươi xem này nhà ai cô nương, có bao nhiêu lễ phép, da dẻ cũng thật trắng, lấy mái tóc lý lý lại thay cái kính mắt khẳng định đẹp đẽ lắm."
 
 	Lưu Di dựa theo kinh nghiệm thuở xưa, lần này khích lệ nhất định sẽ bác đến tiểu cô nương hảo cảm, chỉ là nàng không nghĩ tới Lỗ Di Vân là cái đối với ba lần nguyên tuyệt vọng trạch nữ,
 
 	Đối với bộ này lộ là miễn dịch.
 
 	"Cái nào. . ." Lỗ Di Vân muốn hỏi Trương Tử An.
 
 	Trương Tử An chỉ chỉ cửa phòng tắm khẩu dán vào giấy, "Tự trợ tẩy miêu, 300/ lần." Hắn nói một cách đơn giản.
 
 	Lưu Di sợ nàng không hiểu, lập tức ở bên cạnh giải thích: "Tiểu cô nương, ngươi có thể muốn nghe rõ ràng rồi! Tẩy một lần 300 đồng tiền, hơn nữa là để chính ngươi tẩy, hắn liền ở bên cạnh không động thủ không giúp đỡ, liền như vậy làm nhìn."
 
 	Lỗ Di Vân suy nghĩ một chút, nói: "Nhưng ta sẽ không cho miêu rửa ráy a. . ."
 
 	Lưu Di cũng có chút nén giận, bài xả nửa ngày, tiểu nha đầu này quan tâm trọng điểm là cái này? Nàng lần này thẳng thắn duỗi ra ba ngón tay, cường điệu nói: "300 đồng tiền một lần! 300!"
 
 	Lỗ Di Vân gật gật đầu, "Ta biết rồi, nhưng ta sẽ không cho miêu rửa ráy a. . ."
 
 	Nàng có chút nghi hoặc, cái này bác gái đến cùng là làm gì a?
 
 	Lưu Di trố mắt ngoác mồm, nha đầu này đầu óc không thành vấn đề chứ? Bình thường phản có nên hay không là: Đắt như thế? Hắc điếm! Ta không giặt sạch! Ta muốn từ internet lộ ra ánh sáng ngươi này hắc điếm!
 
 	Theo Lỗ Di Vân, vì Molly, cho dù tiêu hết hết thảy tiền cũng không liên quan. Nàng không biết cái khác cửa hàng thú cưng cho sủng vật rửa ráy giá cả, cho dù biết rồi nàng cũng sẽ không đổi ý,  bởi vì đây là Tiểu Tuyết lựa chọn điếm. Tiểu Tuyết lựa chọn cửa hàng giá cả đều không rẻ, nhưng đều là mỗi người đều mang đặc sắc, chưa từng lệnh Lỗ Di Vân thất vọng quá. Nàng là bởi vì Tiểu Tuyết mà đến, nàng tin tưởng Tiểu Tuyết lựa chọn.
 
 	Trương Tử An đúng lúc chen lời nói, "Sẽ không không liên quan, rất đơn giản, ta liền ở bên cạnh nhìn, ngươi có làm sai địa phương ta sẽ nhắc nhở ngươi."
 
 	"Được." Lỗ Di Vân rất đơn giản đáp ứng rồi, "Hiện tại có thể không?"
 
 	"Có thể, xin mời tới nơi này." Trương Tử An chỉ vào phòng tắm nói.
 
 	Lỗ Di Vân từ Lưu Di trước người đi qua, lại như Lưu Di không tồn tại như thế.
 
 	"Trước tiên trả tiền vẫn là sau trả tiền?" Nàng hỏi.
 
 	"Cũng có thể." Trương Tử An nói.
 
 	"Vậy ta trước tiên phó đi." Nàng trước tiên bắt miêu để dưới đất, sau đó mở ra bóp tiền cầm tiền.
 
 	Trương Tử An ngồi chồm hỗm xuống, nhìn một chút nàng miêu, "Miêu không sai. Ba Tư hoặc là kim cát kéo xuyến nhi chứ?"
 
 	Lỗ Di Vân vào điếm tới nay lần thứ nhất nở nụ cười, "Cảm tạ." Nàng cũng là lần thứ nhất biết rồi Molly giống.
 
 	Lưu Di sửng sốt, tại sao ta khen nàng đẹp đẽ, nàng không phản ứng gì, mà tiểu tử này khen nàng miêu không sai, nàng nhưng cao hứng như thế? Tại sao nàng rõ ràng ăn mặc rất thổ, nhưng đồng ý xài nhiều tiền như vậy đến cho miêu rửa ráy?
 
 	Lưu Di thật sự không thể nào hiểu được.
 
 	Cuối cùng, mỗi người đều chính mình đặc biệt giá trị quan.
 
 	Lưu Di cho rằng miêu chỉ là sủng vật mà thôi, mà sủng vật là không đáng hoa nhiều tiền như vậy. Dưỡng nhi có thể dưỡng già, nuôi con gái có thể mang đến kếch xù lễ hỏi, mà dưỡng sủng vật sẽ không mang đến bất kỳ vật chất báo lại.
 
 	Đối với Lỗ Di Vân tới nói, Molly không phải sủng vật, mà là đồng bọn, là bạn thân, là chống đỡ nàng một đường tiến lên trụ cột tinh thần. Đây chính là nhân sinh trải qua cùng giá trị quan không giống đưa đến tiêu phí lý niệm sai biệt.
 
 	Người trước cũng không phải là Trương Tử An mục tiêu khách hàng, người sau là.
 
 
               		      