 Chương 1426: Gặp tà 

	Từ khi chó lang thang bắt đầu nhặt cái bình bán cái bình về sau, Trương Tử An liền cùng tiệm ve chai cùng một đám người liên hệ, từ miệng âm có thể nghe ra bọn hắn là đến từ nơi khác, mà lại là đến tự đứng ngoài cùng một nơi, có thể là một cái trong làng người trẻ tuổi kéo bè kéo cánh đến Tân Hải thị làm công, loại tình huống này rất phổ biến.

	Khi hắn phát hiện nay Thiên Tân đổi một đợt người lúc, coi là trước đó những người kia trong thôn chuyện gì xảy ra, tỉ như trọng yếu cưới tang gả cưới, cho nên tập thể xin phép nghỉ về nhà, làm xong việc trở lại, cái này cũng có thể lý giải.

	Nhưng mà, lại lần nữa tới lái xe trong miệng, hắn lại đạt được hoàn toàn ngoài ý liệu đáp án.

	Lái xe nói xong muốn đi, Trương Tử An tranh thủ thời gian giữ chặt hắn, truy vấn: "Quái bệnh? Quái bệnh gì? Tốt xấu nhiều lời vài câu a! Như thế không đầu không đuôi một câu, đây không phải để cho ta đoán mò sao?"

	"Đừng nói nữa..." Lái xe buông tay cười khổ, nhưng tiếu dung so với khóc còn khó coi hơn, "Ta là thật không muốn xách việc này, ngươi nghĩ rằng chúng ta nguyện ý đến thay ca a? Còn không phải không có cách nào sao? Biết một chút nội tình đều là lòng người bàng hoàng, nói cái gì đều có... Làm thủ lĩnh sai khiến xuống tới, không đến vậy được đến!"

	Người này càng nói như vậy, Trương Tử An càng nghĩ biết, mà lại cũng biết càng là nói như vậy người, thường thường trong lòng càng là không nín được bí mật.

	"Không phải đâu? Hai ngày trước ta còn thấy bọn hắn đâu! Lúc ấy không có việc gì a!" Hắn cố ý phản bác.

	Hắn thử hồi tưởng một chút, hai ngày trước nhìn thấy kia đám người thời điểm, kia đám người xác thực không có biểu hiện ra đặc biệt dị trạng, nhiều lắm là hơi lộ ra không có tinh thần, cái này cũng không kỳ quái, dù sao bọn hắn làm việc và nghỉ ngơi quy luật, thường xuyên thức đêm đánh bài cái gì, lại nói thời tiết nóng như vậy, đều nhanh đem người phơi ỉu xìu, ai cũng không có tinh thần.

	Quả nhiên, lái xe gặp hắn không tin, lập tức liền gấp, nói: "Ta còn lừa ngươi làm gì? Nghe nói bọn hắn chính là tối hôm qua bị người phát hiện tình huống không đúng, mới kêu xe cứu thương!"

	"Làm sao cái không đúng?" Trương Tử An truy vấn.

	Như là đã để lộ một chút, lái xe dứt khoát cũng không che giấu, đem tự mình biết sự tình toàn nói ra —— đương nhiên, lấy cấp bậc của hắn không có khả năng biết quá nhiều nội tình, đây đều là hắn nghe nói, trong đó không thiếu nghe nhầm đồn bậy lời đồn, dù sao ba người thành Hổ, tính chân thực tối thiểu muốn đánh cái giảm còn 80%.

	Nguyên lai, lấy trước kia đám người tại ngày trước buổi sáng vẫn là hết thảy bình thường, chỉ là có chút ỉu xìu ỉu xìu, đồng ngiệp khác nói đùa bọn họ , bọn hắn cũng hờ hững lạnh lẽo, nếu là thường ngày đã sớm nháo thành nhất đoàn.

	Đến xuống buổi trưa, bọn hắn càng thêm không có tinh thần, ngay cả công việc đều không thể như thường lệ hoàn thành, từng cái bày tại trên giường hoặc là trên ghế, lộ ra ốm yếu.

	Lúc này, đồng ngiệp khác phát hiện dị thường của bọn hắn, nhưng tất cả mọi người là nông thôn bên trong ra, thân thể khoẻ mạnh có thể chịu được cực khổ, nếu không ai cũng không có khả năng tại phế phẩm đứng loại địa phương này làm công, bình thường có cái đầu đau nóng não cũng không xem ra gì, cho là bọn họ là bị cảm nắng, rót chút nước lạnh, ngủ một giấc liền tốt.

	Đến ngày thứ hai, cũng chính là sáng sớm hôm qua, những người này ngủ một giấc về sau, triệu chứng chẳng những không có giảm bớt, ngược lại nghiêm trọng hơn, bị người đánh thức về sau, ánh mắt trống rỗng ngồi tại bên giường, giống như là từng cỗ cái xác không hồn.

	Những đồng nghiệp khác chào hỏi bọn hắn ăn điểm tâm, bọn hắn không để ý tới, chào hỏi bọn hắn đi ra ngoài bắt đầu làm việc, bọn hắn vẫn là không để ý tới.

	Có người hảo tâm đi đến một người bên người, muốn đi sờ sờ trán của hắn, nhìn có phải hay không phát sốt sốt mơ hồ rồi, kết quả tay vừa mới tiếp xúc đến người kia trán, người kia liền vụt một chút bạo khiêu mà lên, tốc độ nhanh chóng làm cho người không cách nào kịp phản ứng, sau đó cuồng loạn đối cái trước quyền đấm cước đá, vừa cào vừa cấu, thậm chí còn bên trên miệng cắn.

	Còn tốt phụ cận những đồng nghiệp khác thấy tình thế không đúng, mau đem bọn hắn kéo ra, nếu không cái trước đoán chừng muốn bị đánh thảm rồi, dù cho dạng này cũng là cái mũi khóe miệng đều chảy máu, trên thân xanh một miếng tím một khối, có bao nhiêu chỗ thụ thương.

	Cái sau khí lực lớn đến lạ thường, mấy cái thân thể khoẻ mạnh tiểu hỏa tử, hơi kém không chế trụ nổi hắn, về sau không thể không đem hắn cột vào trên ghế.

	Có cái này vết xe đổ, các đồng nghiệp đối bọn hắn mấy cái khác đồng dạng triệu chứng người cũng sinh ra cảnh giác, cùng nhau tiến lên đem bọn hắn đè ngã ở trên giường, trói lên lại nói.

	Tại trói mấy người này quá trình bên trong, trong đó có ảnh hình người cá ướp muối đồng dạng không nhúc nhích mặc người chém giết,

	Cũng có ảnh hình người người đầu tiên kịch liệt như vậy phản kháng.

	Chờ đem bọn hắn đều trói lên, những đồng nghiệp khác cũng sợ hãi, bởi vì chuyện này rất cổ quái.

	Có người mặc dù không có văn hóa gì, nhưng bình thường rất thích xem ban tổ chức hôm nay thuyết pháp, lo lắng đây coi là không tính phi pháp giam cầm, có thể hay không bị kiện.

	Còn có người nghĩ đến càng đáng sợ phương diện, lo lắng nói bọn hắn không phải là tập thể bị bệnh chó điên a? Trước kia trong thôn có người bị chó cắn, sau một khoảng thời gian liền phát bệnh, gặp người liền muốn cắn.

	Bị bắt tổn thương cào tổn thương người kia nghe xong, kém chút hù co quắp trên mặt đất.

	Ngoài ra còn có người hướng càng thêm ly kỳ chỗ suy đoán, nói những người này một mực ở tại nơi này dã ngoại hoang vu, có phải hay không là lúc nửa đêm đụng quỷ, bị oan hồn quấn chân? Hoặc là đụng tà, đắc tội hoàng đại tiên?

	Dăm ba câu thương lượng về sau, bọn hắn cuối cùng thương lượng ra một cái quyết định chính xác —— báo cảnh.

	Cảnh sát sau khi đến, hiểu rõ tình huống,  nhìn mấy người kia dáng vẻ cũng giống là bệnh chó dại, thế là tranh thủ thời gian kêu gọi tật khống trung tâm phái xe cứu thương tới.

	Tật khống trung tâm áo khoác trắng nhóm sau khi đến, đối mấy người kia tiến hành bước đầu kiểm tra, sau đó lại gọi tới không có nhiễm bệnh những người khác tiến hành tương quan hỏi thăm.

	Có cảnh sát ở một bên nhìn xem, bình thường coi như lại đâm đầu người cũng đàng hoàng trả lời bác sĩ vấn đề.

	Không ngoài sở liệu, bác sĩ chủ yếu hỏi là, mấy người kia trước kia có hay không bị chó cắn qua, đánh qua chó dại vắc xin không có.

	Những người khác có chút đầu có lắc đầu, mồm năm miệng mười nói một đống, đại khái ý là, có một hai người khả năng tại trước đây thật lâu bị cắn qua, đánh không có đánh chó dại vắc xin cũng không rõ ràng, đến nỗi mấy người khác, không nghe nói bị chó cắn qua.

	Lúc này, bọn hắn thoáng tỉnh táo lại, từ bác sĩ thái độ cùng tra hỏi bên trong cũng phát giác dị dạng, cẩn thận nghĩ nghĩ, liền xem như bị bệnh chó điên, sẽ mấy người đồng thời phát tác sao?

	Mặt khác chính là, bệnh chó dại người thật giống như là sợ nước, nhưng mấy người này bên trong, có người đêm qua cùng buổi sáng hôm nay bắt đầu còn rót không ít nước lạnh.

	Cho nên nói... Thật là đụng hoàng đại tiên?

	Bác sĩ cùng cảnh sát thương lượng về sau, đem mấy người kia bình thường ở ký túc xá, cũng chính là kia mấy gian phá nhà trệt, tất cả đều kéo lên cảnh giới tuyến phong tỏa, không cho phép những người khác xuất nhập.

	Bị bệnh người tất cả đều bị xe cứu thương đưa đến bệnh viện.

	Không có bị bệnh đồng sự cũng bị kéo đến bệnh viện tiến hành rút máu kiểm tra, về sau căn dặn bọn hắn không thể đem sự tình ngoại truyền.

	Nhưng là, tại smartphone thời đại, nghĩ giữ bí mật là rất khó, tin tức rất nhanh liền để lộ.

	Rác rưởi thu về công việc mặc dù rất bẩn thỉu, nhưng ở hiện đại trong thành thị lại một ngày cũng không thể ngừng, thế là thượng cấp từ cái khác phế phẩm đứng điều đến một nhóm người, thay thế phế phẩm đứng ở giữa tất cả nhân viên.

	Lái xe cùng thủ hạ của hắn, chính là hôm nay mới từ nơi khác điều tới, đối phiến khu vực này không quen, cho nên đến muộn. 