 Bảng vàng đề tên (hai mươi hai) [ bản phiên ngoại quyển kết thúc  ]  

	Cũng không lâu lắm, sắc trời liền tảng sáng, hiện tại mới là tháng chín, ban ngày thời gian còn rất dài.

	Trên đường cái bắt đầu có sáng sớm người đi đường và số lượng xe lui tới, Tân Hải thị giống một đầu ngủ say cự thú ngay tại từ trong mộng tỉnh lại.

	Suốt cả đêm không ngủ, Trương Tử An vốn muốn đi híp mắt một hồi, nhưng cân nhắc cho tới hôm nay là Trung thu, Trung thu liền mang ý nghĩa nghỉ, nghỉ liền mang ý nghĩa sinh ý, hắn vẫn là quyết định tận lực kháng một chút, cùng lắm thì ban đêm ngủ sớm cảm giác.

	Hắn một bên ngáp dài, một bên đem cửa cuốn kéo lên, nhân viên cửa hàng nhóm vừa vặn đúng giờ tới làm.

	"Sư tôn, ngài cái này hai con mắt gấu mèo là chuyện gì xảy ra? Tối hôm qua lột nhiều mất ngủ?" Vương Kiền nhanh mồm nhanh miệng.

	Lý Khôn dùng cùi chỏ thọc hắn một chút, ý là ngươi nói mò gì lời nói thật?

	"Sư tôn, trong nhà của chúng ta tự chế bánh trung thu, so bên ngoài bán nhân bánh nhiều, lại an toàn vệ sinh, cho ngài mang đến nếm thử." Lý Khôn đổi chủ đề, đem giấy dầu bao lấy tám khối bánh trung thu đưa cho Trương Tử An.

	"Bánh trung thu a, vừa vặn làm điểm tâm, mọi người cùng nhau ăn đi." Trương Tử An chào hỏi Lỗ Di Vân cùng Tưởng Phi Phi cũng cùng một chỗ tới ăn bánh trung thu.

	Bất quá hai cái muội tử cũng không quá thích ăn loại này quá ngọt ngào đồ vật, sợ béo lên, hai người chia ăn một khối, liền không lại ăn.

	Giày vò một đêm không ăn đồ vật, chính Trương Tử An ăn ba bốn khối.

	"Cửa hàng trưởng ca ca buổi sáng tốt lành! Oa! Đây là cái gì?" Tiểu cần thái hôm nay không có học thuộc lòng bao, nhảy nhảy nhót nhót đi vào trong tiệm, liếc thấy gặp con kia trên lưng có dây cót máy móc thỏ.

	Thuốc thuốc quả nhiên không nhúc nhích, như cái lạnh như băng không có sinh mệnh vật.

	"Ha ha! Đây không phải qua tết Trung thu nha, ta từ Thường Nga nơi đó trộm được." Trương Tử An nghiêm túc nói, "Vặn trên lưng cái kia dây cót, nó liền sẽ động."

	Mọi người cười ha ha một tiếng, đương nhiên không ai sẽ tin, ngay cả tiểu cần thái cũng không tin.

	Tiểu cần thái theo lời thử vặn động nơ con bướm hình dạng kim sắc dây cót, dây cót phát ra cùm cụp đát thanh thúy lên dây cung âm thanh, tựa như xa hoa nhất Thụy Sĩ đồng hồ cơ lên dây cung lúc loại kia tinh khiết thanh âm.

	"Lạp lạp lạp ~ ngươi tốt! Ta là thuốc thuốc ~" dây cót thỏ bắt đầu chuyển động, chân sau đứng nghiêm, nâng lên một cái chân trước, trước sau lung lay lỗ tai dài hướng tiểu cần thái chào hỏi.

	Tiểu cần thái kinh ngạc không ngậm miệng được, "Oa! Thật là lợi hại! Nó biết nói chuyện đâu!"

	Thuốc thuốc: "Lạp lạp lạp ~ nếu như ngươi muốn nói với ta lời nói,

	Chỉ cần hô một tiếng 'Thuốc thuốc' là được rồi ~ "

	"Ngọa tào? Lợi hại a, sư tôn, cái này máy móc con thỏ từ chỗ nào mua? Ta cũng nghĩ cho ta tiểu chất nữ mua một cái." Vương Kiền hâm mộ nói.

	Lý Khôn kịp thời giội nước lạnh, "Thôi đi, cái này con thỏ xem xét liền bất tiện nghi, ngươi khẳng định mua không nổi."

	"Vậy ngươi đem ngươi tiền mừng tuổi cho ta mượn?"

	"Cút!"

	Mọi người coi là, thuốc thuốc cùng loại kia hiện tại lưu hành trí năng ampli không sai biệt lắm, thời gian thực mạng lưới liên lạc, sẽ căn cứ bên trong đưa ngôn ngữ Logic đến cùng người tiến hành đơn giản đối thoại.

	Thuốc thuốc diễn cũng rất giống như, chỉ có làm người khác nói chuyện lúc lấy "Thuốc thuốc" mở đầu lúc, nó mới có thể đáp lại, mà lại có đôi khi cố ý biểu hiện được rất vụng về, tính sai người khác nói chuyện ý tứ.

	Đừng nói tiểu cần thái, liền ngay cả Lỗ Di Vân cùng Tưởng Phi Phi đều ngồi xổm ở nó bên cạnh, có chút hăng hái đùa nó nói chuyện.

	Ầm!

	Trên lầu mơ hồ truyền đến đồ vật rơi xuống đất thanh âm.

	Vương Kiền cùng Lý Khôn sững sờ, "Sư tôn, trên lầu có khách nhân vẫn là tiến tiểu thâu rồi?"

	"Không, giữa ban ngày ở đâu ra tiểu thâu? Vừa rồi một con mèo chạy lên đi, ta đi xem một chút."

	Trương Tử An thuận miệng qua loa vài câu, trở lại lầu hai, lần theo thanh âm tiến vào phòng bếp, nhìn thấy tửu hầu sợ hãi trốn ở nơi hẻo lánh bên trong, Richard oai phong lẫm liệt đứng tại trên đầu của nó.

	Richard: "Cạc cạc! Gia hỏa này nghiện rượu phát tác, vậy mà muốn trộm uống rượu gia vị, bị bản đại gia kịp thời ngăn lại!"

	Trương Tử An không quá tin tưởng Richard một mặt từ, nói không chừng là nó cố ý dẫn dụ tửu hầu đi uống trộm rượu gia vị, sau đó lại đứng ra ngăn cản, cái này tiện chim hoàn toàn có thể làm được chuyện như vậy, bất quá tửu hầu nghiện rượu cũng đúng là cái vấn đề, chỉ có thể chậm rãi để nó kiêng rượu.

	Hầu tử trong lịch sử làm Nhân loại sủng vật đăng tràng cơ hội cũng không nhiều, Trương Tử An cũng nhớ không nổi con nào hầu tử lấy uống rượu nghe tiếng, mặt khác cái này tửu hầu uống rượu, không cần ăn cái gì, cái này chứng minh nó là một cái nghĩ viển vông tinh linh, uống rượu là nó thuộc tính, mà không phải nó sinh tồn cần.

	Nói đến nghĩ viển vông tinh linh, Trương Tử An cũng là nhớ tới một cái thú vị lý luận, gọi là "Say khỉ giả thuyết" .

	Nhân loại vì cái gì thích uống rượu? Thân thể của nhân loại lại vì cái gì có thể tiếp nhận cồn cũng phân giải cồn?

	Trong giới tự nhiên tuyệt đại bộ phận động vật đều sẽ bản năng phòng ngừa dùng ăn chín muồi trái cây, bởi vì trong đó chứa khá nhiều cồn, ăn nhiều về sau sẽ khiến phản ứng chậm chạp cùng thích ngủ, gia tăng bị thiên địch săn mồi tỷ lệ, bất lợi cho sinh tồn, vậy tại sao Nhân loại cùng hầu tử lại như thế thích uống rượu đâu?

	Nhà khoa học cho rằng, đây là một loại nào đó đột biến gien gây nên, có được có thể phân giải cồn đột biến gen viễn cổ Nhân loại, có thể tại trời đông giá rét cùng kỷ Băng hà thông qua dùng ăn lên men quả dại sống sót, mà không có được loại này đột biến gen cái khác viễn cổ Nhân loại, thì tại tiến hóa bên trong bị đào thải, kết quả chính là hiện đại Nhân loại phổ biến có được có thể phân giải cồn gen, đối cồn sức chịu đựng rất cao, không đến mức bởi vì uống một hớp rượu liền trực tiếp say ngã cũng bị dã thú ăn hết.

	Lý luận chỉ là lý luận, muốn làm sao nghiệm chứng đâu? Nhân loại đã độ cao tiến hóa, từ trên thân Nhân loại nghiệm chứng không thể được, thế là nhà khoa học đưa ánh mắt về phía Nhân loại họ hàng gần, đưa ra say khỉ giả thuyết.

	Cái này tửu hầu cùng say khỉ giả thuyết ở giữa có liên lạc hay không đâu? Chỉ có thể chờ đợi thời gian đến nói cho hắn biết đáp án.

	Bận rộn một ngày trôi qua rất nhanh, có mấy vị người quen cũng đưa tới bánh trung thu, đặc biệt là tiểu Tuyết đưa tới bánh trung thu, càng là cấp cao tuân lệnh hắn không nỡ hạ miệng ăn, cũng không nỡ có qua có lại lại cho cho người khác, rất muốn vụng trộm xuất ra đi bán đi...

	Hắn sớm kết thúc kinh doanh, để nhân viên cửa hàng nhóm về nhà đoàn viên, liền xem như nhà không tại bản địa nhân viên cửa hàng, khả năng cũng sẽ muốn cho trong nhà gọi điện thoại ân cần thăm hỏi.

	"Trương cửa hàng trưởng, Trung thu khoái hoạt a!" Lý đại gia đem bọt biển hòm giữ nhiệt đưa tới trên tay hắn, "Làm sao Trung thu không ăn bánh trung thu muốn ăn nhiều như vậy thịt nướng a?"

	"Không có cách, chính là thích ăn thịt." Trương Tử An cười nói, "Trung thu khoái hoạt, cũng thay ta hướng đại nương chào hỏi."

	Chờ Lý đại gia sau khi đi, hắn đem cửa cuốn kéo xuống khóa lại, sau đó ôm bọt biển hòm giữ nhiệt thông qua trên lầu hai đến sân thượng.

	Trên sân thượng trưng bày cái bàn, cái ghế, phòng ẩm đệm cùng ăn cơm dã ngoại vải, trên mặt bàn bày biện một cái bình hoa, bên trong cắm mới hái hoa quế, các tinh linh riêng phần mình chọn mình thích vị trí an vị.

	Trong bàn ăn bày biện trái cây cùng người khác đưa tới bánh trung thu, lại thêm Trương Tử An lấy ra thịt nướng, còn có trà, sữa cùng đồ uống, đủ để khiến mọi người ăn như gió cuốn.

	Đến nỗi tửu hầu, hắn cho nó mua một lon bia, dù sao cũng là khúc mắc nha, lại nói kiêng rượu cũng không có khả năng nói cai liền cai.

	Mở ra vòng kéo về sau, tửu hầu ngửi ra số độ rất thấp, lúc đầu rất ghét bỏ dáng vẻ, nhưng uống một ngụm về sau, tựa như là phát hiện đại lục mới.

	Một đạo động tác mau lẹ thân ảnh rơi vào trên sân thượng, mang theo nhàn nhạt mùi thuốc.

	Lão Trà cõng một cái vải mềm bao, trong bao tràn đầy nó đi vùng ngoại ô hái các loại thảo dược.

	"Trà lão gia tử, ngài coi như hái thuốc cũng không phải vội tại nhất thời a, mà lại hiện tại có cái đầu đau nóng não, thuốc tây dễ dàng hơn." Trương Tử An uyển chuyển khuyên nhủ.

	Lão Trà lấy xuống vải mềm bao, thở quân khí hơi thở, cười nói: "Không ngại sự tình, tháng trước ẩn trong khói trà lâu chuyến đi, lão hủ xem Diệp chưởng quỹ khí sắc không được tốt, có thể là quá vất vả lo thần gây nên, bởi vậy lão hủ cố ý tìm đến chút dưỡng khí thuốc an thần tài, thuốc tây ở phương diện này không bằng thuốc Đông y hữu hiệu."

	Cùng rất nhiều càng già càng ngoan cố lão nhân khác biệt, lão Trà đối mới sự vật năng lực tiếp nhận rất mạnh, thủ vững Trung y đồng thời cũng không bài xích Tây y.

	Nó đem vải mềm bao đưa về phía thuốc thuốc, "Như vậy thì phiền phức tiểu hữu, chờ tiểu hữu làm tốt thuốc, còn muốn phiền phức Tử An ngươi đi đưa một chuyến."

	Trương Tử An trong lòng không có gì ngọn nguồn, người ta muội tử chưa chắc sẽ ăn hắn như thế một vị không quá quen nam nhân đưa đi thuốc a, câu nói kia nói thế nào? Vô sự mà ân cần, không phải gian tức liếm cẩu.

	Không có cách, hắn chỉ có thể kiên trì đáp ứng trước xuống tới.

	Thuốc thuốc nhảy nhảy nhót nhót cầm lên vải mềm bao, "Lạp lạp lạp ~ giao cho ta a ~ bất quá ta cần bát cùng đảo thuốc chùy ~ "

	"Bát khắp nơi đều có, đảo thuốc chùy là cái gì? Thuốc Đông y trong tiệm có thể hay không mua được?" Trương Tử An hỏi.

	Thuốc thuốc lung lay lỗ tai dài, "Lạp lạp lạp ~ đó chính là đảo thuốc chùy a ~ "

	Nó nhìn, chính là cái kia khảm nạm lấy tơ vàng ngọc thạch bình thuốc.

	Ngọc thạch bình thuốc hình dạng có chút giống là hồ lô, dưới đáy rộng, ở giữa thu hẹp, đỉnh chóp lại hơi rộng, nếu như thuốc dược dụng hai con chân trước nắm chặt ở giữa, xác thực giống như là rất thích hợp đảo thuốc dáng vẻ.

	Vừa vặn tất cả mọi người đến đông đủ, nên làm chuyện chính.

	Trương Tử An cầm lấy ngọc thạch bình thuốc, vặn ra nắp bình, đem mấy viên dược hoàn đổ vào lòng bàn tay, một cỗ kỳ dị mùi thuốc tràn ngập tại trên sân thượng, dù cho chỉ là ngửi một chút đều cảm thấy thân thể nhẹ nhàng, ẩn ẩn muốn ly khai mặt đất, nếu là ăn hết, nói không chừng sẽ giống như Thường Nga phi thăng nguyệt cung.

	Hắn mới không muốn làm mặt mèo lão đại gia, cùng Ngô Cương cùng Thường Nga cùng một chỗ quảng hàn phế tích ba người đi.

	Đến nỗi thuốc này ăn hết là có hay không có thể làm tinh linh bất lão bất tử, chỉ có thể chờ đợi thời gian đến nghiệm chứng, ở phương diện này hắn tin tưởng trò chơi có năng lực làm được.

	Hắn đem dược hoàn phân cho Fina, lão Trà, Phi Mã Tư, Richard, Pháp Thôi, tiểu Bạch bọn chúng những này trong lịch sử chân thực tồn tại các tinh linh, mỗi cái tinh linh một hạt, hướng dẫn tinh linh nói một hạt là đủ rồi.

	Không sai, tiểu Bạch cũng tại, nó ban ngày lại cùng Vladimir bóp một ngày khung, nhanh chạng vạng tối lúc bị Trương Tử An mời lưu lại cùng một chỗ qua Trung thu.

	Hắn lắc lắc bình thuốc, bên trong tựa hồ còn có còn lại.

	Các tinh linh mang đã hưng phấn khẩn trương lại lo được lo mất tâm tình riêng phần mình nuốt vào dược hoàn.

	Bọn chúng không e ngại tử vong, nhưng là ai không muốn sống được càng lâu đâu? Dù sao cuộc sống tốt đẹp vừa mới bắt đầu, tương lai đều có thể.

	"Đến, cạn ly!"

	Trương Tử An giơ ly lên, lấy trà thay rượu.

	"Cạn ly!"

	"Meo ô ~ "

	"Cạc cạc!"

	"Chi chi!"

	"Meo meo meo!"

	"Cách nhi!"

	"Lạp lạp lạp ~ "

	Phòng tắm trong cửa sổ nhô ra một chi ngọc ngó sen trắng nõn cánh tay, cố gắng hướng lên giơ ly rượu lên, "Chờ một chút, đừng lại quên ta cái này mỹ thiếu nữ nha!"

	Trương Tử An đi đến sân thượng một bên, cùng với nàng đụng phải chén rượu, nàng mới đem cánh tay rụt về lại, tiếp tục trực tiếp.

	Còn có một vị, đại khái chỉ có thể ở tối nay trong mộng cạn ly.

	Trăng lên giữa trời.

	Hôm nay mặt trăng, thật là phá lệ tròn.

	—— —— 