         	Chương 15: Vận mệnh người quan sát 
 
 	Ngày thứ năm.
 
 	Trương Tử An khởi động trò chơi.
 
 	"Đạo Hàng Tinh Linh, ngươi nói Hạnh Vận Miêu bởi nhân loại tín ngưỡng mà hóa thành Tinh Linh?" Hắn hỏi trong màn ảnh lấp loé chùm sáng.
 
 	( Đạo Hàng Tinh Linh ): Đúng thế.
 
 	Trương Tử An thở dài một hơi, "Ta rõ ràng. Ta nghĩ ta bao nhiêu có thể đoán ra lai lịch của nó."
 
 	( Đạo Hàng Tinh Linh ): Nếu như người chơi có thể đoán ra sủng vật lai lịch, đem tăng lên rất nhiều sủng vật độ thiện cảm.
 
 	Trương Tử An: "Ta không biết trò chơi này đến cùng là ai làm, Bất quá làm trò chơi người thật là lợi hại, thậm chí ngay cả loại này... Mịt mờ đồ vật cũng có thể làm thành sủng vật."
 
 	( Đạo Hàng Tinh Linh ): Người chơi rất may mắn, lại có thể rút trúng loại này mịt mờ sủng vật.
 
 	Trương Tử An: "Ta trả có một vấn đề. Ta cùng Hạnh Vận Miêu trong lúc đó đối thoại, sẽ bị người khác nghe được sao?"
 
 	Nếu như hắn cùng Tinh Hải đối thoại không cẩn thận bị người khác nghe được, nó là không thể bị người bắt đi, đúng là chính hắn có thể sẽ bị đưa vào bệnh viện tâm thần.
 
 	( Đạo Hàng Tinh Linh ): Chỉ có người chơi có thể nghe được sủng vật nói chuyện, những người khác nghe tới chỉ là mèo kêu chó sủa mà thôi.
 
 	Trương Tử An: "Vậy thì tốt."
 
 	Hắn đóng lại điện thoại di động màn hình, đối với nằm nhoài bông lót thượng nhìn kỹ rìa đường người đi đường Hạnh Vận Miêu nói: "Tinh Hải, tới chơi ngày hôm nay trò chơi đi!"
 
 	"Miêu ô! Chơi game! Chơi game!" Tinh Hải cao hứng dựng thẳng lên đuôi.
 
 	Trương Tử An ngày hôm nay chẳng có cái gì cả chuẩn bị, dựa vào ngoại vật là không thể chiến thắng Tinh Hải, chỉ có thông qua tinh thần cùng ý chí, hơn nữa một chút vận may, mới có một tia hi vọng.
 
 	Tinh Hải tàng sau khi thức dậy, hắn trước tiên tìm xong lầu một, xác nhận nó không có giấu ở lầu một.
 
 	Hắn đi tới lầu hai, nhắm hai mắt lại, sau đó bắt đầu tại chỗ xoay quanh.
 
 	Một vòng... Hai vòng... Ba vòng...
 
 	Trong dạ dày dần dần khó chịu lên, từng trận nôn mửa dục vọng dâng lên.
 
 	Trời đất quay cuồng, tựa hồ lúc nào cũng có thể ngã sấp xuống.
 
 	Hắn không nhận rõ phương hướng, cũng không biết chính mình mặt hướng phương nào.
 
 	Hắn ngừng lại, đem trong đầu chạy xe không, không nghĩ nữa, không đi nghe, đem thân thể giao cho trực giác, đi thử tham cái kia một phần năm vận may.
 
 	Hắn tìm thấy nhất cái tay cầm, xoay tròn, mở cửa.
 
 	Mở mắt ra.
 
 	Này là hắn phòng ngủ, Tinh Hải ngồi ngay ngắn ở phòng ngủ sàn nhà trung ương.
 
 	"Bắt được ngươi." Sắc mặt hắn có chút tái nhợt, cười cợt nói rằng.
 
 	"Miêu ô! Thật là lợi hại! Tử An thật là lợi hại!" Tinh Hải như khiêu vũ như thế tại chỗ nhảy tưng, hưng phấn dị thường.
 
 	Ánh mặt trời từ ngoài cửa sổ bắn vào, thời khắc này nó có vẻ cực kỳ chân thực, không còn là cái nào lúc nào cũng có thể biến mất huyễn ảnh.
 
 	Đinh đương!
 
 	Lầu một lục lạc vang lên, vẫn như cũ không phải khách hàng.
 
 	"Chuyển phát nhanh! Xin hỏi có người có ở đây không?"
 
 	Trương Tử An đáp lại một tiếng: "Có người, chờ!"
 
 	Sau đó hắn nói với Tinh Hải: "Đi theo ta, ta có một món lễ vật muốn tặng cho ngươi."
 
 	Tinh Hải như bị làm phép thuật như thế cứng lại rồi, "Miêu ô... Lễ vật?"
 
 	Trương Tử An nói: "Đúng, lễ vật, đưa lễ vật cho ngươi."
 
 	Hắn kéo Tinh Hải vẫy tay, "Đến, xuống lầu tới lấy lễ vật đi."
 
 	Tinh Hải nỉ non nhắc tới: "Lễ vật... Lễ vật... Miêu ô..."
 
 	Chuyển phát nhanh viên đưa tới một người đóng gói nghiêm mật rương lớn, thu được Trương Tử An ký tên sau liền rời đi.
 
 	Trương Tử An dùng cây kéo cùng cắt tin đao đem rương lớn bên trong mấy tầng đóng gói mở ra, di trừ hoãn chấn động dùng chất dẻo xốp, Tinh Hải thì lại ngồi xổm ở mấy mét ở ngoài địa phương ngơ ngác mà nhìn động tác của hắn.
 
 	Cái rương hoàn toàn mở ra, Trương Tử An lấy ra một chiếc đính chế giường trẻ nít, bên trong bày ra phi thường mềm mại bọt biển lót, còn có gối cùng chăn bông, mặt bên bích bản trên có khắc "Tinh Hải" hai chữ.
 
 	"Đến, thử xem có thích hợp hay không." Hắn chỉ vào giường trẻ nít nói.
 
 	"Miêu ô... Lễ vật... Tinh Hải?"
 
 	Trương Tử An gật đầu, "Đúng, là đưa cho ngươi, nhanh đến thử xem đi."
 
 	Hắn rời đi giường trẻ nít, Tinh Hải do dự chậm rãi đi tới.
 
 	Giường trẻ nít rất thấp, hắn để xưởng bắt bốn cái chân cải ngắn, cho dù Tinh Hải như vậy tiểu hình thể miêu cũng có thể nhảy một cái mà vào.
 
 	"Miêu ô... Thật là ấm áp... Miêu ô... Thật là ấm áp..."
 
 	Tinh Hải nằm nhoài giường trẻ nít bên trong, vui vẻ cọ tới cọ lui.
 
 	Trên điện thoại di động vang lên thông báo thanh.
 
 	Trương Tử An cầm điện thoại di động lên.
 
 	( Đạo Hàng Tinh Linh ): Chúc mừng ngài! Hạnh Vận Miêu độ thiện cảm tăng lên chí hữu thiện! Chính đang giải tỏa tên thật!
 
 	( trò chơi nhắc nhở ): Sủng vật thuộc tính
 
 	( thường gọi ): Hạnh Vận Miêu
 
 	( quý hiếm độ ): Không biết
 
 	( đặc thù chương mới ): Gặp dữ hóa lành, gặp nạn thành tường, vạn ngàn tương lai đều khám phá!
 
 	( giải tỏa lai lịch ):
 
 	1935 năm, Áo Vật lý học gia tiết định ngạc đưa ra tên tư tưởng thí nghiệm "Tiết định ngạc miêu" . Một con mèo bị phong ở một cái phong kín cái hộp đen bên trong, trong hộp có một bình trí mạng tình hóa vật, ngoài ra còn có một cái do phóng xạ tính vật chất suy biến phát động khai quan.
 
 	Con mèo này nằm ở sinh tử chồng chất xác suất vân trạng thái, vừa khả năng hoạt, cũng khả năng chết, ở mở ra cái rương quan sát trước không người hiểu rõ sự sống chết của nó.
 
 	Theo lượng tử lý luận bị rất nhiều thí nghiệm hiện tượng chứng thực, tiết định ngạc miêu cũng biến thành rộng rãi làm người biết cũng bị người nói chuyện say sưa.
 
 	To lớn tín ngưỡng gia trì hạ, tiết định ngạc miêu do thuần túy không muốn trở thành trong thiên địa Tinh Linh.
 
 	Nó vừa có, mà lại không.
 
 	Nó sống sót, mà lại tử vong.
 
 	Nó chân thực, mà lại hư huyễn.
 
 	Nó khát vọng sống sót.
 
 	Nó khát vọng chân thực.
 
 	Nó khát vọng tồn tại.
 
 	Nó khát vọng thoát đi cái nào bị nguyền rủa cái hộp đen.
 
 	Xác suất vân trạng thái nó, vừa tồn tại với nơi này, đồng thời cũng tồn tại với vũ trụ một đầu khác.
 
 	Nó là vận mệnh người quan sát, dẫn tới vận rủi tương lai ở trong mắt nó dập tắt biến mất, đi về hạnh phúc tương lai ở trong mắt nó than co lại thành hiện thực.  
 
 	Nó lúc nào cũng có thể bị kéo về cái nào làm nó sợ hãi cái hộp đen bên trong, cùng tình hóa vật cùng phóng xạ tính vật chất làm bạn, sinh mà phục chết, khởi tử hoàn sinh, mãi đến tận lượng tử lý luận bị lật đổ một ngày kia mới sẽ bị triệt để giải phóng.
 
 	Nó có thể quyết định vạn sự vạn vật vận mệnh, nhưng chỉ có không cách nào quyết định vận mệnh của mình.
 
 	( giải tỏa tên thật ): Tiết Định Ngạc Đích Lượng Tử miêu!
 
 	Trương Tử An tay có chút run rẩy, tuy rằng hắn đã bao nhiêu đoán được, nhưng Tinh Hải vận mệnh vẫn cứ làm hắn bóp cổ tay thở dài.
 
 	Mọi người tưởng tượng nó tồn tại với cái nào cái hộp đen bên trong, thế là nó liền tồn tại với cái nào cái hộp đen bên trong.
 
 	Lượng tử lý luận thành lập hơn trăm năm bên trong, nó vô số lần ở cái hộp đen bên trong tử vong, lại sống lại, lại tử vong.
 
 	Mọi người tín ngưỡng nó, mà lại ngược đãi nó.
 
 	Nó chán ghét tiết định ngạc, chán ghét tên thật của nó.
 
 	Trường kỳ giam cầm để nó bị mắc bệnh giam cầm sợ hãi chứng, nó yêu thích "Đại", chán ghét bán đóng kín thức giữ ấm miêu oa, ở chơi trốn tìm lúc xưa nay không trốn vào tủ quần áo cùng tủ bát bên trong.
 
 	Trên lý thuyết, chỉ muốn rời khỏi Trương Tử An tầm nhìn, nó liền nằm ở xác suất vân trạng thái, có thể đồng thời tồn tại với lầu hai 5 cái bên trong căn phòng, chỉ có đang bị "Quan sát" một sát na, nó "Ở" hoặc là "Không ở" ba hàm số mới sẽ than co lại thành hiện thực.
 
 	Thế nhưng, "Mở cửa phòng" cùng "Quan sát gian phòng" trong lúc đó còn có một cái nhỏ bé chênh lệch thời gian, trong khoảng thời gian này nó có thể chạy trốn tới phòng của hắn đi. Liền Trương Tử An nhắm hai mắt, hoàn toàn mở cửa phòng sau khi mới mở mắt ra quan sát.
 
 	Cho tới đem mình chuyển hôn, là vì ở mở cửa phòng trước tận lực yếu bớt chính mình "Ý thức" ảnh hưởng, trở thành một nhược người quan sát, ở mở mắt ra lúc thì lại biến thành một cái cường người quan sát.
 
 	"Tinh Hải, nơi này chính là nhà của ngươi. Ta sẽ tại mọi thời khắc quan tâm ngươi, quan sát ngươi, cũng sẽ không bao giờ để ngươi trở lại cái nào chết tiệt cái hộp đen bên trong!"
 
 
               		      