 	Chương 660: Tuyệt vọng Phi Mã Tư

	

	Trương Tử An đã quen mỗi sáng sớm Vương Kiền Lý Khôn cùng Lỗ Di Vân lần lượt đến trong cửa hàng làm công, bỗng nhiên bọn họ một người cũng không có tới, thật là có chút khó chịu, chuyện gì đều muốn chính mình tự thân làm, đây chính là cái gọi là nghèo đến giàu thì dễ,giàu đến nghèo thì khó đi.

	Vừa lừa vừa dụ, thật vất vả đem Fina thuyết phục, lớn như vậy gia là có thể cùng đi cảnh khuyển viện dưỡng lão , còn tương lai nếu như bị Fina phát hiện chính mình lại bị dao động làm sao bây giờ. .. Các loại tương lai nói sau đi.

	Rất nhiều công ty cùng xí sự nghiệp đơn vị ngày hôm qua đã nghỉ, Tân Hải thị ngoại lai vụ công nhân viên cũng không giống lên phía bắc rộng rãi thâm nhiều như vậy, nhưng ngay cả như vậy, vừa đến giao thừa, tựa hồ toàn bộ thành đều không không ít. Bình thường vẫn trung đội trưởng đội Lý thị chí tôn hút mèo quán ăn nhỏ, ngày hôm nay ngoài quán chỉ bài hai, ba người.

	Trương Tử An không kéo dài cửa cuốn, ngược lại cũng không khách mời. Hắn chính đang quét rác, nhìn thấy Pi cầm lấy một khối khăn lau, học hắn dáng vẻ muốn sát bàn.

	"Pi, cảm tạ ngươi, có điều vẫn là ta đến đây đi, ngươi đi chơi đi, hiếm thấy ngày hôm nay nghỉ ngơi một ngày." Hắn từ nó trong tay đoạt lấy khăn lau.

	Pi gãi đầu một cái, rất câu nệ hướng bốn phía nhìn một chút.

	Từ khi đi tới cửa hàng thú cưng, nó vẫn chờ ở lầu hai, căn bản không có từng hạ xuống lâu, lầu một đối với nó tới nói là cái thế giới hoàn toàn xa lạ. Mỗi chỉ tinh linh đều chiếm cứ địa bàn của chính mình , khiến cho nó cảm thấy có chút không biết làm thế nào.

	"Đến xem hội TV đi." Trương Tử An nhìn ra nó nghi hoặc, nói rằng.

	Pi thử na đến trước ti vi, không dám cách lão Trà quá gần, cách hơn một thước khoảng cách ngồi chồm hỗm trên mặt đất, nhìn chằm chằm màn ảnh truyền hình.

	Trong ti vi theo hàng năm thông lệ bày đặt xuân vận số đặc biệt, trạm xe lửa cùng sân bay hậu cơ lâu bên ngoài bồi hồi mênh mông nhiều người, chủ trì người vô cùng phấn khởi địa bá báo cái nào điều đường cao tốc đoạn ở kẹt xe, có điều đôi này lão Trà cùng Pi tới nói đều rất mới mẻ, có thể để chúng nó tự mình trải nghiệm đến Trung Quốc đến cùng có bao nhiêu người.

	Lão Trà hướng về bên cạnh hơi di chuyển vị trí, ra hiệu để nó có thể tới gần một ít xem.

	Pi hơi hơi để sát vào một chút, xem ra TV đến thoải mái hơn nhiều.

	TV phóng viên đi vào trạm xe lửa đợi xe phòng khách, trong đại sảnh ngồi đầy mang theo bao lớn bao nhỏ lữ khách, phần lớn người đều ở cúi đầu chơi điện thoại di động.

	Phóng viên tùy cơ chọn mấy người phỏng vấn, hỏi dò vấn đề khá là động tác võ thuật, đơn giản là phiếu có khó không mua, có muốn hay không gia loại hình.

	"Ồ? Cái kia người có phải là ở xem ngươi?" Lão Trà chỉ vào hình ảnh bên trong góc một người trẻ tuổi.

	Cái kia người là phóng viên tùy cơ phỏng vấn một người khác thì ngẫu nhiên vỗ tới. Là một người bối cảnh npc, hắn ngồi ở trên ghế liền không ngẩng đầu, chuyên chú nhìn chăm chú điện thoại di động màn hình, mà điện thoại di động màn hình hình ảnh tựa hồ chính là Khởi Điểm app, trong đó trên giá sách một cái nào đó đồ tiêu chính là Pi bìa ngoài.

	"Chít chít!" Pi mừng rỡ kêu lên. Tuy rằng cái kia người chỉ là đem sự gia nhập của nó giá sách, cũng không có ở xem, nhưng vẫn như cũ là một cái trị phải cao hứng sự.

	Màn này chỉ kéo dài ngăn ngắn mấy giây, phóng viên liền ngược lại đi phỏng vấn những người khác.

	Pi nhìn ra càng chăm chú, về phía trước tham cái cổ, chỉ lo bỏ sót bất luận cái nào hình ảnh.

	Nhưng mà, mãi đến tận cái này xuân vận phỏng vấn kết thúc, không có lại xuất hiện tương tự màn ảnh. Vốn là mà, có thể ở biển người mênh mông gặp phải một vị chính đang đọc chính mình thư người, đã là chuyện rất may mắn, không thể lại đòi hỏi càng nhiều. Có điều này từ mặt bên cũng nói, đọc mạng lưới người càng ngày càng nhiều.

	Pi có chút thất vọng thở dài.

	"Miêu ô ~ Pi, cùng nhau chơi đùa chơi trốn tìm à?"

	Nó trẹo quá mặt, Tinh Hải ngồi xổm ở sau lưng nó, chờ mong mà nhìn nó.

	Pi sợ sệt loại địa che đầu, lần trước chơi chơi trốn tìm thì gõ đến đầu cảm giác đau vẫn như cũ làm nó ký ức chưa phai.

	Trương Tử An thấy thế cười ha ha, "Pi, không cần lo lắng, sau đó cẩn thận chút là được, không nên bị Phi Mã Tư chúng nó dễ dàng cuống đi ra."

	"Không, các ngươi muốn chơi chơi trốn tìm là chuyện của các ngươi, đừng kéo lên ta, ta chơi không được các ngươi chơi trốn tìm." Phi Mã Tư kiên quyết từ chối.

	"Cho nên nói, Phi Mã Tư ngươi chịu thua?" Trương Tử An chống cái chổi khiêu khích nói.

	Phi Mã Tư phản bác: "Chịu thua? Không, ta mới không chịu thua, ta chỉ là không muốn bởi vì chơi chơi trốn tìm mà nháo chết người đến!"

	"Không cần tìm lý do, chịu thua liền nhận thua đi..." Trương Tử An xua tay.

	Phi Mã Tư: "... Xem ra không cho ngươi điểm màu sắc nhìn, ngươi thật sự cho rằng ta sợ phải không? Tốt lắm, chơi liền chơi."

	"Tốt, ai tới làm quỷ? Muốn không chơi đoán số quyết định đi?" Trương Tử An một nhạc, Phi Mã Tư trả lời ở giữa hắn ý muốn.

	Phi Mã Tư cúi đầu nhìn mình cùng Tinh Hải cái vuốt, lại nhìn Trương Tử An cùng Pi bàn tay, trong lòng cảm thấy trứng trứng ưu tang, biết chơi đoán số chính mình phải thua không thể nghi ngờ.

	"Không được, không thể chơi đoán số, quăng tiền xu!" Nó kiên quyết nói rằng.

	"Quăng tiền xu a..." Trương Tử An thả xuống cái chổi, sờ sờ túi quần, móc bóp ra lật qua lật lại, "Trên người ta không tiền xu, chờ."

	Hắn đi lầu hai tìm tiền xu, chỉ chốc lát sau, liền cầm một viên Nhất Nguyên tiền xu hạ xuống.

	"Đến, ai là ai đoán?" Hắn đem tiền xu ném không trung, sau đó đùng một cái một tiếng đem chi giam ở giữa song chưởng, hỏi.

	"Miêu ô ~ Tinh Hải trước tiên đoán!" Tinh Hải nhảy nhót địa nói rằng.

	Phi Mã Tư: "..." Đoán tiền xu, nó biết mình tuyệt đối không phải Tinh Hải đối thủ.

	"Không ai cùng Tinh Hải đoán à?" Trương Tử An nhìn chúng nó, "Như vậy ta cũng từ bỏ, Tinh Hải không cần đoán. Phi Mã Tư cùng Pi trước tiên đoán, ai thua ai theo ta đoán, thế nào?"

	"Cái này cũng rất công bằng." Phi Mã Tư đồng ý.

	Nó rộng lượng địa đúng Pi nói rằng: "Ngươi trước tiên đoán đi."

	Trương Tử An cũng đúng Pi nói: "Pi, ngươi trước đây không đoán vững vàng tệ chứ? Chỉ cần đoán cái nào mặt xông lên là được, là nắm chắc tự một mặt xông lên vẫn có hoa một mặt xông lên?"

	Pi hấp háy mắt, khoa tay cái thủ thế để bọn họ chờ, tứ chi cùng sử dụng trở lại lầu hai, hạ xuống thời điểm trong lồng ngực ôm nó thư, mở ra nhìn một chút, vươn ngón tay khoa tay cái "1" .

	Phi Mã Tư: "... Ngươi đây là dối trá đi! Không phải nói tốt không thể dùng năng lực của chính mình à?"

	"Là nói chơi trốn tìm thì không thể dùng năng lực, hiện tại là đoán tiền xu trong lúc." Trương Tử An cải chính nói, "Nếu như Phi Mã Tư ngươi muốn dùng năng lực cũng có thể a."

	"Quên đi, ta chịu thua." Phi Mã Tư bất đắc dĩ nói. Pi quyển sách kia ghi chép Life, the Universe and Everything, tiền xu chính phản mặt đương nhiên cũng ghi lại ở bên trong, đoán tiền xu Phi Mã Tư căn bản không sánh bằng nó.

	"Chít chít!" Pi cao hứng mà cười.

	"Hiện tại liền còn lại hai người chúng ta." Trương Tử An nghiêm túc đúng Phi Mã Tư nói, "Ta cho ngươi cái chịu thua cơ hội."

	"Ta mới sẽ không thua cho ngươi, chúng ta mỗi người dựa vào vận may đi." Phi Mã Tư khinh thường nói, "Ta để ngươi trước tiên đoán."

	"Tốt lắm."

	Trương Tử An lần thứ hai đem tiền xu đạn hướng không trung, tiền xu vẽ ra một đạo màu bạc quỹ tích, lần thứ hai rơi vào song chưởng của hắn trong lúc đó.

	Hắn ngưng thần nhìn mình chằm chằm chưởng cõng, ánh mắt phảng phất có thể nhìn thấu bàn tay như thế.

	"Đừng giả thần giả quỷ, nguỵ trang đến mức thật giống ngươi cũng có cái gì siêu năng lực tự..." Phi Mã Tư nhổ nước bọt đạo, "Ngươi cho rằng ta là bị người cuống đại?"

	Trương Tử An không hề bị lay động, giương mắt nhìn chằm chằm nó nói rằng: "Ta đoán là nắm chắc tự một mặt hướng trên."

	"Vậy ta liền đoán có hoa một mặt hướng trên." Phi Mã Tư nói, "Tốt rồi, đừng chậm trễ thời gian, để bàn tay dời xem một chút đi."

	Trương Tử An dời bàn tay, trên tiền xu "1" lạc vào mí mắt, hắn thắng.

	Phi Mã Tư thầm than một tiếng xúi quẩy, nhắm mắt lại, "Ta muốn bắt đầu đếm, các ngươi nhanh đưa giấu kỹ! 1, 2, 3, 4..."

	"Miêu ô ~ "

	"Chít chít!"

	"Cáp cáp! Phi Mã Tư ngươi có thể đừng nhìn lén a! Cũng không thể dối trá!"

	Ba đạo tiếng bước chân phân biệt hướng phương hướng khác nhau chạy xa.

	Phi Mã Tư chịu được tính tình đếm tới 100, mở mắt ra.

	Nó trước tiên ở lầu một tìm một vòng, không có tìm được bọn họ bất luận cái nào, hiển nhiên bọn họ đều giấu ở lầu hai.

	Đi tới lầu hai sau đó, nó giở trò cũ, kêu lớn: "Ta nhìn thấy ngươi, đừng ẩn giấu!"

	Lần này Pi không có bị lừa.

	Phi Mã Tư không tức giận chút nào, ngược lại có thể tàng vị trí có hạn, nó không sợ không tìm được bọn họ.

	Hấp thụ lần trước kinh nghiệm giáo huấn, nó thẳng đến nhà bếp, trước tiên dùng móng vuốt đẩy ra tủ lạnh ướp lạnh thất môn.

	Ướp lạnh trong phòng không ai, chỉ bày một ít mới mẻ rau dưa cùng hoa quả.

	Phi Mã Tư trong lòng lén lút tự nhủ, tâm nói Trương Tử An sẽ không thật sự trốn vào tủ lạnh thất chứ?

	"Ngươi có ở bên trong không?" Nó nhìn chằm chằm tủ lạnh thất hỏi, "Chiêu thức giống nhau đúng ta có thể dùng một lần. Nếu như ngươi ở bên trong, tốt nhất bé ngoan đi ra chịu thua, bằng không ta liền tìm băng dán đem tủ lạnh thất che lại a?"

	Chờ một lúc, tủ lạnh trong phòng không có động tĩnh.

	Trương Tử An thật sự không ở chính giữa mặt, vẫn là cho rằng nó ở cuống hắn?

	Phi Mã Tư do dự một chút, dùng móng vuốt đẩy ra tủ lạnh thất môn.

	Một trận hàn khí tuôn ra, tủ lạnh trong phòng cũng không có một bóng người đây mới là bình thường, nếu như có người liền rất kinh sợ...

	Phi Mã Tư bao nhiêu yên tâm một chút, xem ra Trương Tử An còn không đến mức quá phát điên...

	Vì để ngừa vạn nhất, nó lại từng cái mở ra trù quỹ tìm một lần, sau đó lại nhảy lên kệ bếp, hướng về đánh máy hút khói bên trong nhìn một chút. Nó cũng không rõ ràng tại sao mình muốn hướng về đánh máy hút khói bên trong tìm, nói chung, Trương Tử An cũng không ở nơi này mặt.

	Cây hồng muốn kiếm nhuyễn nắm, Phi Mã Tư theo bản năng mà đem Trương Tử An coi là tối nhuyễn cái kia cây hồng Tinh Hải liền không nói, nó ngày hôm qua nghe Trương Tử An niệm Pi, biết Tinh Hải chơi chơi trốn tìm lợi hại bao nhiêu, mà Pi có thư gia trì, tựa hồ cũng không thể khinh thường.

	Lại nói Tinh Hải cùng Pi hình thể đều rất nhỏ, có thể giấu ở rất nhiều nơi, nhưng Trương Tử An như vậy một người lớn sống sờ sờ, còn có thể lên trời xuống đất hay sao?

	Phi Mã Tư tự tin tràn đầy địa tiếp tục tìm kiếm.

	Nhà bếp đã đi tìm, đón lấy nó lần lượt tiến vào phòng ngủ cùng sinh hoạt thường ngày thất, bất kể là tủ quần áo, gầm giường, bàn dưới, bất kỳ có thể tàng đại món đồ địa phương nó toàn tìm một lần, kết quả không những không tìm được Tinh Hải cùng Pi, liền Trương Tử An đều không tìm được.

	Quái sự!

	Phi Mã Tư sửng sốt, hiện tại lầu hai chỉ còn dư lại phòng chứa đồ không tìm, lẽ nào ba người bọn hắn toàn trốn ở phòng chứa đồ? Nói tốt không đem trứng gà bỏ vào đồng nhất cái rổ bên trong đây?

	Mặc kệ thế nào, nó vẫn là ôm cuối cùng một tia hi vọng đẩy ra phòng chứa đồ môn.

	Phòng chứa đồ bên trong có rất nhiều tạp vật, nhưng chỉ có không có con kia mèo, con khỉ kia cùng cái kia người.

	Phi Mã Tư không cam lòng liền như vậy chịu thua, đặc biệt không cam lòng bại bởi Trương Tử An, lại từ trên xuống dưới đem lầu một cùng lầu hai tìm một lần, vẫn không có tìm tới ba người bọn hắn.

	"Lão Trà, ba người bọn hắn không ra ngoài chứ?" Nó chạy đi hướng lão Trà xác nhận nói.

	"Không." Lão Trà mỉm cười.

	Phi Mã Tư tin tưởng lão Trà sẽ không lừa nó, có điều vậy thì rất kỳ quái, lẽ nào ba người bọn hắn thật sự lên trời xuống đất hay sao?

	Nó ngẩng đầu hướng về Fina chúng nó mèo bò giá trên xem xét một chút, mèo bò giá trên cũng không có Trương Tử An... Được rồi, nếu như mèo bò giá trên nằm úp sấp Trương Tử An, cái kia nhất định so với thế giới tận thế còn phải kinh sợ.

	Phi Mã Tư lại tìm một lần, lần này liền nhà bếp thùng rác đều lật, vẫn như cũ không có kết quả.

	Nhớ tới chơi chơi trốn tìm trước chính mình khoa dưới hải khẩu, nó cảm giác mặt đau rát...

	"Này! Các ngươi đi ra đi! Coi như ta chịu thua!" Nó chạy đến lầu hai hô.

	"Miêu ô ~ miêu ô ~ Tinh Hải thắng rồi!" Tinh Hải từ phòng ngủ phương hướng chạy đến, nhảy nhót địa hoan hô nói.

	Phi Mã Tư đúng Tinh Hải xuất quỷ nhập thần sớm có chuẩn bị tâm lý, hỏi nói: "Tinh Hải, ngươi nhìn bọn họ không có?"

	"Miêu ô ~" Tinh Hải lắc đầu, "Tinh Hải là sớm nhất một tới."

	Phi Mã Tư còn chờ truy hỏi, lại nghe được vài tiếng rất yếu ớt chít chít thanh đồng dạng tự phòng ngủ phương hướng truyền ra.

	Tà môn, làm gì một hai cái đều giấu ở trong phòng ngủ?

	"Pi, ngươi ở đâu?" Nó chạy vào phòng ngủ hỏi.

	"Chít chít."

	Phi Mã Tư theo tiếng đi tới... Không khí tinh chế khí bên cạnh.

	"..."

	Không khí tinh chế khí vi khẽ run động.

	Phi Mã Tư nghĩ tới, vừa nãy ở phòng chứa đồ bên trong nhìn thấy không khí tinh chế khí lọc tâm, lúc đó nó vi cho rằng cổ quái, nhưng không hướng về nơi sâu xa muốn, nói như thế...

	"Pi, ngươi giấu ở không khí tinh chế khí bên trong?" Nó hỏi.

	"Chít chít."

	Không khí tinh chế khí bên trong, Pi âm thanh rất nặng nề ngột ngạt.

	Tân Hải thị có lúc không khí chất lượng không được, vì lẽ đó gia gia đều phòng không khí tinh chế khí. Cửa hàng thú cưng lầu hai diện tích khá lớn, phòng ngủ cùng sinh hoạt thường ngày thất lại mở ra, này đài không khí tinh chế khí thể tích không nhỏ, tuy rằng tàng không xuống người, nhưng tàng chỉ tuổi nhỏ hầu tử không thành vấn đề.

	Phi Mã Tư quay về không khí tinh chế khí nói rằng: "Là Trương Tử An đem ngươi núp ở bên trong chứ? Một lúc chờ hắn sẽ đem ngươi thả ra đi. Đúng rồi, hắn giấu ở cái nào?"

	Thùng thùng!

	Cửa sổ phòng ngủ bị vang lên.

	Nhưng mà... Đây là lầu hai cửa sổ.

	"Nhanh... Mau tới kéo ta một cái, ta muốn ngã xuống..." Ngoài cửa sổ truyền đến Trương Tử An cầu viện thanh.

	Phi Mã Tư đứng lên đến, bái trụ bệ cửa sổ nhìn ra phía ngoài, chỉ thấy Trương Tử An dùng hai tay bái trụ bệ cửa sổ rìa ngoài, cả người huyền trên không trung, 2 con chân loạn đạp...

	"Phi Mã Tư, mau đỡ ta một cái..." Trương Tử An miễn cưỡng bỏ ra nụ cười.

	Phi Mã Tư đồng dạng lộ ra mật ngọt nụ cười.

	Ngoài miệng cười hì hì, trong lòng mmp.

	Lão Trà quả nhiên không lừa nó, Trương Tử An xác thực không ra ngoài hắn từ cửa sổ đi ra ngoài, vẫn bái ở bệ cửa sổ bên ngoài, không trách không tìm được hắn.

	Làm sát đường thương trụ lưỡng dụng phòng, cửa hàng thú cưng tầng cao tương đối cao, Trương Tử An bái trụ bệ cửa sổ sau, chân cách mặt đất khoảng chừng có hai, ba mét, khoảng cách này ngã xuống tuy rằng quăng không chết người, nhưng nói không chắc hội trẹo thương mắt cá chân.

	Phía bên ngoài cửa sổ là điếm sau cái kia yên lặng hẻm nhỏ, lúc này không ai đi lại, bằng không nói không chắc phải báo cảnh.

	"Nhanh, Phi Mã Tư, đừng chỉ nhìn, mau đỡ ta một cái, ngón tay của ta muốn rút gân, nhanh bái không được..." Trương Tử An thúc giục.

	Phi Mã Tư bình tĩnh hỏi: "Ngươi quyết định như thế làm thời điểm, không nghĩ tới ngón tay của ngươi có thể sẽ rút gân sao?"

	"Cái này..." Trương Tử An chột dạ nhất tiếu, "Lúc đó không nghĩ tới mà..."

	Lúc này, Tinh Hải cũng nhảy lên bệ cửa sổ, "Miêu ô ~ Tử An ngươi lại giấu ở ngoài cửa sổ rồi!"

	Phi Mã Tư: "... Xem ra ngươi là kẻ tái phạm?"

	"Không không, đúng là hiểu lầm!" Trương Tử An mau mau giải thích, "Trước đây ta cùng Tinh Hải chơi chơi trốn tìm thì, bình thường là nằm nhoài trên bệ cửa sổ, bởi vì Tinh Hải khá là thấp mà, nhưng ngươi thân cao, ta suy nghĩ ngồi xổm ở trên bệ cửa sổ nhất định sẽ bị ngươi nhìn thấy, liền liền ra hạ sách nầy..."

	"Ta tường đều không phù, liền phục ngươi!" Phi Mã Tư nhổ nước bọt đạo, "Ngươi biết rõ là hạ sách, còn muốn đi làm? Ngươi sao không lên trời đây?"

	"Đừng nói, ta sai rồi, mau đưa ta kéo lên đi..." Trương Tử An xin khoan dung.

	Phi Mã Tư lần thứ hai vững tin, Trương Tử An cùng Tinh Hải chơi chơi trốn tìm đã cùng người bình thường chơi chơi trốn tìm không ở đồng nhất cái trong thứ nguyên. Nó giận đùng đùng đi phòng chứa đồ tìm căn rắn chắc dây thừng, một đầu quấn quanh ở cửa phòng ngủ cầm trên tay, một đầu khác từ cửa sổ ném đi, để Trương Tử An kéo lại, theo thừng Tử An toàn bò trở về nhà bên trong.

	"Phi Mã Tư, như thế nào, chịu thua à?" Mãn huyết phục sinh hắn xoa eo, vênh váo tự đắc địa nói rằng.

	Một viên ngân tệ từ hắn trong túi quần lăn ra đây, trên đất gảy mấy lần, ở ngã lật trước, bị Phi Mã Tư dùng cái vuốt đè lại.

	Nó cúi đầu nhìn chính diện, là con số "1", nhìn lại một chút mặt trái, vẫn như cũ là là con số "1" ...

	"Đây là cái gì tiền xu? Tại sao hai mặt đều là con số?" Nó nghiêm túc hỏi.

	"Khặc!" Trương Tử An thấy mình thủ đoạn bị vạch trần, vội ho một tiếng nói rằng: "Đây là trước đây mua ma thuật tiền xu..."

	Phi Mã Tư sớm đã vô lực nhổ nước bọt, "Coi như ta cầu ngươi, lần sau chơi trốn tìm tuyệt đối đừng gọi ta!"

	Trương Tử An nhìn đồng hồ, hài lòng địa tổng kết trần từ: "Đây là một lần thắng lợi chơi trốn tìm, đây là một lần đoàn kết chơi trốn tìm, đây là một lần thừa trước khải sau, tiếp nối người trước, mở lối cho người sau chơi trốn tìm, là một lần thống nhất tư tưởng, ngưng tụ lòng người chơi trốn tìm... Cái kia cái gì, mau ăn cơm, cơm nước xong chúng ta gần như liền lên đường đi."

 