 	Chương 654: Không gì khác, trăm hay không bằng tay quen

	Một bài thơ ngâm xong, toàn bộ thế giới yên tĩnh lại.

	Trương Tử An chân thành kỳ vọng chỉ có mình có thể nghe hiểu này thủ dâm thơ lãng từ, bằng không mất mặt liền ném lớn hơn.

	Fina chúng nó tuy rằng nghe không hiểu, nhưng từ Richard cười xấu xa cùng Trương Tử An đầy mặt lúng túng trên nét mặt liền có thể đoán ra, này tuyệt không là cái gì tốt thơ.

	"Miêu miêu miêu! Này thơ là có ý gì a?" Tuyết sư tử tò mò hỏi.

	"Dát dát! Nghe không hiểu không liên quan, này thủ đến từ ( tiếu lâm quảng ký ) thơ đã không đúng lúc, bổn đại gia vì rất nhanh thức thời, cố ý sửa chữa một hồi, xin nghe đề" Richard nhạy bén địa rụt cổ lại, tránh thoát Trương Tử An ném một con dép, tiếp tục ngâm nói:

	"Ngồi một mình thư phòng tay là thê, việc này không cùng người ngoài đề;

	Trước mặt màn hình Đông Doanh nữ, trên bàn quyển giấy phô chỉnh tề.

	Một trên một dưới dần vào hí, một nhanh một chậm mắt mê ly;

	Từng tí từng tí rơi vào địa, đời đời con cháu hóa thành bùn!"

	Richard trốn đằng đông nấp đằng tây, đứng vững dép, bít tất, găng tay, cái chổi, số liệu tuyến cùng tạp vật hình thành cao bắn lửa đạn, vẫn cứ đem bài thơ này ngâm xong.

	"Dát dát! Bài thơ này nguyên là Vô Danh thơ, có điều bổn đại gia liền cho nó đặt tên là ( không gì khác, trăm hay không bằng tay quen ) làm sao?" Nó bỡn cợt địa trốn ở hàng giá mặt sau, hướng hắn chen lông mày làm mắt.

	Trương Tử An trong tay có cái gì liền hướng nó vứt cái gì, vẫn cứ không kịp ngăn chặn nó tấm này phá miệng. Hắn nhìn chằm chằm hàng giá mặt sau Richard nổi trận lôi đình, nhưng bên tay hắn có thể vứt đồ vật đều vứt xong, hắn ước lượng một hồi điện thoại di động, không cam lòng vứt. . .

	Tuyết sư tử nhíu nhíu mày, tựa hồ nghe không hiểu vừa tựa hồ nghe hiểu, chán ghét hướng về trên đất nhổ nước miếng, "Phi phi phi! Các ngươi những này dơ bẩn xú nam nhân, không một là thứ tốt!"

	Trương Tử An rất muốn làm sáng tỏ hắn kỳ thực càng yêu thích Âu Mỹ phiến, nhưng không có thể mở khẩu giải thích, bởi vì một giải thích ở giữa Richard gian kế, lúc này tuyệt đối là càng lau càng hắc. . .

	Hắn giận không chỗ phát tiết,

	Chỉ vào Richard mắng: "Ngươi bình thường đã đủ xấu xa, ngày hôm nay càng là xấu xa đến không biên giới nhi, buổi tối ta liền để ngươi biết cái gì là cái mông hồng với hai tháng 'Hoa' !"

	Richard nín rất lâu, ngày hôm nay rốt cục làm náo động lớn, càng đắc ý vênh váo địa kêu lên: "Dát dát! Ngày xưa xấu xa không đủ khoa, hôm nay thả đãng nhớ vô bờ!"

	Lão Trà nghe vậy hít vào một ngụm khí lạnh, vỗ vỗ lồng ngực nói rằng: "Vẫn còn may không phải là nhớ vô tà. . ."

	Trương Tử An hướng về phía Richard giương mắt nhìn, nhưng tạm thời lấy nó hết cách rồi, cũng còn tốt nó không thể tổng trốn ở hàng giá mặt sau, sớm muộn muốn hạ xuống ngủ, đến lúc đó lại mạnh mẽ trừng phạt nó.

	Phi Mã Tư bị Richard ồn ào thanh đánh thức, nó run lên mao đứng lên đến, "Ta ít đọc sách, vì lẽ đó rất chống đỡ Pi tiểu thuyết, dù sao chỉ có nó có thể đưa ta một tên thật."

	Nguyện vọng của nó rất đơn giản, cũng rất dễ dàng bị thỏa mãn.

	"Viết tiểu thuyết toán việc khó gì? Nếu như bổn đại gia muốn viết tiểu thuyết cũng có thể viết, hiện tại không phải có cái gì ngữ âm đưa vào pháp sao?" Richard ưỡn ngực, kiêu ngạo mà nói rằng.

	"Ngươi? Ngươi hay là thôi đi, ngươi viết tiểu thuyết tới tấp chung bị 404, nói không chắc còn muốn bị võng cảnh theo võng tuyến đuổi tới!" Trương Tử An biểu thị này nồi ta không thuộc, tuyệt không thể để cho Richard viết tiểu thuyết, bằng không xui xẻo chính là hắn.

	Hắn nghe nói hiện tại có nguyên nhân vì là viết tiểu hoàng văn mà bị hình phạt tiền lệ, vạn nhất bởi vì Richard viết tiểu thuyết quá ô mà kinh động võng cảnh liền thảm. Võng cảnh mới sẽ không tin tưởng vẹt viết tiểu thuyết chuyện ma quỷ, tuyệt đối sẽ đem chịu oan ức Trương Tử An vứt vào ngục giam, để hắn đầy người đại hán, cùng đi ra thì cúc 'Hoa' đã biến thành hoa hướng dương. . .

	"Ha ha, viết tiểu thuyết tuyệt đối không phải chuyện đơn giản." Lão Trà tắt tv, nhấp một miếng nước trà nói rằng: "Tiểu thuyết, hướng về đại thảo luận, có thể vì là thiên địa lập tâm, mà sống dân lập mệnh, vì là hướng về thánh kế tuyệt học, vì là vạn thế mở thái bình; hướng về tiểu thảo luận, là một có thể hấp dẫn người cố sự. Đồng dạng một cố sự, do không cùng người viết ra, sẽ là mùi vị bất đồng."

	Nó tâm tư phiêu càng trăm năm, phảng phất trở lại toà kia hoang vắng trong sơn cốc, một mình lắng nghe vị kia thiếu nữ niệm tụng ( Lỗ Ất Kỷ ) dáng vẻ. Ở cái kia thế giới chân thực bên trong, cũng không có Phi Mã Tư cùng Tinh Hải tồn tại. Từ đó trở đi, nó từ trong miệng nàng biết, có chút cố sự cũng không chỉ là bác người nhất tiếu cố sự, mà là ẩn chứa đúng xã hội hắc ám cùng bất công lên án.

	Trương Tử An cung nghe thụ giáo, có điều loại kia cố sự hiển nhiên không phải cần mỗi ngày chương mới mạng lưới văn học có thể gánh chịu đồ vật.

	"Miêu ô Tinh Hải muốn nghe Pi viết cố sự!" Tinh Hải trong đôi mắt lập loè hoa râm sắc ánh sáng, "Tinh Hải cũng muốn nghe Pi cố sự!"

	Trương Tử An ngẩn ra, "Pi cố sự?"

	"Miêu ô Pi cố sự cùng Pi cố sự." Tinh Hải nghiêm túc nói rằng.

	Richard từ hàng giá mặt sau thò đầu ra, "Dát? Bổn đại gia nghe xóa? Ngươi câu nói này trước sau có khác nhau?"

	Tinh Hải gật đầu, "Miêu ô có khác nhau yêu!"

	Trương Tử An nghe được cũng là lơ ngơ, cái gì gọi là "Pi cố sự cùng Pi cố sự" ?

	Hắn cẩn thận dư vị Tinh Hải câu nói mới vừa rồi kia, không biết có phải ảo giác hay không, Tinh Hải đang lúc nói tựa hồ trọng âm có vi diệu khác nhau, phía trước "Pi cố sự" làm liền một mạch, mà mặt sau "Pi cố sự", trọng âm là đặt ở "Pi" cái này âm tiết trên. . . Đương nhiên, cũng khả năng là hắn cả nghĩ quá rồi.

	Có điều. . . Giả thiết hắn không nghĩ nhiều, cái kia Pi có cái gì cố sự đây?

	Nói cho cùng, Pi, cũng chính là 31415926. . . , cái này vô hạn không số lẻ tuần hoàn, đến cùng ý vị như thế nào?

	Hắn đã từng muốn liền vấn đề này cố vấn một hồi Mạnh Ly, nhưng rất đáng tiếc Mạnh Ly cũng quá năm về nhà, rời đi Tân Hải thị, mà hắn vừa không có Mạnh Ly phương thức liên lạc. Cho dù hắn làm đến Mạnh Ly phương thức liên lạc, cũng không cũng may nhân gia toàn gia đoàn viên thời điểm tùy tiện quấy rối.

	Quên đi, hắn biết trong thời gian ngắn không nghĩ ra đáp án, toán học luôn luôn là hắn uy hiếp, liền nói rằng: "Được rồi, Pi cố sự cùng Pi cố sự, chúng ta trước hết mà nói giảng Pi viết cố sự , còn Pi bản thân cố sự, tha cho ta sau đó lại chậm rãi nghiên cứu."

	Nói xong, hắn mở ra Pi tiểu thuyết, từ chương 1: Bắt đầu đọc chậm.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, tinh linh môn do vốn là phập phồng thấp thỏm dần dần mà bị Pi viết đến tiểu thuyết hấp dẫn, yên tĩnh nghe.

	"Chờ một chút!" Fina đột nhiên tượng bị đạp cái đuôi như thế từ mèo bò giá trên nhảy lên đến, nổi giận đùng đùng địa trợn mắt lên nói rằng: "Này chương ( nhất mộng hai ngàn năm ) là xảy ra chuyện gì? Bổn cung mới không có nửa đêm chạy tới xem ngươi cái này một người phàm tục! Đây là đối bản cung nói xấu!"

	"Miêu miêu miêu! Lão nương cũng có thể có thể đi, nhưng không chỉ là liếc mắt nhìn đơn giản như vậy. . ." Tuyết sư tử liếm liếm móng vuốt.

	Trương Tử An cũng cảm thấy không có khả năng lắm, đây là Pi nói tới "Bảy phần thực ba phần giả", nhưng hiển nhiên Pi sáng tác công lực không đến nơi đến chốn, không chắc chắn tốt Fina người thiết lập, liền mau mau cười bồi nói: "Đây là tiểu thuyết mà, tiểu thuyết mà thôi, không nên tưởng thiệt!"

	"Hừ!" Fina lạnh rên một tiếng bỏ qua một bên ánh mắt, "Nói chung, do ngươi mau chóng đi theo Pi nói một tiếng, này chương nhất định phải bỏ, bằng không để Bổn cung bộ mặt đặt nơi nào!"

	"Được, không thành vấn đề, một lúc ta liền đi lên lầu theo chân nó nói." Trương Tử An thuận miệng qua loa nói. Có điều hắn không dự định vì chuyện này mà phiền phức Pi, ngược lại chẳng bao lâu nữa Fina sẽ đem này cọc việc nhỏ quên mất.

	Hắn không coi là chuyện đáng kể, tiếp tục tiếp tục đọc.

	Lại đọc số chương sau đó, sau lưng của hắn đột nhiên vang lên Richard khàn khàn vịt đực tiếng nói.

	"Dát dát! stop! Bổn đại gia thật giống nhìn thấy một cái thú vị độc giả bình luận."

	Ở Trương Tử An không phát hiện thời điểm, Richard đã lặng lẽ rơi vào phía sau hắn biểu diễn cửa hàng, ở trên cao nhìn xuống quan sát điện thoại di động của hắn màn hình. Khởi Điểm app bên trong, mỗi chương kết thúc đều có thể biểu hiện độc giả đối bản chương bình luận, một số mục đích chung bình luận sẽ bị đẩy đến trên cao nhất, mà này chương bên trong có một cái bình luận đặc biệt bắt mắt, hắn vốn định trang không nhìn thấy, ai ngờ muốn bị mắt sắc Richard nhìn thấy.

	Trương Tử An biết đại sự không ổn, vội vàng đưa tay muốn che khuất màn hình, nhưng đã quá muộn.

	"Không cho nói!" Hắn lấy tràn ngập thanh âm tuyệt vọng kêu lên, bởi vì này điều bình luận một khi bị đọc lên đến, hắn sinh mệnh cũng sẽ đi về phía chung kết.

	"Dát dát! Dát dát!" Richard chỉ e thiên hạ không loạn, đem cái kia độc giả bình luận dùng to lớn nhất âm lượng thuật lại đi ra "Điếm trưởng, ngươi lại đang dao động béo na?"

	Tiếng nói vừa dứt, bên trong nhất thời tĩnh đến hô hấp có thể nghe.

	Trương Tử An kích linh linh rùng mình một cái, cảm giác như bị nước lạnh giội đầu, vẫn mát đến dưới chân, có 2 đạo lạnh lẽo thấu xương ánh mắt giống như là muốn đem hắn xé ra như thế.

	Fina thần sắc hờ hững bày ra máy bay nhĩ, sắc bén móng vuốt dò ra đến, từng chữ từng chữ địa nói rằng: "Cho Bổn cung giải thích một chút, ngươi đến cùng dao động mấy lần Bổn cung? Mặt khác, Bổn cung rất muốn biết, cái này ' 'Béo na' là ai?"

	Xong đời!

	Trương Tử An ở trên ghế nằm như đứng đống lửa, như ngồi đống than, hận không thể tìm một cái lỗ để chui vào!

	Hắn âm thầm kêu khổ, đây là cái nào mắt không mở độc giả lưu lại như vậy một cái bình luận, này không phải hại ta à? Chờ ta sống sót vượt qua cửa ải này, nhất định phải đem này điều bình luận cùng mở topic giả xóa thiếp thêm cấm nói!

 