 Chương 1390: Nhìn quân về 

	"Muốn đi đâu?"

	Trang Hiểu Điệp quần áo thực sự không thích hợp bước nhanh mà đi, cấm bước đinh đinh đang đang loạn hưởng, rất không thể diện. Nàng đành phải thừa dịp Trương Tử An không chú ý, lặng lẽ đem giày đổi thành giày thể thao.

	"Lập tức ngươi sẽ biết." Hắn cũng không quay đầu nói.

	Nàng muốn biết lời nói, chỉ cần hỏi một chút hồ điệp cùng thiêu thân liền biết, nhưng nàng không hỏi, mà là rất chờ mong hưởng thụ loại này không biết cảm giác.

	Chuyển qua mấy vòng, trước mắt rộng mở trong sáng.

	Biển cả!

	Dài dằng dặc đường ven biển đột nhiên xuất hiện ở trước mắt.

	Vòng quanh bọt mép sóng biển từng lớp từng lớp cọ rửa bãi biển, mạnh mẽ gió biển thổi cho nàng tóc mai hỗn loạn.

	Không trung truyền đến chim biển hót vang, bọn chúng lợi dụng lên cao khí lưu trên không trung bay lượn, cánh không nhúc nhích, nhìn qua vô cùng nhẹ nhõm.

	Có thể là lúc tháng mười thời tiết dần lạnh, cũng có thể là nơi đây thuỷ văn tình huống phức tạp, cũng không phải là thích hợp xuống biển bơi lội địa phương, bờ biển du khách lác đác không có mấy.

	Chỗ xa xa có vài bóng người tại chơi diều, giống như là mang theo hài tử một nhà ba người.

	Tầng trời thấp khí lưu hỗn loạn, chơi diều chậm chạp không bay lên được, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng cái này một nhà ba người hưởng thụ niềm vui gia đình, thỉnh thoảng có thể nghe được tiếng cười vui của bọn họ bị gió biển thổi vào.

	"Tại sao lại muốn tới nơi này?" Nàng nghi ngờ nói.

	"Nhìn! Nữ sinh kia có phải hay không gặp nguy hiểm?" Trương Tử An chỉ vào đá ngầm ở giữa một bóng người.

	Từ phía sau lưng nhìn sang, kia tựa hồ là một vị thanh xuân thiếu nữ, mặc một thân màu lam nhạt không có tay váy liền áo, trắng nõn cánh tay cùng bả vai dưới ánh mặt trời lóng lánh chói mắt.

	Vẻn vẹn lấy yểu điệu bóng lưng mà nói, cũng đủ để cho người đối nàng khuôn mặt tràn ngập chờ mong.

	Nhưng mà không được hoàn mỹ chính là... Vị này thiếu nữ cũng không phải là dạo bước tại đá ngầm ở giữa, mà là ngồi tại một thanh trên xe lăn, tựa hồ là hai chân đi lại không tốt, làm cho người cảm khái tạo vật chủ bất công.

	Thiếu nữ mang theo một đỉnh màu xanh sẫm mũ rộng vành, che khuất mái tóc của nàng.

	Nàng hẳn là rất trân quý cái này đỉnh mũ rộng vành, bởi vì gió biển mạnh mẽ, lúc nào cũng có thể đem mũ thổi bay, nàng không thể không dùng một cái tay đè lại mũ.

	Nàng là một người tới sao?

	Chính mình đong đưa xe lăn đi vào gập ghềnh đá ngầm ở giữa?

	Cũng có thể là là có người đem nàng đẩy lên nơi này,

	Sau đó đi, đem nàng dạng này một vị hai chân không cách nào hành tẩu thiếu nữ lẻ loi trơ trọi ném vào bờ biển.

	Chung quanh nàng không có những người khác, Trương Tử An chỉ có thể làm ra loại này giả thiết, mà không phải đi tưởng tượng một loại khác khả năng —— có lẽ nàng là không thể chịu đựng được hành tẩu không tiện tra tấn, mà dự định tự sát.

	Mà lại... Thủy triều.

	Đầu triều một đợt nối một đợt  dâng lên, nước biển đã không có qua xe lăn dưới đáy, làm nàng hai chân cùng bắp chân đắm chìm vào ở trong nước biển, thủy vị còn tại tiếp tục lên cao.

	Xe lăn bị nước biển xung kích đến tràn ngập nguy hiểm, một cái hung mãnh đầu sóng đánh tới, liền có thể đem xe lăn lật đổ.

	Vô luận nàng có phải hay không muốn tự sát, Trương Tử An cũng không thể thấy chết không cứu.

	Huống chi, coi như nàng là muốn tự sát, hẳn là cũng đã hối hận, ngoại trừ đè lại mũ cái tay kia bên ngoài, một cái tay khác đang cố gắng lay động xe lăn, tựa hồ là muốn cho xe lăn thay đổi phương hướng, chạy trở lại bờ biển chỗ cao, nhưng là bánh xe hãm sâu tại trong cát, xe lăn lại bị nước biển xung kích đến không ngừng lay động, cố gắng của nàng chỉ là vô dụng công.

	Trang Hiểu Điệp mặc Hán phục không dễ dàng cho tại trên bờ cát chạy, Trương Tử An buông ra lôi kéo tay của nàng, vội vàng nói: "Ngươi ở chỗ này chờ một chút, ta đi đem nàng đẩy trở lại trên bờ."

	Lúc này không có thời gian nhiều lời, càng không thời gian tranh chấp, không đợi Trang Hiểu Điệp đáp lại, hắn liền đã nhanh chân vọt tới , vừa chạy bên cạnh vứt bỏ giày, làm xong vạn nhất thiếu nữ bị nước biển cuốn đi lúc vào nước cứu người chuẩn bị.

	Một cái càng lớn đầu sóng đánh tới, xe lăn bị đánh đến một cái lảo đảo, nghiêng về gần 45 độ.

	Thiếu nữ cố gắng giãy dụa, thậm chí ngay cả đè lại mũ cái tay kia đều buông lỏng ra, huy động hai tay ý đồ duy trì cân bằng.

	Màu xanh sẫm mũ bị gió biển thổi bay, như thác nước mái tóc đen dài tại trong gió biển phần phật bay múa, mà xe lăn cũng mắt thấy là phải khuynh đảo...

	Một cái tay kịp thời đưa qua đến, chăm chú nắm lấy phía sau xe lăn một bên nắm tay, ngay sau đó lại là một cái tay khác.

	Trương Tử An trung bình tấn đứng tại không có đầu gối trong nước biển, chống cự lại nước biển xung kích, dùng hết lực lượng toàn thân đỡ lấy xe lăn, đầu cùng mặt đều bị vẩy ra bọt nước làm ướt.

	"Đừng sợ! Ta tới giúp ngươi!" Tại điếc tai tiếng sóng biển bên trong, hắn rống to, há miệng liền có mặn chát chát nước biển tràn vào trong miệng.

	Mỗi vòng đầu triều ở giữa đều có ngắn ngủi thỉnh thoảng, hắn đỡ xe lăn đứng vững một vòng đầu sóng, thừa dịp vòng tiếp theo đầu sóng vọt tới trước đó, dùng sức lôi kéo xe lăn về sau kéo.

	Thiếu nữ tóc cũng bị nước biển ướt nhẹp, nàng nhấc lên bàn tay che khuất gương mặt, tránh cho bị bọt nước xung kích.

	Nước biển trướng đến nhanh chóng, Trương Tử An hướng bên bờ tàu kéo ghế dựa, mà nước biển cũng từng bước ép sát, thủy vị từ đầu đến cuối duy trì tại không có đầu gối chiều sâu.

	Thẳng đến gắng gượng qua ba lượt đầu triều, hắn đem xe lăn về sau kéo hơn mười mét, thủy vị hạ thấp không có qua bàn chân độ cao.

	Thoát ly nguy hiểm, hắn lại đem xe lăn kéo về phía sau vài mét, thẳng đến dưới chân dẫm lên tương đối khô ráo bãi cát, hắn mới thở hổn hển thở phì phò dừng lại, toàn thân cơ hồ thoát lực.

	Hắn không để ý tới nói chuyện, chỉ có thể không chỗ ở thở dốc.

	Có thể là bởi vì chuyển động không tiện, thiếu nữ một mực không quay đầu lại, lau mặt một cái bên trên nước biển, càng không ngừng nhìn chung quanh, giống như là đang tìm kiếm thứ gì.

	Trương Tử An chú ý tới, nàng mũ rộng vành bị gió biển thổi đến bên bờ, lúc này đang lẳng lặng nằm tại xa mấy bước trên bờ cát, liền gấp đi mấy bước quá khứ, nhặt về mũ rộng vành đưa cho nàng.

	"Là đang tìm cái này sao?"

	Thiếu nữ như nhặt được chí bảo, duỗi dài hai tay nhận lấy, đoan đoan chính chính đeo ở trên đầu.

	Bởi vì nàng kia thân màu lam nhạt váy liền áo bị nước biển đánh cho ướt đẫm, hiện lên hơi mờ áp sát vào trên người nàng, Trương Tử An cũng tận lực dời ánh mắt, không đi nhìn thẳng nàng, bởi vậy không nhìn thấy tướng mạo của nàng, mặc dù trước đó từ bóng lưng đến suy đoán, nàng hẳn là một vị phi thường xinh đẹp cô nương.

	Thở vân hô hấp về sau, hắn quay đầu nhìn về phía Trang Hiểu Điệp, gặp nàng cũng đang chậm rãi hướng bên này đi tới, liền hướng nàng vẫy tay —— vẫn là bởi vì thiếu nữ quần áo ướt đẫm, khả năng từ Trang Hiểu Điệp đến chăm sóc thiếu nữ tương đối dễ dàng.

	"Ngươi còn tốt chứ? Có hay không chỗ nào không thoải mái?"

	Tại Trang Hiểu Điệp đi tới trước đó, hắn nhìn xem địa phương khác hỏi.

	Khóe mắt quét nhìn thấy được nàng tựa hồ lắc đầu. 

	"Ngươi là một người đi vào bờ biển sao? Cách nước biển gần như vậy, nhiều nguy hiểm! Chẳng lẽ ngươi không biết nước biển sẽ thủy triều sao?" Hắn lại hỏi.

	Lần này nàng không có lắc đầu cũng không gật đầu, mà là nâng lên một chi như ngọc cánh tay, chỉ phía xa nơi xa.

	Trương Tử An nhón chân lên, thuận nàng chỉ phương hướng nhìn lại.

	Tại uông dương đại hải bên trong, cơ hồ là tầm mắt cực hạn chỗ, một cái thuyền nhỏ theo sóng chập trùng, tựa hồ là một cái tàu xung phong, thuyền nhỏ bên trong ngồi một cái mơ hồ bóng người, nhưng là bởi vì cách thực sự quá xa, trừ cái đó ra bất luận cái gì chi tiết đều thấy không rõ.

	"A, ngươi là cùng người kia cùng đi?" Trương Tử An đoán được nàng ý tứ.

	Nàng buông cánh tay xuống, gật đầu.

	"Cho nên ngươi lưu tại bờ biển, chờ hắn trở về?" Hắn lại hỏi.

	Nàng lại gật đầu. 