         	Chương 65: Đêm qua lại tu tiên 
 
 	Là Thủy Vương cùng Thủy Thánh, Vương Càn cùng Lý Khôn là rất giảng đạo đức nghề nghiệp, cho dù là bước đi trả thay phiên xoạt diễn đàn, không buông tha chà đạp bất kỳ một cái tân thiếp mời cơ hội.
 
 	Sáng sớm hôm nay bọn họ rời giường đi thượng đệ nhất tiết giảng bài lúc, thực tại bắt trong túc xá cái khác bốn người cho chấn kinh rồi!
 
 	Phải biết đêm hôm qua ký túc xá những người khác mở hắc tuốt a tuốt vẫn tuốt đến 12 điểm tắt đèn, sau đó lại dùng 4G lên mạng thẻ cộng thêm máy vi tính xách tay tuốt một canh giờ, cuối cùng notebook không điện mới nằm xuống, lại ở trên giường hàn huyên một giờ ký túc xá dạ nói, đơn giản là lão sư nào là ngốc xoa cái nào em gái ba rất lớn loại hình tẻ nhạt đề tài, nói cách khác nửa đêm 2 điểm mới lục tục ngủ.
 
 	Có phải là, Vương Càn cùng Lý Khôn lại cầm thú như thế định sáng sớm 7 giờ rưỡi điện thoại di động chuông báo, hơn nữa âm thanh trả điều đến to lớn nhất, hưởng linh lúc liền sát vách ký túc xá đều bị đánh thức.
 
 	Ký túc xá lão đại mắng một câu, từ gối thượng giơ lên đầu hỏi bọn họ phải không thượng sai thời gian, hai người bọn họ lại đàng hoàng trịnh trọng nói không sai, bọn họ muốn đi thượng đệ nhất tiết giảng bài.
 
 	"Hai người các ngươi phải không ngủ bị hồ đồ rồi?" Ký túc xá lão đại lòng tốt nhắc nhở một chút bọn họ, đã xin nhờ nữ sinh bên kia thế chúng ta bên này đánh dấu, lão sư lại không điểm danh, vẫn là tiếp tục ngủ tốt hơn.
 
 	Vương Càn cùng Lý Khôn đương nhiên rất khốn, Thế nhưng sư tôn uy năng đã áp chế lại sự buồn ngủ dụ dỗ, nếu sư tôn ra lệnh cho chúng ta không thể trốn khóa, vậy khẳng định là có thâm ý.
 
 	Lý Khôn nói: "Tu tiên khổ, tu tiên luy, không phải có đại nghị lực giả mới có hi vọng thượng Khuy Thiên nói. Sư tôn nhất định là tại thử thách chúng ta, nếu như chúng ta liền loại này khó khăn đều khắc phục không được, còn nói gì tới tu tiên?"
 
 	Vương Càn đối với này biểu thị tán thành.
 
 	Bởi phía trước mấy đường khóa đều chạy thoát, bọn họ ngồi ở cầu thang trong phòng học lăng là không nghe rõ lão sư ở nói cái gì, Bất quá vẫn cứ cắn răng nghe đi —— ngoại trừ sư tôn mệnh lệnh ở ngoài, còn có một cái nguyên nhân chính là trong phòng học em gái thực sự rất nhiều, chân a cánh tay a trắng toát một mảnh. Vương Càn cùng Lý Khôn đúng là đang nghe giảng bài, con mắt có thể không hướng về bảng đen bên kia xem.
 
 	"Đại sư huynh, ta nhớ tới chúng ta hệ nữ sinh tỉ lệ không như thế cao a?" Lý Khôn nghi hoặc mà hỏi.
 
 	Vương Càn suy ngẫm chốc lát, vỗ đùi nói rằng: "Mẹ nó nam sinh đều còn đang ngủ a!"
 
 	Cả ngọ chỉ có nhất tiết giảng bài, hết giờ học sau khi, buồn ngủ bọn họ lập tức phấn chấn lên, chạy tới trường học căng tin ăn điểm tâm, liền rời đi trường học cản bôn Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng.
 
 	Tân Hải đại học cũng ở khu đông thành, cửa trường ly kỳ duyên cửa hàng thú cưng bộ hành đi tắt chỉ cần 20 phút, Bất quá nếu như từ ký túc xá hoặc là khu dạy học xuất phát còn muốn ngoài ngạch nhiều hơn nữa 10 phút. Nếu như có chiếc xe đạp đúng là sẽ rất thuận tiện, Bất quá này phá trong trường học chỉ cần có hai cái bánh xe trên căn bản đều sẽ một đêm bị thâu.
 
 	"Keng keng keng." Bọn họ đẩy một cái cửa tiệm, miêu lục lạc vang lên.
 
 	Vương Càn cùng Lý Khôn nhìn nhau nở nụ cười, trong lòng hiểu rõ.
 
 	Ở bên trong cửa hông cầm trên tay quải một cái miêu lục lạc, này chỉ sợ là sư tôn ác thú vị chứ? Lấy sư tôn khả năng, nói vậy từ lâu tu thành thiên tai thông, Địa cầu mặt khác bay qua một con muỗi, sư tôn đều có thể nghe thấy. Cố ý treo lên con mèo này lục lạc, khẳng định là sư tôn vì giả heo ăn hổ, cố ý yếu thế, các loại (chờ) kẻ địch tinh tướng lúc lại mạnh mẽ làm mất mặt!
 
 	Động tác võ thuật, đều là động tác võ thuật!
 
 	Mới vừa vào cửa tiệm, sư tôn lần thứ hai quét mới bọn họ ba quan.
 
 	Thủ phát hiện trước dị dạng chính là so sánh tỉ mỉ Lý Khôn, hắn vào cửa liền giẫm đến một tờ giấy, suýt chút nữa trượt chân. Hắn nhặt lên giấy, muốn thế sư tôn bắt rác rưởi ném xuống, đột nhiên phát hiện này không phải một tấm phổ thông giấy.
 
 	"Diamond_G_g_g_g_rading_Report? Đây là cái gì quỷ?"
 
 	Lý Khôn nhận thức đầu một cái từ đơn diamond, cũng nhận thức cái cuối cùng report, có thể trung gian cái nào grading suy nghĩ hồi lâu mới nghĩ rõ ràng là grade ing lúc thái.
 
 	Phiên dịch thành tiếng Trung là... Kim cương bình cấp báo cáo?
 
 	Hắn nhìn chằm chằm diamond cái này từ đơn nhìn vài mắt, nhiều lần hồi ức phải không đưa cái này từ cùng cái gì khác từ làm lăn lộn,
 
 	Thế nhưng trên giấy ấn một viên khổng lồ kim cương nói cho hắn, trí nhớ của hắn không có phạm sai lầm, ngày hôm qua không có tuốt nhiều.
 
 	Bên cạnh còn có một cái GIA chữ, hắn đương nhiên không hiểu đây là cái gì viết tắt.
 
 	Sùng sục!
 
 	Lý Khôn nghe được Vương Càn rất vang dội nuốt ngụm nước bọt, sau đó dùng cùi chỏ chọc chọc hắn.
 
 	"Hai... Nhị sư đệ, ngươi xem con kia miêu móng vuốt bên trong cầm chính là vật gì? Vi huynh phải không ngày hôm qua tuốt có thêm dẫn đến hoa mắt?" Vương Càn run giọng nói rằng.
 
 	Sáng sớm có chút trời đầy mây, Bất quá hiện tại mây đen đã gió biển thổi tán, bầu trời chuyển tình.
 
 	Lý Khôn ló đầu nhìn tới, chỉ thấy con kia màu vàng miêu chính ngồi ngay ngắn ở chiếu nghiêng nhập thất ánh mặt trời bên trong, toàn thân bộ lông lóng lánh sáng quắc kim quang. Cùng này thân thiểm mù điếu tia mắt chó bộ lông tương ánh thành huy, là nó trên móng vuốt thưởng thức nhất chiếc nhẫn. Nhẫn phía trước khảm nạm một khối ngọc lục bảo hình lóe sáng tảng đá, bởi tam lăng kính hiệu ứng, ánh mặt trời từ bên ngoài bắn ở trên tảng đá, ở tảng đá mặt sau bị phân giải vì là bảy màu hào quang, cho màu vàng miêu thần bí thâm thúy bích tròng mắt màu xanh lục tăng thêm một vệt nhảy nhót xoay chuyển hào quang.
 
 	Màu vàng miêu lợi trảo dò ra, đầu ngón tay thượng mang theo chiếc nhẫn này, nó khoảng chừng : trái phải lung lay đầu, quay về ánh mặt trời lấy không giống góc độ thưởng thức. Nó hơi nhếch miệng, chòm râu rung động nhè nhẹ, đuôi trên không trung hoa quyển nhi, híp mắt lại hơn nửa, như là say sưa trong đó.
 
 	"Nhị sư đệ, chúng ta nhất định là gặp phải giả kim cương chứ? Ha ha, sư tôn mặt ngoài cao lạnh, nội tâm vẫn là rất hài hước." Vương Càn miễn cưỡng vui cười.
 
 	Lý Khôn yên lặng mà đưa lên GIA giấy chứng nhận, "Đại sư huynh..."
 
 	Vương Càn yên lặng mà nhìn kỹ giấy chứng nhận chốc lát, vui vẻ nói rằng: "Ta rõ ràng,   chúng ta trước đây học nhất định là giả tiếng Anh."
 
 	Lý Khôn lắc đầu, "Đại sư huynh, không muốn trốn tránh hiện thực, sư tôn bức cách so với chúng ta tưởng tượng còn cao hơn nhiều lắm!"
 
 	Vương Càn vô cùng đau đớn, "Này không khoa học! Tại sao miêu có nhẫn kim cương, ta nhưng không có!"
 
 	Lý Khôn vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Ở tu tiên trong thế giới, nói chuyện gì khoa học! Hoặc là nói, ở gặp phải sư tôn một sát na kia, khoa học đã lưu lạc vì là ngụy khoa học. Trời đất bao la, sư tôn to lớn nhất!"
 
 	Hai người yên lặng nhìn kỹ ở miêu trảo bên trong bị thưởng thức nhẫn kim cương, tỏa ra ánh sáng lung linh, khác nào ảo mộng.
 
 	Màu vàng miêu chu vi, rải rác bị xé thành mảnh vỡ mua sắm túi, còn có mở ra tinh mỹ đóng gói hộp, cùng với bị màu vàng miêu đạp ở miêu trảo hạ màu đỏ nhung thiên nga sấn lót —— hiển nhiên đây là một viên mới tinh nhẫn kim cương, cũng không là kiếm, cũng không phải tổ truyền, mà là mới từ chuyên bán trong cửa hàng mua về.
 
 	Sư tôn đến tột cùng là nhân vật cỡ nào, lại tùy tùy tiện tiện đem mới tinh nhẫn kim cương ném cho mèo đùa bỡn!
 
 	Tiến tới vừa nghĩ bọn họ lại chợt cảm thấy bi ai, lẽ nào ở sư tôn trong mắt hai chúng ta còn không bằng một con mèo?
 
 	Vương Càn nắm chặt Lý Khôn tay, đem kiên định niềm tin từ trong bàn tay Truyền đưa tới, "Nhị sư đệ, không nên nản chí! Chuyện này ý nghĩa là chúng ta chỉ cần ở sư tôn thủ hạ hỗn đến miêu trình độ, sư tôn cũng sẽ bắt nhẫn kim cương ném cho chúng ta chơi!"
 
 	Lý Khôn lệ rơi đầy mặt, "Đại sư huynh, ta không muốn nhẫn kim cương , ta muốn cao cấp ngự thú thuật!"
 
 	Vương Càn: "Nhẫn kim cương sẽ có, cao cấp ngự thú thuật cũng sẽ có!"
 
 	Trương Tử An ở lầu hai nghe tới cửa lục lạc hưởng, Bất quá có Phỉ Na ở, lượng cũng không ai dám đến thâu đồ vật, một lát sau mới chậm rãi xuống lầu.
 
 	"Làm sao lại là các ngươi hai cái..." Hắn nhất thấy hai người liền cau mày, "Liền không thể tới cái đứng đắn một chút khách hàng sao?"
 
 	"Sư tôn!" Hai người khóc lóc xông lên, nạp đầu liền vái!
 
 
               		      