 Chương 1668: Phương tung tái hiện 

	Hướng dẫn tinh linh có thể hay không nằm mơ... Trương Tử An thật đúng là không có suy nghĩ qua vấn đề này, tựa như hắn không có suy nghĩ qua tự do ý chí vấn đề đồng dạng.

	Theo lý thuyết, nếu như hướng dẫn tinh linh là chân chính trên ý nghĩa trí tuệ nhân tạo, rất có thể cũng sẽ nằm mơ.

	Như vậy giấc mơ của nó là cái dạng gì? Có thể hay không giống Nhân loại giống như nằm mơ có mộng xuân, có ác mộng?

	Nó mộng xuân sẽ mơ tới một cái khác hướng dẫn tinh linh? Vẫn là nói mơ tới điện tử dê?

	Trương Tử An không cách nào tưởng tượng người máy mộng cảnh, nhưng khẳng định rất quỷ dị chính là.

	Nếu như muốn biết lời nói, có lẽ có thể hỏi một chút hướng dẫn tinh linh, mặc dù nó chưa từng gạt người, chỉ mong không nguyện ý trả lời là cái vấn đề... Mà lại Trang Hiểu Điệp cố ý dùng như vậy mịt mờ phương thức nhắc tới hỏi, đại khái cũng không hi vọng để hắn hỏi thăm hướng dẫn tinh linh, nếu không tựa như vấn đề thứ nhất như thế trực tiếp để hắn hỏi là được rồi.

	Hắn ngơ ngác ngồi ở trên giường thần du vật ngoại, trong mơ hồ chạm tới một loại nào đó hư vô mờ mịt linh cảm, tựa hồ minh bạch Trang Hiểu Điệp ý đồ —— nàng là mộng cảnh chúa tể, nếu như hướng dẫn tinh linh cũng nằm mơ, như vậy...

	Lạnh.

	Đầy người mồ hôi tại bốc hơi bên trong mang đi thân thể của hắn nhiệt lượng, mà nàng vấn đề thứ hai cùng nàng cất giấu ý đồ lại làm hắn từ trong ra ngoài cảm thấy thấu xương rét lạnh, thậm chí sợ run cả người.

	Nàng thật là cảm tưởng a...

	Hắn không biết rõ nàng tiềm ẩn tại mộng cảnh chỗ sâu dùng bao nhiêu năm nghiên cứu lý luận toán học cùng lý luận vật lý, nói không chừng đã tự hành suy luận ra rất nhiều hắn không có học qua toán học công thức cùng vật lý phương trình, lại thêm hắn trong trí nhớ lập trình tri thức, lập trình trọng yếu nhất chính là toán học cơ sở, chỉ sợ nàng tại chương trình cùng Code phương diện có kinh người tạo nghệ.

	Trí tuệ nhân tạo vô luận đến cỡ nào thâm thuý cùng thần kỳ, chung quy hẳn là xây dựng ở Code trên cơ sở, liền như là nàng có thể tuỳ tiện xâm lấn mộng cảnh của hắn như thế, có lẽ...

	Hắn lắc đầu, được rồi, phương diện này đã vượt qua trí tưởng tượng của hắn phạm vi.

	"Ngươi sáng sớm cử chỉ điên rồ rồi sao? Một hồi thở dài một hồi lắc đầu, còn còn không nhường bản cung đi ngủ rồi?" Fina từ công chúa trên giường đột nhiên gây khó khăn, sắc mặt rất khó nhìn.

	Bình thường Trương Tử An khẳng định sẽ nói chêm chọc cười nói sang chuyện khác, nhưng hôm nay hắn liền nói sang chuyện khác tâm tình cũng không có, lại thở dài, "Đừng nói nữa, đêm qua ta thấy ác mộng."

	"Cạc cạc! Mơ tới bị mấy người đại hán thay phiên đùa bỡn?" Richard cũng từ gối đầu bên cạnh nhảy dựng lên, "Cuối cùng khai khiếu a, tiểu hỏa tử!"

	Cái khác tinh linh cũng lần lượt tỉnh lại, bọn chúng kỳ thật mới vừa rồi bị hắn đánh thức sau cũng không chút ngủ, giác quan quá linh mẫn cũng không phải chuyện tốt.

	"Liền xem như bị mấy người đại hán thay phiên đùa bỡn, chỉ sợ cũng so mơ tới nàng muốn tốt..." Trương Tử An hữu khí vô lực nói.

	"Dát?"

	Richard hé mở lấy miệng chim ngây ngẩn cả người, hắn cứ như vậy nhận thua, thật sự là vượt quá dự liệu của nó.

	"Chẳng lẽ là... Trang Hiểu Điệp?" Phi Mã Tư giật mình một chút thanh tỉnh, nó cũng đối với nàng lưu lại khắc sâu bóng ma tâm lý, dù sao nàng thực sự quá mạnh.

	Trương Tử An gật đầu, "Chính là nàng."

	"Nàng rất lâu không có ở ta tâm tượng thế giới bên trong xuất hiện, ta còn tưởng rằng nàng đã biến mất..." Phi Mã Tư thì thào nói.

	"Nàng lần này xuất hiện, hẳn là cùng hôm qua ban ngày sự tình có quan hệ."

	Trương Tử An hôm qua từ ẩn trong khói trà lâu trở về về sau, cùng lão Trà cùng Pháp Thôi hơi thêm thương nghị, không có cùng cái khác tinh linh nói lên cái kia sơ trung nữ sinh sự tình, bởi vì việc này quá mức không thể tưởng tượng, nói ra tăng thêm đại gia bối rối.

	Nhưng là hiện tại hắn quyết định không còn giấu diếm, đem ban ngày sự tình cùng trong đêm mộng tất cả đều nói ra, bao quát Trang Hiểu Điệp vấn đề thứ nhất, chỉ bỏ bớt đi nàng vấn đề thứ hai.

	Dùng ước chừng nửa giờ, hắn cuối cùng nói xong, lão Trà cùng Pháp Thôi thay hắn làm bổ sung, đồng thời đối mặt cái khác tinh linh chất vấn thay hắn làm chứng minh.

	May mắn có lão Trà cùng Pháp Thôi đi theo hắn, nếu không đại gia khẳng định cho rằng là hắn hoa mắt hoặc là lại tại lắc lư.

	Tự thuật quá trình bên trong nhiều lần đánh gãy hắn các tinh linh tại hắn sau khi nói xong lại nhao nhao rơi vào trầm mặc, ngoại trừ suy nghĩ cái kia sơ trung nữ sinh là như thế nào ly kỳ biến mất bên ngoài, Trang Hiểu Điệp vấn đề thứ nhất đồng dạng đưa tới bọn họ cộng minh.

	Đúng vậy a, ai cũng không muốn trở thành vận mệnh quân cờ.

	Chỉ có Fina một cái bước xa,

	Trực tiếp từ công chúa giường nhảy đến giường của hắn đầu, trợn tròn con mắt nghiêm nghị quát: "Ngươi nói cái gì? Nữ sinh kia ly kỳ biến mất, mà lại từ mùi bên trên tìm không thấy nàng rời đi đường dẫn?"

	Nó dữ dằn, giọng nói vô cùng vì nghiêm khắc, hai con oánh con mắt màu xanh lục cơ hồ muốn phun ra lửa, lợi trảo cũng nhô ra đến, phảng phất Trương Tử An nếu là trả lời chậm, nó liền muốn cho hắn một móng vuốt.

	"Đúng vậy a, không phải mới vừa nói quá rồi sao? Nàng lập tức biến mất vô tung vô ảnh..." Hắn không biết rõ nó vì sao kích động như thế, chỉ hi vọng chính mình đừng lọt vào vạ lây.

	"Khó... Chẳng lẽ là nàng..." Fina kịch liệt thở hào hển, giống như là suy nghĩ nghi nan đại sự đồng dạng nôn nóng đi bộ đến đi đến.

	"Là ai? Ngươi biết?"

	Trương Tử An đã hiếu kì nữ sinh kia thân phận, lại không quá muốn biết, bởi vì một khi biết liền muốn giúp Trang Hiểu Điệp đến hỏi.

	Cái khác tinh linh ánh mắt cũng đều rơi trên người Fina. 

	Một hồi lâu, Fina mới dừng lại bước chân, cơ hồ là gằn từng chữ nói: "Tại... Kim sắc Kim tự tháp bên trong, bản cung cũng đã gặp qua một cái kỳ quái nữ sinh, cùng ngươi hình dung không sai biệt lắm."

	Fina đối chuyện ngày đó một mực ký ức vẫn còn mới mẻ.

	Nó trải qua thiên tân vạn khổ, cuối cùng tiến vào kim sắc Kim tự tháp quốc vương mộ thất, thấy được nàng thạch quan, cảm xúc kích động khó tự kiềm chế, nghĩ bồi tiếp nó nữ vương vĩnh viễn lưu tại sắp chìm vào biển cát Kim tự tháp bên trong, như vậy mới có thể vuốt lên đau thương trong lòng cùng tiếc nuối.

	Nó thậm chí nghĩ nguyền rủa Siwa ốc đảo thần dụ, vì cái gì cho nó hi vọng lại tàn khốc đánh nát?

	Nhưng ngay tại khi đó, một cái tuổi trẻ nữ sinh không có dấu hiệu nào xuất hiện tại mộ thất ngoài cửa, bởi vì mộ thất cửa rất thấp, nó chỉ có thể nhìn thấy chân của nàng, từ thanh âm bên trên phán đoán nàng rất trẻ trung, cụ thể bao lớn nghe không hiểu.

	Nữ sinh kia nói một câu nói, nói nó tâm nguyện sẽ có được thỏa mãn, nó có thể lần nữa thấy được nàng nữ vương, nhưng không phải lúc này nơi đây.

	Nói xong, nữ sinh kia xoay người rời đi, mà nó đương nhiên sẽ không cứ như vậy buông tha nàng, lập tức đuổi theo ra mộ thất.

	Nó tự hỏi động tác đã rất nhanh, nhưng mộ thất bên ngoài lại không có một ai, trên mặt đất chỉ có một đôi thuộc về Nhân loại nữ tính mới mẻ dấu giày, chứng minh nó vừa rồi nhìn thấy cùng nghe được không phải ảo giác.

	Chính là những lời này của nàng, làm nó đang giận phẫn, kinh ngạc cùng chờ mong phía dưới từ bỏ lưu lại làm bạn thạch quan suy nghĩ, cùng Trương Tử An cùng một chỗ chạy ra kim sắc Kim tự tháp.

	Sau đó, chỉ cần cửa hàng thú cưng bên trong có tuổi trẻ nữ tính tiến đến, nó kiểu gì cũng sẽ nhìn chằm chằm chân của các nàng  nhìn, ý đồ tại trong biển người mênh mông tìm ra nữ sinh kia.

	Nhưng là nó từ đầu đến cuối không có lại nhìn thấy cặp kia chân, cũng không nghe thấy cái thanh âm kia.

	Đồng dạng là bởi vì quá mức ly kỳ, nó không có đem chuyện này nói cho hắn biết cùng cái khác tinh linh, lúc này nghe được sự miêu tả của hắn, nó cơ hồ trăm phần trăm xác định, hai cái này là cùng một người!

	Nàng, xuất hiện lần nữa! 