         	Chương 181: Hô hoán tên thật (vi [1 biết bạch 1] Minh Chủ thêm chương)
 
 	Trương Tử An cẩn thận phân tích một thoáng này ba cái hạn chế, cảm thấy còn rất hợp tình hợp lý, đặc biệt một điều cuối cùng —— ẩn thân trạng thái Tinh Linh nếu như sản sinh ý đồ công kích, đem tự động giải trừ ẩn thân trạng thái. Hạn chế này ở mức độ rất lớn giảm bớt Tinh Linh đối với người bình thường tạo thành uy hiếp.
 
 	Tinh Linh môn bởi tín ngưỡng lực lượng mà trở nên quá mức mạnh mẽ, nếu như chúng nó có thể ở ẩn thân trạng thái muốn làm gì thì làm, xã hội này liền muốn rơi vào đại khủng hoảng.
 
 	Hắn lại hỏi: "Ẩn thân đối với Tinh Linh sẽ tạo thành thương tổn sao "
 
 	【 Đạo Hàng Tinh Linh 】: Sẽ không.
 
 	Nếu Đạo Hàng Tinh Linh nói như vậy, Trương Tử An liền yên tâm. Đạo Hàng Tinh Linh không cần thiết đối với chuyện như thế này lừa hắn, lại nói Đạo Hàng Tinh Linh chưa từng có từng nói láo, chỉ là hắn có lúc không có thể hiểu được trong đó thâm ý.
 
 	"Cái kia muốn làm sao để hiệp miêu ẩn thân" hắn hỏi.
 
 	【 Đạo Hàng Tinh Linh 】: Hô hoán ra tên thật của nó, sau đó truyền đạt ẩn thân chỉ lệnh.
 
 	"Ây. . ." Hắn đưa mắt di đến Lão Trà cái kia thân áo khoác ngoài trên, "Tinh Linh quần áo, cũng có thể ẩn thân sao" dù sao đây mới là mục đích của hắn.
 
 	【 Đạo Hàng Tinh Linh 】: Có thể. Tinh Linh quần áo cũng là Tinh Linh một phần, là chúng nó hóa thành Tinh Linh trước một tia túc nguyện.
 
 	Ân
 
 	Rất bất ngờ.
 
 	Nói như vậy, Lão Trà ở hóa thành Tinh Linh trước, rất muốn có một bộ áo khoác ngoài cùng đấu bồng
 
 	Tại sao vậy chứ
 
 	Là nó cảm thấy đẹp đẽ, vẫn cảm thấy hữu dụng
 
 	Trương Tử An đoán không ra nguyên nhân, cũng không tốt liền cái vấn đề này hỏi Lão Trà. Bất luận làm sao, Lão Trà đã chiếm được nó muốn áo khoác ngoài cùng đấu bồng, cũng không cần phải sâu hơn cứu cái gì, bằng không ngược lại mất hiệp khách hào hiệp cùng bất kham.
 
 	Hắn lúc đó lựa chọn 《 Thương Hải một tiếng cười 》 làm Lão Trà BGM, chính là cảm thấy Lão Trà đặc biệt thích hợp này thủ từ khúc, chỉ có nó có thể xứng đáng này thủ từ khúc. Nhớ lại Vụ Ẩn Trà Lâu sơ ngộ, thật có thể nói là là một bình nước chè xanh hỉ tương phùng, cổ kim bao nhiêu sự, tận phó trò cười bên trong.
 
 	"Biết rồi, cảm tạ."
 
 	Trương Tử An hướng về Đạo Hàng Tinh Linh nói cám ơn, cũng khóa chặt điện thoại di động màn hình, cùng Lão Trà thương lượng: "Trà lão gia tử, ngài nghe thấy nếu không ngài lấy ẩn thân trạng thái theo ta ra ngoài đi dạo "
 
 	Lão Trà đồng dạng phi thường chờ mong này mới mẻ trải nghiệm, nó nhếch lên chòm râu nói rằng: "Như vậy rất tốt! Nghe nói ngày xưa Phù Tang có nhẫn thuật, tập chi có thể phi thiên độn địa, không gì không làm được. Lão hủ vốn là không tin,
 
 	Nhưng trước sau duyên khanh một mặt, cực kỳ tiếc nuối, ngày hôm nay liền để lão hủ trải nghiệm một cái nhẫn thuật cảm giác."
 
 	Trương Tử An: ". . ." Ngài giọng điệu này không phải duyên khanh một mặt thật đáng tiếc cảm giác cũng như là không thể ngay mặt treo lên đánh rất đáng tiếc cảm giác.
 
 	Hắn quyết định sau đó tận lực thiếu tinh tướng, Trà lão gia tử loại này khiêm khiêm trưởng giả đều bị hắn truyền nhiễm.
 
 	"Thiếu niên Diệp Vấn phật sơn Vịnh Xuân Miêu —— ẩn thân!"
 
 	Làm sao lời này nói ra cảm thấy rất xấu hổ rất bên trong hai ni
 
 	Vừa dứt lời, Lão Trà hình thể đột nhiên có chút mơ hồ, nhưng chưa hề hoàn toàn biến mất, liền dường như bị một tầng mông lung sương mù bao phủ , biên giới vị trí càng ngày càng nhạt, cùng không khí trong lúc đó giới hạn dùng mắt thường đã không phân biệt được.
 
 	Ta X!
 
 	Trương Tử An nhìn ra cái cổ đều trực, con ngươi nhanh trừng đi ra. Nếu không là sớm biết trò chơi này điếu nổ thiên, hắn thật muốn báo cảnh sát.
 
 	Lão Trà cũng giật mình duỗi duỗi tay, đạp duỗi chân, khó có thể tin địa nhìn kỹ thân thể mình trên biến hóa. Nó xưa nay đều là thái sơn băng vu đỉnh mà sắc bất biến a, thậm chí ngay cả nó đều lộ ra loại vẻ mặt này. . .
 
 	"Trà lão gia tử, thân thể không có cái gì cảm giác không thoải mái" Trương Tử An xác nhận nói.
 
 	Lão Trà đang trầm tư lắc đầu, "Này thật không có."
 
 	Nó đột nhiên dò ra lợi trảo.
 
 	Trong nháy mắt, nó ẩn thân hiệu quả biến mất rồi, lần thứ hai khôi phục bình thường dáng dấp.
 
 	Đây chính là cái gọi là ý đồ công kích
 
 	Trương Tử An tấm tắc lấy làm kỳ lạ. Tiến vào ẩn thân cần thời gian nhất định, thoát ly ẩn thân nhưng trong nháy mắt hoàn thành.
 
 	Khả năng là bởi vì Trương Tử An cùng Đạo Hàng Tinh Linh tiếp xúc thời gian khá dài nguyên nhân, hắn không chút nào hoài nghi Đạo Hàng Tinh Linh, nhưng Lão Trà cũng không mua Đạo Hàng Tinh Linh món nợ, nhất định phải tự mình thử một chút mới được. Là một người độc hành hiệp, ngày xưa chiến hữu đều đã qua đời, Lão Trà chỉ tín nhiệm chịu qua thử thách đồng bọn, đối với cái kia chỉ nghe thanh Bất Kiến hình Đạo Hàng Tinh Linh, nó không có nửa phần hảo cảm.
 
 	Cứ việc không tín nhiệm Đạo Hàng Tinh Linh, Lão Trà nhưng muốn hôn thân thử xem ẩn thân hiệu quả —— do nó đến mạo hiểm thử một lần, dù sao cũng hơn để Tinh Hải cùng Phỉ Na nữ vương tới thử thân thiết. Nó già rồi, mà chúng nó còn trẻ, có thể làm bạn Tử An thời gian dài hơn. Hơn nữa dựa vào nó nhiều năm qua đối với nguy hiểm trực giác, nếu như ẩn thân tồn tại dị thường, nó nhất định có thể bén nhạy cảm giác được.
 
 	Lão Trà nhanh tuyệt luân địa vung nhúc nhích một chút móng vuốt, ở trên tường lưu lại ba đạo sắc bén vết cào. Bất kể là sức mạnh vẫn là tốc độ, tựa hồ cũng không có chịu đến ẩn thân ảnh hưởng.
 
 	Trương Tử An nhìn trên tường vết cào âm thầm đau lòng, may mà là muốn sửa chữa.
 
 	"Thiếu niên Diệp Vấn phật sơn Vịnh Xuân Miêu —— ẩn thân!" Được Lão Trà sau khi đồng ý, Trương Tử An lần thứ hai đem ẩn thân.
 
 	Lần này Lão Trà không có dò ra móng vuốt, ẩn thân hiệu quả bình thường có hiệu lực, chỉ là không biết ở tại hắn người bình thường xem ra làm sao, nhất định phải ra đi thử xem mới biết.
 
 	Kéo xuống cửa cuốn, khóa lại.
 
 	Cùng luật sư môn sự việc của nhau cũng đã làm xong, đại khái sẽ không có người cố ý tới cửa đến rồi đi. Nếu như Thịnh đội trưởng có việc, hắn là có Trương Tử An điện thoại . Còn cái khác bình thường khách hàng. . . Tạm thời không có cách nào từng cái thông báo, xem ra sau này làm cái vi tin công chúng hào vẫn có cần phải.
 
 	Hướng về nhai đối diện liếc mắt nhìn, Lý đại nương vợ chồng đã thu sạp, bọn họ lần thứ hai mở hàng phải đợi chạng vạng, xe ba bánh bên trong nguyên liệu nấu ăn cũng sẽ do sớm một chút series đổi thành các loại khảo xuyến.
 
 	Vốn là muốn cho bọn họ liếc mắt nhìn, thử xem có thể không thể thấy Lão Trà.
 
 	"Trà lão gia tử, chúng ta đi bộ đi thôi. . ."
 
 	Trương Tử An cảm thấy có chút khó chịu, lầm bầm lầu bầu, sẽ khiến cho người qua đường hoài nghi
 
 	"Trà lão gia tử, hơi chờ một chút, ta lập tức trở về."
 
 	Hắn một lần nữa mở ra tỏa, đem cửa cuốn đẩy lên nửa đoạn, từ môn hạ xuyên về tiệm, chầm chậm lên lầu hai, ở phòng ngủ tủ đầu giường trong ngăn kéo nhảy ra rất lâu không cần Lam nha tai nghe, nhét vào lỗ tai.
 
 	Ân, như vậy người khác liền cho rằng hắn là ở dùng Lam nha tai nghe giảng điện thoại.
 
 	Hắn một lần nữa chạy đến ngoài quán, lần thứ hai đóng cửa khóa lại.
 
 	Lão Trà này vẫn là lần đầu ban ngày cách mở cửa hàng, đối với cái này nơi phồn hoa rất là hiếu kỳ, con mắt đều sắp không đủ dùng.
 
 	Ô tô thật nhiều!
 
 	Nó trước đây không phải chưa từng thấy ô tô, nhưng khoảng cách gần như vậy nhìn thấy từng chiếc từng chiếc ô tô chạy như bay mà qua, vẫn là làm nó cảm thấy cực kỳ mới mẻ. Tuy rằng mỗi chiếc xe hơi đều sẽ sắp xếp ra khó nghe mùi, nhưng tổng thể mà nói chí ít so với đầy đường mã phẩn thực sự tốt hơn nhiều. Những này ô tô ngoại hình đều rất đẹp, trơn bóng mà trôi chảy, Giống như từng cái từng cái lặn trong nước ngư.
 
 	Lão Trà cùng Trương Tử An ở người đi đường trên bước chậm, Trương Tử An cảm giác không ra, nhưng Lão Trà chòm râu có thể bén nhạy cảm giác được mỗi chiếc xe hơi chạy qua thì mang theo dũng ba trạng kình phong. Ô tô quá nhiều, kình phong lẫn nhau quấy rầy chồng chất , khiến cho trong không khí tràn đầy bất ngờ vòng xoáy. Nếu như đem những này vòng xoáy có thể coi hóa, cái kia nhất định dường như trong Hoàng hà tối hiểm ác khúc sông.
 
 
             		      