 Chương 1015: Thúc thủ vô sách

	Đây chính là Trương Tử An nghĩ ra được biện pháp, mời Vladimir đem phụ cận mèo hoang kêu đến, xông vây xem ăn dưa quần chúng trên thân phun nước tiểu xua đuổi đám người, đây cũng là không phải tính sát thương vũ khí.

	Nếu để cho mèo hoang trực tiếp cắn người, cào người là khẳng định không được, lúc đầu Tân Hải thị hiện tại liền cuồn cuộn sóng ngầm, mọi người đối với lang thang mèo chó truyền bá bệnh chó dại sự kiện rất có phê bình kín đáo, tốt nhất đừng tiến một bước kích thích mâu thuẫn. Nếu như phát sinh thành đàn mèo hoang tập kích người sự kiện, chỉ sợ một trận nhằm vào mèo hoang đại thanh tẩy sắp diễn ra.

	Nhưng là xông người phun nước tiểu liền không quan hệ rồi, bị phun người cũng chỉ có thể tự than thở không may, bởi vì đi trên đường có đôi khi sẽ còn phân chim nện ở trên đầu đâu.

	Không chỉ có là ăn dưa quần chúng, liền tại trên không xoay quanh chuẩn bị tùy thời mà động chim biển đều bị hù chạy không ít, một là bởi vì nồng đậm nước tiểu mùi khai, hai là bởi vì mèo là chim thiên địch, bọn chúng không muốn vì mổ mấy ngụm cá voi thịt mà mệnh tang mèo miệng.

	Trương Tử An thừa cơ cao giọng nói: "Những này mèo có thể là bị cá voi hương vị hấp dẫn tới, bọn chúng khả năng đói bụng, cũng nghĩ ăn cá voi thịt."

	Lời giải thích này mặc dù miễn cưỡng, nhưng đối những người khác tới nói, tựa hồ cũng không có tốt hơn giải thích.

	Rất nhanh, xác cá voi chung quanh trong vòng mười thước nửa người đều không thừa, gió đem nước tiểu mùi khai thổi hướng bên nào, đứng tại bên nào người liền che trở ra, chịu không được mùi vị kia.

	Trương Tử An nhìn xem không sai biệt lắm, xông Vladimir đưa mắt liếc ra ý qua một cái, nó huýt sáo, bầy mèo như lúc đến đồng dạng cấp tốc rút lui, lần lượt tiến vào trong bụi cỏ biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại vị đái y nguyên quanh quẩn không dứt.

	Đến như gió, đi như điện, hành động hiệu suất cao, đánh liền chạy, tuyệt không dây dưa dài dòng, đây chính là Trương Tử An đối đàn mèo hoang này ấn tượng, đơn giản tựa như đang đánh du kích chiến đồng dạng.

	Xa hơn một chút những người khác thấy cảnh này cũng tấm tắc lấy làm kỳ lạ, chỉ là bầy mèo tới cũng nhanh đi cũng nhanh, thậm chí chưa kịp đem chuyện vừa rồi quay xuống, ngẫu nhiên có người ghi chép nhưng là cách quá xa rất mơ hồ.

	Trương Tử An đi đến Vladimir bên cạnh, chân thành nói: "Đa tạ, thật sự là bang đại ân."

	Nó mỉm cười, "Cũng không hoàn toàn là hỗ trợ, chủ yếu là mượn cơ hội này luyện binh —— binh nhưng ngàn ngày không chiến, không thể một ngày không luyện, thực chiến luyện binh cơ hội rất khó được, ta đổ hẳn là cảm tạ ngươi nghĩ đến biện pháp này."

	Đang nói, từ đường chân trời xuất hiện mấy chiếc ca nô, nhanh như điện chớp hướng bên bờ lái tới.

	Trương Tử An giơ lên kính viễn vọng nhìn một chút, ca nô thuyền trên thân đồ trang lấy "Trung Quốc ngư nghiệp" chữ, ca nô bên trên người đều mặc thống nhất chế phục cùng áo cứu sinh, hẳn là Kha Thiệu Huy dẫn người dùng tốc độ nhanh nhất chạy đến.

	Lúc này, toàn biển trên đại đạo cũng vang lên tiếng còi cảnh sát.

	Trương Tử An cùng mọi người ở đây quay đầu nhìn lại, hắn vốn cho rằng đến chính là cảnh sát, nhưng kỳ thật không phải, đến chính là đội cứu hỏa, trước sau hai chiếc màu đỏ xe cứu hỏa hướng bên này lái tới, trên đường cái khác cỗ xe nhao nhao nhường đường.

	Hắn tưởng tượng cũng đúng, cảnh sát xử lý loại sự tình này cũng không thuận tiện, mà nhân viên chữa cháy mặc phòng cháy áo cùng mũ giáp, có cao áp súng bắn nước cùng rìu chữa cháy, càng thích hợp xử lý loại sự tình này.

	Đội cứu hỏa đến tốc độ chậm chút, có thể là bởi vì ngư nghiệp cùng phòng cháy trung tâm câu thông phương diện ra chút vấn đề, ngoài định mức bỏ ra chút thời gian mới khiến cho đội cứu hỏa minh bạch chuyện gấp gáp tính.

	Ca nô bên kia cần giảm tốc ngừng thuyền, ngược lại là đội cứu hỏa phát sau mà đến trước, còn không đợi xe cứu hỏa hoàn toàn dừng hẳn, nhân viên chữa cháy liền từ trên xe nhảy xuống, vây quanh xác cá voi kéo vành đai cách ly, bắt đầu duy trì trật tự hiện trường.

	"Đồng chí, mời lui ra phía sau, nơi này khả năng có nguy hiểm." Một cái nhân viên chữa cháy chỉ vào nơi xa đối Trương Tử An nói.

	"Đợi chút nữa! Hắn là người một nhà, để hắn lưu lại đi!"

	Kha Thiệu Huy đầu đầy mồ hôi chạy tới, quần cơ hồ ướt cả, hắn cũng không đợi ca nô dừng hẳn liền nhảy xuống thuyền lội nước tới.

	Nhân viên chữa cháy gật đầu, liền đi khuyên những người khác rời đi.

	Đừng nhìn ăn dưa quần chúng không nghe Trương Tử An khuyên nhủ, đối mặt nhân viên chữa cháy cùng ngư nghiệp nhân viên ngược lại là rất tự giác lui ra phía sau, bất quá nhân viên chữa cháy cùng ngư nghiệp hai cái này bắn đại bác cũng không tới bộ môn thế mà lại cùng một chỗ hành động, lệnh ăn dưa quần chúng càng thêm hiếu kì, muốn biết đến cùng chuyện gì xảy ra.

	Kha Thiệu Huy khẩn trương nhìn chằm chằm một chút nằm tại cách đó không xa xác cá voi, ngượng ngùng giải thích nói: "Trương tiên sinh,

	Không nói gạt ngươi, ta đối cá voi là ngoài nghề, mặc dù những ngày này hưởng ứng thượng cấp hiệu triệu nhìn mấy quyển liên quan tới cá voi sách, nhưng là. . . Lớn tuổi, luôn luôn nhìn không đi vào, cho nên còn muốn mời ngươi chỉ điểm thêm, hiện tại chúng ta phải làm gì?"

	"Không cần khách khí, ta cũng là vừa lúc gặp được chuyện này, khẳng định không thể tin chi không để ý tới." Trương Tử An nói: "Ai cũng không biết xác cá voi lúc nào sẽ nổ tung, việc cấp bách, một là sơ tán hiện trường quần chúng, để tránh có khối lớn cá voi thịt vỡ đến trên trời rớt xuống nữa đập phải người, hai là nghĩ biện pháp cho xác cá voi giảm sức ép nhụt chí, nếu như có thể để cho nó bài xuất thể nội khí thể, nó tự nhiên là sẽ không nổ tung."

	Kha Thiệu Huy biết nghe lời phải, "Tốt, ngươi nói làm như thế nào thì sẽ làm như thế đó! Vậy ngươi cảm thấy, hẳn là đem quần chúng sơ tán bao xa vì hợp?"

	"Khẳng định là càng xa càng tốt."

	Nhưng là tình huống hiện trường không thể lạc quan, bãi biển quá trống trải, nhân viên chữa cháy cùng ngư nghiệp nhân viên nhân thủ không đủ, ăn dưa quần chúng lại nghĩ cách gần một chút xem náo nhiệt, càng nhiều ăn dưa quần chúng ngay tại lần lượt chạy đến.

	Nhân viên chữa cháy lấy xác cá voi làm trung tâm kéo một vòng bán kính khoảng 25m vành đai cách ly, khoảng cách này tại Trương Tử An xem ra chỉ có thể coi là miễn cưỡng. Lão Hoàng cùng Tiểu Chí bọn hắn ngược lại là rất nghe lời, ngoan ngoãn đứng tại bọn hắn ra cỗ xe phụ cận, cách xác cá voi không sai biệt lắm có 50 m.

	"Làm sao cho xác cá voi giảm sức ép đâu?" Kha Thiệu Huy đã hỏi tới vấn đề mấu chốt nhất.

	Liên quan tới vấn đề này, Trương Tử An cũng cảm thấy rất khó giải quyết, không có biện pháp quá tốt. Đừng nói là hắn, liền xem như nước ngoài hải dương chuyên gia cũng không có gì tốt biện pháp.

	Bao năm qua đến bị vọt lên bờ cự kình, một khi tử vong cũng bắt đầu hư thối, nơi đó chính phủ thường thường sẽ khai thác kéo vành đai cách ly mặc kệ tự sinh tự diệt biện pháp. Tương đối cấp tiến một chút sẽ áp dụng thuốc nổ đến bạo phá xác cá voi, nhưng hiệu quả thường thường là lửa cháy đổ thêm dầu, thuốc nổ sẽ dẫn bạo xác cá voi thể nội cao áp có thể đốt khí thể, tạo thành một trận nổ lớn.

	Tình huống trước mắt không cho phép bọn hắn chờ đợi, nếu không sớm muộn có người tại lòng hiếu kỳ điều khiển vượt qua vành đai cách ly, xú khí huân thiên xác cá voi tự nhiên hư thối quá trình phi thường chậm chạp, sẽ cho khu vực này mang đến nghiêm trọng ô nhiễm.

	Một cái nhân viên chữa cháy từ trên xe gỡ xuống rìu chữa cháy, mang theo đi tới chủ động xin đi: "Ta đi đem xác cá voi bổ ra một đầu lỗ hổng, cho nó xả chút khí, được hay không?"

	Trương Tử An lắc đầu liên tục, "Ngươi không muốn sống nữa? Ngươi biết hiện tại xác cá voi thể nội khí áp lớn bao nhiêu? Ngươi muốn bổ, chỉ có thể xông cá voi phần bụng bổ, nơi đó tương đối mềm mại, dễ dàng bổ, mà lại tụ tập đại lượng khí thể, nhưng ngươi bổ ra lỗ hổng đồng thời, thành tấn nặng nội tạng sẽ cao tốc phun ra ngoài, tất cả đều nện ở trên người của ngươi, trừ phi ngươi mở ra xe tăng đi đánh, nếu không có thể sẽ ra sinh mệnh nguy hiểm."

	Hắn đem trong tưởng tượng tràng cảnh cùng khả năng chuyện phát sinh miêu tả ra, Kha Thiệu Huy cùng nhân viên chữa cháy sau khi nghe cũng cảm thấy sợ hãi khôn cùng, không nghĩ tới xác cá voi thế mà nguy hiểm như vậy, thực sự không thể coi thường.

	"Chờ lại đợi không được, bổ lại bổ đến không được, vậy phải làm sao bây giờ? Muốn không mời cảnh sát tới, xa xa cho nó một thương, đem nó đánh rơi khí?" Kha Thiệu Huy lo lắng nói.

	Trương Tử An vẫn cảm thấy không ổn, phương pháp này vấn đề lớn nhất là vết đạn rất nhỏ, dù cho đạn đánh vào cá voi thể nội, vết đạn cũng sẽ tại mỡ trọng áp hạ cấp tốc phong bế —— ngươi vết đạn lại lớn, còn có thể có cá voi hoa cúc cùng lỗ mũi đại? Liền hoa cúc cùng lỗ mũi đều bị mỡ ngăn chặn, đạn tạo thành vết đạn có thể có trứng dùng?

	Nếu như biện pháp này có thể thực hiện, nước ngoài những cái kia không khỏi thương quốc gia liền không đến mức đồng dạng đối xác cá voi thúc thủ vô sách, cầm lấy súng thình thịch mấy lần không được sao?

	Kha Thiệu Huy lại đưa ra mấy cái biện pháp, mấy vị nhân viên chữa cháy một bên duy trì trật tự một bên ở bên cạnh hợp mưu hợp sức, mồm năm miệng mười nghĩ biện pháp, nhưng những biện pháp này đều bị Trương Tử An dần dần bác bỏ.

	"Cái này cũng không được, vậy cũng không được? Xác cá voi không thể một mực lưu tại nơi này, muốn không. . . Chúng ta dùng thuyền đem nó kéo về hải lý như thế nào? Nó ở trong biển nổ tung, cái này tổng không thành vấn đề a? Dù sao cá voi vốn là hẳn là chết ở trong biển, thi thể sẽ bị tôm cá chia ăn không còn, không cần lo lắng ô nhiễm vấn đề." Kha Thiệu Huy bệnh cấp tính loạn chạy chữa, suy nghĩ cái trị ngọn không trị gốc biện pháp.

	Làm ngư nghiệp bộ môn nhân viên, hắn lo lắng nhất xác cá voi tại đám người phụ cận nổ tung sẽ làm bị thương đến người, sẽ tạo thành ác liệt xã hội ảnh hưởng, cho nên ranh giới cuối cùng của hắn chính là không thể gây tổn thương cho đến người, về phần xác cá voi bản thân như thế nào ngược lại là thứ yếu vấn đề.

	Nhân viên chữa cháy cũng cầm đồng dạng lập trường.

	Trương Tử An vẫn là phủ định, hắn chỉ vào to lớn xác cá voi nói: "Ngươi cảm thấy, chỉ bằng các ngươi cái này mấy chiếc ca nô, có thể kéo đến động hãm sâu hạt cát bên trong xác cá voi? Lui một bước nói, coi như các ngươi điều đến cỡ lớn kéo, đem nó thành công kéo về hải lý, nhưng nó thể nội tất cả đều là khí thể, sẽ một mực lơ lửng ở trên mặt biển, chúng ta nơi này lại không cá mập, phổ thông tôm cá căn bản cắn không mặc da của nó, nó cuối cùng vẫn là sẽ nổ tung, mà như vừa lúc có thuyền theo nó phụ cận trải qua, y nguyên có khả năng sẽ làm bị thương đến người. Mặt khác, nó còn có thể sẽ bị sóng biển lần nữa vọt lên bờ."

	Kha Thiệu Huy cùng nhân viên chữa cháy nhóm chợt cảm thấy nhụt chí, liên thanh thở dài.

	Trương Tử An khóa chặt song mi, ánh mắt quét qua, đột nhiên ở trong đó một chiếc ca nô bên trên nhìn thấy có cái gì bén nhọn đồ vật lóe lên một cái.

	"Đó là cái gì?" Hắn chỉ chỉ lấp lánh đồ vật hỏi.

	"Hả? A, cái kia a. . . Kia là từ ngư dân nơi đó đoạt lại đến tự chế xiên cá thương, có ngư dân tại cấm cá kỳ còn cần cái đồ chơi này ở trên biển xiên cá, mà lại nhiều lần giáo không nghe, liền bị chúng ta tịch thu, không kịp cất giữ tiến trong kho hàng liền chạy đến." Kha Thiệu Huy giải thích nói.

	Trương Tử An nhìn chằm chằm xiên cá thương, nhớ tới bị xiên cá đâm trúng thân thể Minke cá voi, trầm ngâm một chút hỏi: "Kia xiên cá có phải hay không cũng mang theo gai ngược?"

	"Đúng a, xiên cá cơ bản đều mang gai ngược." Kha Thiệu Huy sợ hắn hiểu lầm, nói bổ sung: "Nhà kia ngư dân không phải dùng xiên cá đến bắt cá voi, nếu không cũng không phải là đoạt lại xiên cá mà là theo nếp hành chính câu lưu. Lại nói Trung Quốc cũng không ai ăn cá voi thịt, bắt được cá voi cũng bán không được. . ."

	Trương Tử An khoát khoát tay, ngăn cản hắn nói tiếp.

	"Kia xiên cá tầm bắn có bao xa?" Hắn hỏi, "Có lẽ có thể dùng xiên cá đến giải quyết vấn đề này." 