 Chương 1366: Cố nhân gặp nhau chưa thong dong 

	Mặc dù tiểu cần thái chỉ là cái thêm đầu, nhưng ba người động thủ dù sao cũng so hai người nhanh, chờ mẫu thân làm xong điểm tâm xuống lầu giúp thời điểm bận rộn, lại phát hiện đã không có gì bận bịu có thể giúp.

	"Tiểu cần thái, ăn điểm tâm không? Rửa tay một cái cùng một chỗ ăn điểm tâm đi." Mẫu thân cười mời đạo.

	"A di tốt! Không cần làm phiền, ta ăn điểm tâm rồi!" Tiểu cần thái lễ phép đáp lại, chạy tới sủng vật phòng tắm đem nhỏ rửa sạch tay, liền chạy vấn an hamster cùng thỏ tai cụp bằng hữu, mà lại hôm nay thấy yên tâm thoải mái, không cần giống bình thường như thế thấp thỏm sợ ảnh hưởng cửa hàng thú cưng sinh ý.

	Trương Tử An hai cha con cũng đem dụng cụ làm vệ sinh thu thập xong, tẩy tay, tiếp nhận nhà mình chưng bánh bao cùng tự chế sữa đậu nành bắt đầu ăn điểm tâm.

	"Ngươi đứa nhỏ này, ở bên ngoài công việc mệt mỏi như vậy, thật vất vả nghỉ mấy ngày, làm sao lại là không chịu ngồi yên?" Mẫu thân vừa ăn vừa nhắc tới.

	"Không có việc gì, dù sao tỉnh, lại nói các ngươi không phải ngay cả ngày nghỉ đều không có sao?" Trương Tử An ăn như hổ đói hướng trong miệng nhét bánh bao, còn hướng tiểu cần thái hô: "Tiểu cần thái, ăn xong điểm tâm nếu không uống chén sữa đậu nành?"

	"Không cần á! Ta không khát!" Tiểu cần thái đáp lại nói, " cám ơn đại ca ca!"

	Mẫu thân lắc đầu, "Chúng ta không giống, chúng ta quen thuộc. Ngươi cơm nước xong xuôi muốn hay không trở về ngủ tiếp một lát? Thời gian còn sớm."

	"Không cần! Không cần! Ta không khốn, ngủ cũng ngủ không được." Trương Tử An ừng ực ừng ực rót hai cái sữa đậu nành.

	Phụ thân đối với mẫu thân đưa cái "Ngươi hiểu" ánh mắt, ý là: Khẳng định là tiểu tử này mặc dù trong miệng không thế nào nguyện ý, nhưng bởi vì nghe nói ra mắt cô nương rất xinh đẹp, trong lòng rất chờ mong đấy!

	Mẫu thân cũng hiểu ý hé miệng mà cười, nếu như lần này có thể thành, cũng quá tốt, nói không chừng sang năm lúc này liền có thể ôm cháu...

	Trương Tử An làm bộ không nhìn thấy ánh mắt của bọn hắn giao lưu.

	Tiểu cần thái nhìn chằm chằm hamster cùng thỏ tai cụp, có đôi khi cũng bị một nhà ba người tiếng cười nói hấp dẫn ánh mắt. Từ khi biết thúc thúc a di về sau, nàng xưa nay không gặp bọn hắn vui vẻ như vậy qua, thật sự là vui vẻ hòa thuận một nhà.

	Nàng hôm nay xem như nhìn qua nghiện, không chỉ có dùng con mắt nhìn, còn tự mình động thủ cho ăn hamster cùng thỏ tai cụp, tại trong tiệm chờ đợi không sai biệt lắm một giờ, mới hài lòng rời đi.

	Rõ ràng hẹn xong gặp mặt thời gian là mười điểm, nhưng mà vừa mới qua tám điểm, cha mẹ liền thúc giục hắn tranh thủ thời gian xuất phát, nói cái gì hôm nay mười một, trên đường không dễ đi, dễ dàng kẹt xe, hơn nữa còn phải leo núi, để hắn sớm đi đến, không thể để cho cô nương chờ lấy.

	Nhưng là hắn vừa vượt qua cánh cửa,

	Liền bị mẫu thân lại kéo lại, cho hắn chải chải tóc, mới thỏa mãn vỗ vỗ bả vai để hắn xuất phát.

	Hắn nhìn thoáng qua mẫu thân trong tay cho lông ngắn mèo chải lông dùng lông mao lợn chải, rất là im lặng.

	Sau khi ra cửa, hắn an vị bên trên xe buýt.

	Mười một giao thông quả thật có chút lấp, bất quá đại bộ phận cỗ xe là trên đường đi nhà ga cùng sân bay phương hướng, lái về phía ngoại ô thành phố phương hướng cũng không nhiều.

	Hắn ngồi cạnh cửa sổ không vị, ánh mắt theo xe buýt chạy nhanh mà chẳng có mục đích xem ngoài cửa sổ cảnh sắc cùng người đi đường.

	Một người một chỗ thời điểm, sâu trong đáy lòng không hài hòa cảm giác lần nữa hiển hiện, làm hắn có chút bực bội. Nếu như cái này đối tượng hẹn hò không phải Lưu di giới thiệu, hắn thậm chí muốn tùy tiện ở bên ngoài dạo chơi, đi vào rạp chiếu phim tìm bộ phim nhìn, cho hết thời gian về sau lại về nhà láo xưng ra mắt thất bại, người ta chướng mắt hắn, dùng cái này đến ứng phó việc phải làm...

	Bất quá Lưu di tính cách mạnh mẽ, một khi biết Trương Tử An thả con gái người ta bồ câu, tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ, khẳng định sẽ tìm tới cửa hưng sư vấn tội, kia cha mẹ mặt mũi coi như không qua được, cho nên vẫn là đàng hoàng phó ước đi.

	Nửa giờ tả hữu, tiền phương mơ hồ xuất hiện ẩn vụ sơn hình dáng.

	Rõ ràng không là rất cao núi, đỉnh núi lại luôn mây mù lượn lờ, bởi vậy gọi tên.

	Xe buýt dừng ở chân núi, đây là trạm cuối cùng, sau đó liền quay đầu quay lại.

	Trương Tử An ngưỡng vọng đỉnh núi, thở dài, thật không nghĩ tới về nhà ngày đầu tiên liền muốn leo núi.

	Nhưng là không có cách, nhập gia tùy tục đi, coi như là rèn luyện thân thể, bởi vì cùng hắn cùng một chỗ leo núi, đều là mặc quần áo luyện công lão gia gia lão nãi nãi, hiển nhiên người ta là cầm leo núi ngày đó thường tiêu khiển.

	Vô số đạo bậc thang tạo thành đường núi vòng quanh ngọn núi trườn lên phía trên, giống như là vĩnh viễn cũng đi không đến cuối cùng.

	Trương Tử An đi một hồi nghỉ một lát, lâu ngồi phòng làm việc bỏ bê rèn luyện thân thể thực sự có chút không chịu đựng nổi, còn thỉnh thoảng muốn cho đằng sau đuổi tới đại gia đại mụ nhóm nhường đường, nghe bọn hắn cởi mở cười cổ vũ "Tiểu hỏa tử cố lên a", trong lòng cái kia xấu hổ.

	Cũng là vị kia chưa từng gặp mặt cô nương, không phải là vị kiện tướng thể dục thể thao? Nếu không vì cái gì đem địa điểm gặp mặt tuyển tại đỉnh núi? Thật không có nghe nói Tân Hải thị cái nào đối nam nữ trẻ tuổi đem lần đầu địa điểm gặp mặt tuyển ở chỗ này...

	Hẳn là... Là một loại nào đó khảo nghiệm?

	Nghe nói hiện tại có chút nữ sinh tại khuê mật dụ dỗ hạ luôn luôn thích ra chút cổ quái kỳ lạ khảo nghiệm phương thức đến làm khó dễ nam sinh, mượn chút khảo nghiệm nam sinh thể lực, nghị lực cùng thành tâm... Hi vọng lần này gặp mặt không muốn là như vậy nữ sinh, hắn có thể thực sự hold không ở, đi làm liền đã tiêu hao hết hắn tuyệt đại bộ phận tinh lực.

	Cứ như vậy vừa đi vừa nghỉ, trong lòng lung tung nghĩ chút loạn thất bát tao sự tình, trước mắt đột nhiên phong hồi lộ chuyển, thềm đá đi đến cuối con đường, hắn rốt cục đã tới đỉnh núi.

	Đỉnh núi sương mù bừng bừng, một tòa thiết kế trang nhã lại lên cấp bậc trà lâu tại trong sương mù như ẩn như hiện, lệnh đỉnh núi quầy bán quà vặt chờ những kiến trúc khác ảm đạm phai mờ.

	"Ẩn trong khói trà lâu..."

	Hắn thì thào đọc lên bảng hiệu bên trên danh tự.

	"Mấy năm không có bò ngọn núi này, lại có thể có người ở chỗ này đóng ở giữa trà lâu... Có thể trở về bản sao?" Hắn nhỏ giọng lẩm bẩm.

	Đại gia đại mụ nhóm đều là tự mang ngâm cẩu kỷ giữ ấm chén, chắc chắn sẽ không đi vào uống trà, bọn hắn đến đỉnh núi về sau, hơi cùng người quen biết tâm sự, liền đường cũ trở về. Cũng có lão đầu cờ nghiện phát tác, ngay tại chỗ mang lên một bàn cờ tướng, cùng lão bằng hữu giết tới một ván.

	Hắn nhìn đồng hồ, vẫn chưa tới mười điểm.

	Đợi lát nữa đi.

	Hi vọng cô nương kia chớ tới trễ quá lâu.

	Qua chừng mười phút đồng hồ, liền tại hắn mồ hôi trên người bốc hơi hầu như không còn, thân thể từ nóng chuyển sang lạnh lẽo thời điểm, trên đường núi đột nhiên xuất hiện một cái khuôn mặt tinh xảo làn da trắng nõn tóc ngắn muội tử.

	Nàng mặc đỏ tươi áo jacket cùng cao eo leo núi giày, cõng hai vai bao, bao mặt bên cắm một bình nước khoáng, trên người một loại nào đó khí chất làm cho người sẽ không đem nàng ngộ nhận là nhân viên chuyển phát nhanh tiểu tỷ tỷ.

	Là nàng sao?

	Trương Tử An nhìn một chút phía sau nàng, không có những người khác đi theo, nàng tựa hồ là tự mình một người tới.

	Kiên trì qua đi hỏi một chút đi...

	Hắn đang muốn cất bước quá khứ hỏi thăm,  đã thấy nàng giơ tay lên cơ, đối điện thoại di động cười nói: "Mọi người... Tiểu Tuyết ta không có cô phụ mọi người chờ mong, rốt cục leo đến đỉnh núi... Hô, mệt mỏi quá!"

	Nàng tựa ở một khối đá lớn bên cạnh có chút thở hổn hển, mặc dù là cái nữ hài tử, thể lực lại so Trương Tử An tốt một chút.

	"Oa! Đây chính là ẩn trong khói trà lâu sao? Nhìn rất không tệ mà! Mọi người cảm thấy thế nào?"

	Nàng đối điện thoại di động nói, chú ý tiêu điểm tại trà lâu bản thân, cũng không có hướng Trương Tử An nhìn bên này.

	Xem ra không phải nàng.

	—— —— —— 