 Chương 945: Như bóng với hình 

	Trương Tử An cùng lão trà đối thoại không có tận lực hạ giọng, bị cái khác tinh linh nghe thấy được.

	"Meo meo meo! Có một con mèo hoang đang giám thị chúng ta? Có phải hay không tại ngấp nghé lão nương mỹ mạo?" Tuyết sư tử ngồi chồm hổm ở trên ghế dài trông mong lấy nhìn, nhưng là độ cao quá thấp thấy không rõ, nó lại ôm lấy đình nghỉ mát cây cột muốn đi chỗ cao bò, mỗi lần bò lên một nửa lại trượt xuống.

	"Phương nào mèo tộc lớn mật như thế, dám giám thị bản cung?" Fina khóe mắt ngậm sương, không giận tự uy.

	Phi Mã Tư đồng dạng nghi hoặc mà hỏi thăm: "Lão trà, ngươi sẽ không nhìn lầm đi? Lại nói các ngươi hiện tại là ẩn thân trạng thái, nó hẳn là không nhìn thấy các ngươi mới đúng a."

	Chuyện này xác thực rất không thể tưởng tượng, một con phổ thông mèo hoang làm sao lại giám thị bọn hắn đâu? Nhưng lão trà từ trước đến nay lão luyện thành thục, nếu không có mấy phần tự tin sẽ không nói ra.

	Trương Tử An gật đầu, Phi Mã Tư nói có lý, ngoại trừ Phi Mã Tư bên ngoài cái khác tinh linh trước mắt là ẩn thân trạng thái, giả thiết kia chỉ mèo hoang đúng là đang giám thị, vậy chỉ có thể là đang giám thị Trương Tử An cùng Phi Mã Tư.

	Lão trà kỹ càng giảng một chút, tại bọn hắn vừa rời đi khách sạn cao ốc lúc, nó liền chú ý tới khách sạn bãi đỗ xe nơi đó có một con mèo hoang tại thăm dò co lại não.

	Như thế rất bình thường hiện tượng, bởi vì mùa xuân trong đêm vẫn rất lạnh, mèo hoang đặc biệt thích úp sấp ô tô động cơ phụ cận, tỉ như bánh trước thai bên trên hoặc là động cơ đắp lên, lợi dụng động cơ dư ôn sưởi ấm. Nếu như lại gặp phải trời mưa hoặc là tuyết rơi nhiệt độ chợt hạ, mèo hoang khả năng từ cái bệ tiến vào phát động cơ thương bên trong kẹp lại ra không được. Tại mèo hoang xem ra, phát động cơ thương thật là một cái chỗ thần kỳ, che gió che mưa vừa ấm hòa, thậm chí còn có lang thang mèo cái tại phát động cơ thương bên trong sinh hạ con non tình huống...

	Bất quá đối với ô tô chủ nhân đến nói, loại tình huống này liền rất tồi tệ, bọn hắn lái xe lúc cũng không biết có mèo chui vào phát động cơ thương, khởi động về sau có khả năng làm bị thương mèo hoang, nếu như mèo hoang tại phát động cơ thương bên trong bài tiết, hương vị cái kia chua thoải mái thì khỏi nói.

	Lão trà nhìn thấy tại bãi đỗ xe bồi hồi kia chỉ mèo hoang, không có suy nghĩ nhiều cái gì, coi là nó cũng là nghĩ tìm ấm áp động cơ coi như qua đêm địa phương.

	Nhưng là theo Trương Tử An cùng các tinh linh đi hướng vườn hoa, kia chỉ mèo hoang lại một mực lặng lẽ theo ở phía sau, lạc hậu chừng trăm bước, mà lại mơ hồ giấu đầu lộ đuôi, tựa hồ là không muốn để cho Trương Tử An phát giác.

	Lão trà nhãn quan bốn đường tai nghe bát phương, cái khác tinh linh căn bản không có phát giác sau lưng còn đi theo một con xa lạ mèo hoang, chỉ có nó phát hiện. Lúc này nó y nguyên lơ đễnh, cảm thấy mèo hoang có thể là đói bụng, đi theo Trương Tử An là nghĩ lấy mấy ngụm ăn.

	Nhưng mà, đương Trương Tử An đi vào trong hoa viên, cùng các tinh linh bắt đầu nói chuyện phiếm chơi đùa lúc, kia chỉ mèo hoang nhưng không có lại gần bán manh đòi đồ ăn, mà là lặng lẽ chạy tới một cái góc, lấy bụi hoa vì thấp thoáng, không nháy mắt trợn tròn mắt nhìn chăm chú Trương Tử An cùng Phi Mã Tư nhất cử nhất động.

	Cái này kì quái, không giống như là phổ thông mèo hoang sẽ làm.

	Lão trà tài cao mèo gan lớn, phát hiện cái này mèo hoang dị trạng sau cũng không lập tức lộ ra, mà là thờ ơ lạnh nhạt, coi như mèo này mưu đồ không quỷ, nó cũng không sợ.

	Thêm chút quan sát về sau, nó phát giác cái này mèo hoang muốn đi, liền lên tiếng nhắc nhở Trương Tử An.

	Kỳ thật nó cũng cân nhắc qua muốn hay không lặng lẽ tới gần, sau đó xuất kỳ bất ý đem cái này cổ quái mèo hoang cầm xuống, nhưng cầm xuống về sau thì phải làm thế nào đây đâu? Nghiêm hình tra tấn bức cung? Cái này hiển nhiên không có khả năng, mà lại phổ thông mèo trí lực có hạn, chưa hẳn có thể hỏi ra cái gì hữu dụng.

	Còn có một cái biện pháp chính là lặng lẽ theo dõi, nhìn cái này mèo hoang rời đi nơi này sau sẽ đi nơi nào, nhưng cái này chỉ sợ tốn thời gian không ít.

	Lão trà giảng thuật xong việc tình trải qua, mọi người cũng cảm thấy kinh ngạc không thôi, thế mà vừa mới đi vào thủ đô liền gặp được ly kỳ quái sự.

	Trương Tử An quyết định lấy bất biến ứng vạn biến, nếu kia chỉ mèo hoang thật là đang giám thị bọn hắn, vậy nó nhất định sẽ lại đến.

	Tại trong hoa viên chơi một hồi chơi trốn tìm, Trương Tử An chơi thời điểm để ý, các tinh linh cũng để ý, nhưng này chỉ mèo hoang cũng không lại xuất hiện.

	...

	Sáng ngày thứ hai.

	Trương Tử An tại mềm mại, tản ra ánh nắng hương vị trong chăn tỉnh lại, duỗi lưng một cái chậm chạp không muốn rời giường. Cái giường này cũng quá mềm rất thư thái, trách không được công chúa hạt đậu có thể cảm giác được nệm dưới đáy một viên đậu hà lan,

	Đoán chừng nàng ngủ cũng là như thế mềm mại giường.

	Hôm nay là thủ đô phim tiết nghi thức khai mạc ngày chính tử, sắp xếp hành trình tương đối chặt chẽ, ngoại trừ cùng truyền thông hội gặp mặt bên ngoài, Phi Mã Tư cũng sẽ lấy đặc biệt khách quý thân phận tham gia nghi thức khai mạc, chụp ảnh cùng phỏng vấn cái gì là tránh không được, cũng may vô luận là hắn vẫn là Phi Mã Tư đều đã thích ứng.

	Fina ngủ ở một cái giường khác bên trên trong chăn, tuyết sư tử thì ngủ ở ổ chăn phía trên, mấy lần ý đồ chui vào chăn cùng Fina cùng một chỗ ngủ, đều bị Fina đẩy đi ra.

	Tinh Hải ngủ ở trên bệ cửa sổ, mặt trời mới mọc cho nó lông tóc khảm nạm bên trên một đạo viền vàng, trắng noãn song sa bị trung ương điều hoà không khí thổi phồng lên gió nhẹ nhàng phất động, giống tấm thảm đồng dạng đắp lên trên thân thể của nó.

	Pi ngủ được mơ mơ màng màng, trở mình, lăn lông lốc một chút từ ghế sô pha bên trong đến rơi xuống, cũng may phía dưới là thật dày thảm, không có quẳng đau. Nó đánh lấy cái ngáp muốn đi sờ kẹp mắt mũi kính,  sờ soạng nửa ngày không có sờ đến, mở mắt xem xét mới nhớ tới nơi này không phải cửa hàng thú cưng lầu hai.

	Rơi xuống Pi cũng đánh thức Phi Mã Tư, nó tinh thần phấn khởi, rất nhanh liền hoàn toàn thanh tỉnh, từ trên mặt thảm đứng lên, run lẩy bẩy lông tóc.

	Lão trà ngủ ở một cái khác tới gần bàn trà ghế sô pha bên trong, trên bàn trà trong chén trà ngâm lấy đêm qua trà bao cẩn thận mấy cũng có sơ sót, Trương Tử An lần này đi ra ngoài quên dẫn nó thích uống trà, đành phải lấy rượu cửa hàng cung cấp nhanh tan trà bao thích hợp.

	Richard miệng bị vải trói chặt, muốn gọi nhưng là kêu không được, nguyên địa tiểu nhảy bay nhảy cánh.

	Trương Tử An có chút sầu muộn, lông chó còn chưa tính, khách phòng phục vụ viên tiến gian phòng quét dọn lúc nhìn thấy nhiều như vậy lông mèo... Còn có lông chim cùng lông khỉ, sẽ nghĩ như thế nào?

	Hắn mặc xong quần áo, rời giường đi nhà xí.

	"Oa! Bồn tắm này thật tuyệt! Thật sự là quá hạnh phúc! Đây chính là trong truyền thuyết thượng đẳng nhân sinh hoạt a?" Thế Hoa nằm tại xoa bóp trong bồn tắm, mang theo bọt biển chảy xiết dòng nước từ lướt sóng miệng phun tuôn ra mà ra, làm nàng cảm động đến sắp khóc.

	"Xoa bóp công năng ngươi cứ như vậy mở một đêm?" Trương Tử An nói, "Nên hưởng thụ đủ chứ? Một hồi lúc ra cửa ta muốn đem ngươi thu hồi tiến trong điện thoại di động."

	Thế Hoa ba ba đánh ra mặt nước, nháo khó chịu nói: "Không được! Ta mặc kệ! Hôm nay ta muốn tại cái này trong bồn tắm trực tiếp, để những cái kia cả ngày chế giễu ta phòng tắm keo kiệt người xem ngậm miệng!"

	"Không được cũng không có cách, chờ chúng ta rời đi về sau, khách phòng phục vụ viên tiến đến quét dọn vệ sinh, xem xét trong bồn tắm còn có đầu mỹ nhân ngư, không phải dọa ngất quá khứ không thể." Trương Tử An quả quyết cự tuyệt, coi như đem nàng ẩn thân cũng không được, nước trong bồn tắm lại bán đứng nàng.

	"Ghê tởm! Quỷ hẹp hòi!" Thế Hoa phát cáu đem nước bắn tung tóe khắp nơi.

	Trương Tử An đánh răng rửa mặt, sau đó đánh thức các tinh linh.

	Kéo màn cửa sổ ra, hắn xa xa liếc về bãi đỗ xe có đồ vật gì cực nhanh từ gầm xe nhảy lên qua, tựa hồ là một con mèo. 