 Chương 1641: Ngày mùa hè bệnh kén ăn 

	Cửa hàng thú cưng diện tích không phải rất lớn, đại bộ phận không gian đều bị hữu hiệu lợi dụng, cất đặt biểu hiện ra tủ cùng lưu cho ấu mèo cửa đầy đủ hoạt động không gian, hiện tại trong tiệm lập tức nhiều ba cái không phải người tiêu dùng người trưởng thành, ba không ngừng phát ra nhiệt lượng người trưởng thành, vừa nghĩ tới phi tốc chuyển động công tơ điện, liền làm Trương Tử An rất bực bội.

	"Ngươi còn có chuyện gì "

	Thế là hắn chủ động hướng Triệu Kỳ đặt câu hỏi, nói bên ngoài ở giữa đơn giản là nếu như không có chuyện gì, liền đi làm việc của ngươi đi, đừng lưu tại trong tiệm giải nhiệt.

	Triệu Kỳ trừng mắt liếc hắn một cái, "Ngươi người này cũng quá thế lợi, không phải liền là không có ở ngươi nơi này mua đồ sao cái này hạ lệnh trục khách "

	"Làm sao có thể ta bù trừ lẫn nhau phí người đều là đối xử như nhau." Trương Tử An nghiêm nghị nói.

	"Nhưng chúng ta không có tiêu phí không coi là người tiêu dùng đúng không" nàng liếc một cái, "Được rồi, dù sao trời rất nóng ta cũng không muốn chờ lâu, ta liền muốn hỏi một chút, nhà ta Lan Lan trạng thái gần nhất giống như có điểm là lạ, ngươi cho ra cái chủ ý, muốn hay không mang đến bệnh viện nhìn xem đây coi như là phục vụ hậu mãi a "

	"A làm sao là lạ" hắn hỏi, "Ngươi trước tiên cần phải nói rõ ràng, ta mới có thể cung cấp ý kiến."

	Theo Triệu Kỳ nói, Lan Lan bị nàng cho ăn đến có chênh lệch chút ít mập, mà anh đoản vốn là đầu tròn tròn não, đợi nàng phát giác thời điểm, Lan Lan thể trọng đã vượt chỉ tiêu không ít. Nàng từ Trương Tử An nơi đó biết mèo quá béo cùng người quá béo đồng dạng đều không phải là chuyện tốt, nhưng mèo giảm béo lại so với người giảm béo muốn phiền phức, dựa vào vận động giảm béo rất không có khả năng, nhất là anh đoản loại này tốt tĩnh không tốt động mèo loại, cho nên chỉ có thể dựa vào ăn ít.

	Sức ăn lập tức giảm quá nhiều, lại dễ dàng gây nên mèo ứng kích phản ứng, sinh ra gan nhiễm mỡ, cho nên nàng cũng rất xoắn xuýt, muốn làm sao thay Lan Lan chậm rãi giảm béo.

	Bất quá, đoạn thời gian gần nhất nàng thông qua quan sát, phát hiện Lan Lan sức ăn giống như giảm xuống, bình thường ăn những cái kia đồ ăn cho mèo thường xuyên còn lại một chút, chẳng lẽ nó cũng biết chính mình cái này giảm cân

	Lan Lan thể trọng xác thực bắt đầu giảm xuống, tốc độ coi như nhẹ nhàng, Triệu Kỳ vẫn rất cao hứng, chính nó giảm bớt ăn, nói rõ nó ăn no rồi, cái này cùng bị ép giảm bớt sức ăn khác biệt, sẽ không khiến cho ứng kích phản ứng.

	Ăn mạnh vấn đề giải quyết, đây là chuyện tốt, nhưng nàng lại phát hiện Lan Lan uống nước lượng cũng giảm xuống, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam. Nàng tại Wechat bên trên hỏi qua Trương Tử An, nhưng bởi vì hắn một mực trong Hồng Mộc rừng rậm không tín hiệu, chờ có tín hiệu lại lập tức thu được mấy trăm hơn ngàn cái tin nhắn ngắn, Wechat cùng bưu kiện, hắn chỉ có thể nhặt trọng yếu hồi phục, liền đem nàng cùng cái khác khách hàng liên quan tới sủng vật phương diện hỏi thăm cho không để ý đến.

	"Lan Lan trước kia mỗi ngày không sai biệt lắm có thể uống 300 đến 400 ml nước, hiện tại ước chừng uống 200 đến 300 ml, cái này bình thường sao" nàng hỏi.

	"Không bình thường, thời tiết càng nóng uống nước càng nhiều mới bình thường, mỗi kg thể trọng mỗi ngày nước vào lượng 50 ml là tiêu chuẩn, ngươi có thể tự mình tính hạ đạt tiêu không, ta nhìn nhà ngươi Lan Lan tựa như là mùa hạ bệnh kén ăn, có phải hay không tinh thần cũng không tốt lắm nhà ngươi nhiệt độ nhiều ít" hắn hỏi.

	"Ách hẳn là 28 độ tả hữu." Triệu Kỳ không quá xác định "Nhưng nhà ta không phải trung ương điều hoà không khí, khó tránh khỏi có phòng nóng một chút, có phòng lạnh một chút, ta không quá có thể bị cảm lạnh, cho nên không có điều quá thấp, mà lại ban ngày ta đi làm không ở nhà thời điểm, điều hoà không khí cũng không phải 24 giờ đều mở ra, mà là mở ra cửa sổ thông gió, không phải kia tiền điện "

	"Hẳn là nóng, không có việc lớn gì, mèo tại mùa hè thích nghi nhất nhiệt độ là 25 độ, so với người muốn thấp, bởi vì có lông nha, ấu mèo hoạt động số lượng nhiều, ta chỗ này giọng đều là 24 độ." Hắn chỉ chỉ điều hoà không khí tủ máy màn hình tinh thể lỏng.

	"Trách không được cảm giác lạnh sưu sưu" Triệu Kỳ vì phòng nắng ăn mặc nhiều, mới đầu không có cảm giác tới đây nhiệt độ cùng nàng nhà nhiệt độ chênh lệch.

	"Vậy ta nhà có phải hay không cũng muốn điều đến 25 độ" Điền Di một mực tại lưu tâm lắng nghe bọn hắn nói chuyện, vội vàng thừa cơ hỏi.

	"Đừng, nhà ngươi nhiệt độ không thể thấp hơn 30 độ, mèo con nhiệt độ cơ thể điều tiết năng lực rất kém cỏi, lông rất ngắn, không thể bị cảm lạnh." Trương Tử An kịp thời khuyên can.

	"30 độ" tiểu Vương mặt mũi tràn đầy khổ tướng, nam nhân đều so sánh sợ nóng, ngày hè nóng 30 độ còn không thể mở điều hòa, chơi game đều khó chịu.

	Trương Tử An lại kỹ càng hỏi thăm vài câu, biết được một chi tiết Triệu Kỳ lúc ở nhà, nếu như Lan Lan ăn không hết đồ ăn cho mèo,

	Nàng sẽ rất mau đưa còn lại đồ ăn cho mèo thanh lý mất, để phòng trời rất nóng chiêu côn trùng, dù cho không khai côn trùng, đồ ăn cho mèo trực tiếp tiếp xúc không khí cũng dễ dàng bị ẩm biến chất.

	Nhưng đây thật ra là sai lầm làm phép. Mèo vốn là dạ hành động vật, ăn là tại đêm tối, chỉ là bởi vì cùng Nhân loại sinh hoạt chung một chỗ, miễn cưỡng thích ứng Nhân loại làm việc và nghỉ ngơi thời gian. Mèo không có chính xác thời gian quan niệm, phán đoán thời gian là dựa vào ánh nắng sáng tối, tại ánh sáng mặt trời thời gian dài ra lại mùa hè nóng bức, bọn chúng đồng hồ sinh học sinh sai lầm, ăn không hết đồ ăn cho mèo không phải là bởi vì bọn chúng ăn no rồi, mà là cho rằng còn chưa tới thời gian ăn cơm, hoặc là đã qua thời gian ăn cơm, cho nên mùa hè muốn thích hợp điều chỉnh cho ăn thời gian,  hoặc là tăng cường trong phòng che nắng. Ban ngày người không ở nhà thời điểm, dù cho không ra điều hoà không khí, chí ít kéo lên màn cửa mở quạt điện, đồng thời chuẩn bị không có sắc bén biên giới cùng bén nhọn góc cạnh pha lê hoặc là gạch men sứ mặt bàn, để mèo tại quá nóng thời điểm có thể nằm sấp đi lên hạ nhiệt độ.

	Đến nỗi uống nước, mèo không yêu uống nước cũng là một cái nan giải vấn đề, lúc này chỉ có thể bên trên mèo Bạc Hà, đem mèo Bạc Hà xé thành mảnh vụn phiến rải vào trong nước, biện pháp tốt hơn là tự chế mèo Bạc Hà sữa chua, vi khuẩn lactic phân giải nãi bên trong lac-to-za, cho dù là lac-to-za không kiên nhẫn chịu mèo uống cũng không thành vấn đề, lại dinh dưỡng lại mỹ vị, cho dù là người uống cũng không có vấn đề gì, chỉ là không nhất định có thể chịu được kia chua xót độ.

	"Đợi chút nữa, nhà ta Lan Lan giống như không thích mèo Bạc Hà." Triệu Kỳ nhíu mày, "Ta thử qua dùng mèo Bạc Hà đùa nó, nhưng nó không có gì phản ứng, đúng không thích mèo Bạc Hà hương vị a "

	"Loại tình huống này cũng có, có chút mèo chính là trời sinh không thích mèo Bạc Hà, bất quá không quan hệ, có thể thử một chút cái khác mèo thảo, mèo cỏ không chỉ là mèo Bạc Hà, còn có lúa mì thảo, lúa mạch thảo, cỏ linh lăng lá loại hình, thử nghiệm thêm, luôn có có thể để cho mèo muốn ngừng mà không được, chớ cùng lúa mì cùng lúa mạch lá cây mơ hồ thế là được."

	Tiểu Vương cùng Điền Điềm cố gắng tiêu hóa lấy Trương Tử An cùng Triệu Kỳ đối thoại, trong đó rất nhiều thứ đối bọn hắn hai cái này nuôi mèo tân thủ tới nói rất lạ lẫm.

	Trương Tử An đang giảng thời điểm đã chiếu cố cảm thụ của bọn hắn, tận lực giảng được dễ hiểu dễ hiểu, bọn hắn nuôi mèo con phải đối mặt vượt quá tưởng tượng gian khổ, làm mèo con hơi sau khi lớn lên, bởi vì không có mèo cái dạy bảo, liền sẽ đứng trước xã hội hóa không đủ khốn cảnh, không hiểu được thu móng vuốt, không am hiểu cùng cái khác mèo chung sống hoà bình, cảm xúc thay đổi rất nhanh chờ một chút, thậm chí có thể sẽ không chính mình đi nhà xí những sự tình này cần đầy đủ kiên nhẫn đến dạy bảo, mà lại khả năng dù cho nỗ lực kiên nhẫn cũng hiệu quả quá mức bé nhỏ, người cuối cùng không phải mèo, không thể thay thay mẹ của nó, chỉ có thể hi vọng đôi tình lữ này có thể kiên trì bền bỉ đi. 