         	Chương 84: Anh quốc nữ vương cùng khoản
 
 	Tiểu Tuyết mèo Ba Tư từ sinh ra đến rời đi trại chăn nuôi, lại tới bị nàng mua đi, lại bị nàng mang tới bãi biển đi chơi, liền chưa từng có tắm xong, tuy nói Trương Tử An đã từng cho nó đơn giản xoa xoa khuôn mặt nhỏ sắp xếp bộ lông, nhưng chung quy không cách nào cùng rửa ráy so với.
 
 	Giặt xong sau khi, toàn thân nó bộ lông cũng giống như trắng noãn cây bông bình thường xoã tung mềm mại, miêu bên trong quý tộc khí chất liếc mắt một cái là rõ mồn một, đưa tới mọi người vây xem.
 
 	Lea hâm mộ nói: "Thật là đẹp a, ta cũng có chút muốn dưỡng mèo Ba Tư."
 
 	Trương Tử An cũng rất hài lòng, Bất quá hắn nghiêm túc nói rằng: "Mèo Ba Tư rất yêu kiều, lông dài dường như khó quản lý, cần đầy đủ thời gian mỗi ngày cho nó sắp xếp bộ lông, tốt nhất định kỳ đi sủng vật thẩm mỹ viện, tiêu dùng cũng so với những chủng loại khác miêu làm đến càng cao hơn, bởi vậy mua trước cần ước lượng một chút thời gian của chính mình cùng bóp tiền."
 
 	Lea mau mau xua tay, "Ta cũng chính là tùy tiện nói chuyện, ta người này không nghị lực, nếu là có cái kia phân nghị lực đã sớm giảm béo thành công. Ta vẫn là tuyển cái dễ dàng chăm sóc chút miêu đi."
 
 	Trương Tử An nói: "Đoản Mao miêu dù sao dễ dàng chăm sóc một ít."
 
 	"Ai, các ngươi nói, vừa nãy người phụ nữ kia dưỡng sẽ là cái gì miêu?" Đột nhiên nói rằng.
 
 	Tiêu Nhan đã lái bôn trì xa rời đi, Bất quá nàng cho mọi người lưu lại rất nhiều hiếu kỳ. Không ngừng nhất trong lòng người đang suy đoán cái vấn đề này, nhưng chỉ có trực tiếp hỏi lên.
 
 	Tiểu Ngưu gãi gãi đầu, "Có thể mở chạy băng băng S500, khẳng định là đặc biệt quý miêu đi. Ông chủ, cái gì miêu so với quý?" Nửa câu sau là đang hỏi Trương Tử An.
 
 	Trương Tử An không cảm thấy mở chạy băng băng S500 cùng dưỡng ra sao miêu có tất nhiên nhân quả quan hệ, Bất quá vẫn là hồi đáp: "Thông thường sủng vật miêu bên trong, Ba Tư, bố ngẫu, chiết tai, Thổ Nhĩ Kỳ phạm miêu các loại, đều là so với quý."
 
 	Cổ Thiên Nhạc đưa ra dị nghị: "Ta cảm thấy hẳn là đặc biệt hung miêu, mèo rừng, nanh miêu cái gì. . ."
 
 	Những người khác dồn dập nhổ nước bọt, này đã là dã thú mà không phải sủng vật, trong thành thị làm sao có khả năng có người hội dưỡng.
 
 	Cổ Thiên Nhạc kiên trì bản thân thấy, hắn nghe một người bạn đã nói, bằng hữu bằng hữu là cái cường hào, ở nhà nuôi chỉ nanh miêu cùng gia miêu xuyến nhi, đặc biệt hung, mỗi ngày này hoạt kê. . .
 
 	Loại này "Bằng hữu bằng hữu" lời giải thích trên căn bản đều là lời đồn đãi, không có cái gì độ tin cậy, đại gia nở nụ cười.
 
 	Tiểu Ngưu khom người ở mấy cái biểu diễn quỹ trong lúc đó lăn qua lộn lại nhìn mấy lần, vẫn là không cách nào quyết định mua cái gì dạng, liền hỏi: "Điếm trưởng , ta nghĩ cho cha mẹ mua con chó, có cái gì đề cử sao?"
 
 	Lea không hiểu nhắc nhở: "Này này, ngươi choáng váng sao? Nơi này miêu hội đặc kỹ nha, mua cẩu làm gì?"
 
 	Tiểu Ngưu cũng là rất tiếc hận, hắn giải thích: "Ta là muốn cho cha mẹ thêm ra đi đi một chút, không muốn tổng chờ ở trong phòng, như vậy mua cẩu so với thích hợp chứ? Không thấy mấy người đi ra ngoài lưu miêu."
 
 	Trương Tử An đồng ý cũng đề nghị: "Tình huống như thế xác thực mua cẩu càng tốt hơn, nhà các ngươi là mấy lâu?"
 
 	Tiểu Ngưu nói: "Lầu một. Trước liền cân nhắc đến về hưu sau đó đi đứng khả năng không tiện lợi, hơn nữa lo lắng gặp phải khẩn cấp chạy chữa tình huống, vì lẽ đó mấy năm trước đổi phòng tử thời điểm liền trực tiếp mua lầu một."
 
 	Trương Tử An nói: "Nói như vậy, bên trong loại nhỏ khuyển cũng có thể, hình thể hạn mức tối đa là biên cảnh mục dương khuyển, to lớn hơn nữa liền không thích hợp, ra ngoài gặp phải kinh hãi lúc người lớn tuổi kéo không được, dễ dàng cho mình cùng người khác mang đến nguy hiểm."
 
 	Tiểu Ngưu do dự một chút, "Kỳ thực cha mẹ ta nhìn thấy trong tiểu khu những người khác dưỡng cẩu lúc cũng đã nói vài câu, bọn họ không thích Chihuahua loại hình quá nhỏ cẩu, nói cùng con chuột tự, cũng không quá yêu thích sa bì, nói tỏ rõ vẻ nếp nhăn so với bọn họ còn già hơn, Schnauzer cũng là cùng lý. . ."
 
 	Trương Tử An mặt đen lại, những này thường thấy nhất bên trong loại nhỏ khuyển đều bài trừ, vậy còn còn mấy cái a. . .
 
 	Người đều là yêu thích theo đuổi không chiếm được đồ vật. Càng là lão nhân, càng thích xem ra tuổi trẻ có sức sống sủng vật, liền dường như cưng chiều tôn tử tôn nữ như thế. Đúng là người trẻ tuổi bên trong yêu thích Schnauzer cùng sa bì rất nhiều.
 
 	"Ta rõ ràng ý của ngươi, " hắn suy nghĩ chốc lát nói rằng, "Cha mẹ ngươi yêu thích 'Hình dáng giống cẩu cẩu',
 
 	Không thích lập dị, cũng không quá yêu thích quá mức mê ngươi, đối với không?"
 
 	"Khả năng là." Tiểu Ngưu gật đầu.
 
 	"Vậy cũng lấy suy tính một chút Corgi." Trương Tử An dẫn hắn đi tới Corgi biểu diễn quỹ trước.
 
 	Một cái tuổi thơ Corgi nguyên bản yên tĩnh nằm nhoài trong ngăn kéo, không giống sát vách Samoyed cùng Chihuahua như vậy kích động, đặc biệt Chihuahua thấy có khách người tới gần quả thực là cái réo lên không ngừng. Tiểu Corgi các loại (chờ) hai người đi tới trước mặt lúc mới đứng lên đến, trầm ổn cất bước tới gần, thỉnh thoảng cúi đầu khứu nhất khứu, sau đó lưng tròng kêu hai tiếng.
 
 	Corgi tối hiện ra đặc điểm có hai cái, nhất là ải chân mã, hai là gây vạ tai —— hai cái lỗ tai hầu như cùng miệng mũi bộ phận hiện tam giác đều. Người như dài ra gây vạ tai sẽ rất khó coi, nhưng miêu cẩu gây vạ tai chỉ có thể tăng cường manh độ.
 
 	"Corgi nhận ra độ rất cao, sẽ không cùng tầm thường chó đất lẫn lộn, đồng thời cũng không đặc biệt lập dị. Corgi tính cách rất tốt, dù sao cũng là Anh quốc hoàng thất yêu thích dưỡng cẩu, Elizabeth hai thế nuôi hơn tám mươi năm Corgi, Luân Đôn áo vận hội khai mạc thức đều mang theo Corgi ra trận, tính cách Nếu như không tốt mất mặt liền ném đến nước ngoài đi tới." Trương Tử An vô tình hay cố ý cường điệu Corgi quý tộc thuộc tính, bởi vì không ít người lớn tuổi rất dính chiêu này, mang đi ra ngoài cảm thấy vô cùng có mặt mũi —— Anh quốc nữ vương cùng khoản.
 
 	"Tiểu hài tử cũng sẽ rất yêu thích Corgi, bởi vì nó ải, không giống thành niên đại cỡ trung khuyển như vậy có lực áp bách,  xem ra càng sự hòa hợp hơn." Trương Tử An đàm luận xong ưu điểm, đón lấy giảng khuyết điểm: "Corgi a khách lưu tư chi chủng là nó quá dài eo, không tiện trên dưới lâu, nhưng ngươi nhà ở lầu một liền không thành vấn đề. Mặt khác Corgi thích gọi. . ."
 
 	Phảng phất là vì đáp lại hắn, này con Corgi lại lưng tròng kêu một tiếng, đừng xem vóc dáng tiểu, âm thanh trả rất hưởng.
 
 	Trương Tử An cười cợt, nói: "Trải qua huấn luyện sau khi, cũng có thể cải thiện Corgi thích gọi tật xấu này —— mua cẩu lạc thú một trong không phải là huấn luyện sao, không huấn luyện cẩu cùng hàm ngư khác nhau ở chỗ nào? Ngoài ra nó mao rất dày, hội rụng lông, nhưng không phải một năm bốn mùa đều đi, so với xe trượt tuyết ba ngốc —— Husky, A-la-xka cùng Samoyed tới nói không nhiều lắm. Còn có chính là lượng vận động lớn, cần mỗi ngày lưu, thời gian càng dài càng tốt. Nếu như có thể chịu đựng những này khuyết điểm, Corgi là cái lựa chọn tốt."
 
 	Tiểu Ngưu suy nghĩ một chút, những này khuyết điểm cũng không phải là không có thể tha thứ, dù sao không có thập toàn thập mỹ cẩu, điếm trưởng có thể thẳng thắn nói ra những này đến đã rất tốt. Rụng lông, có thể mua cái quét rác người máy để giải quyết. Tiếng kêu mà, không ít các bạn hàng xóm đều nuôi chó, đại gia cũng đều nghe quen thuộc chó sủa, lại nói sau này mình rời nhà độc lập, hội gọi cẩu dù sao cũng hơn sẽ không gọi cẩu càng có thể mang đến cảm giác an toàn. Lượng vận động đại không phải khuyết điểm, hắn mua cẩu chính là vì nhượng cha mẹ hay đi bên ngoài đi một chút.
 
 	So với khuyết điểm, ưu điểm càng làm hắn động lòng. Cha mẹ cái tuổi này người , tương tự yêu hư vinh, yêu phàn bỉ, không về hưu trước là bỉ công tác, bỉ tiền lương, so với người mạch, hiện tại là bỉ tử nữ, bỉ sủng vật, cũng chính bởi vì vậy Tiểu Ngưu mới không cân nhắc tùy tiện mua chỉ chó đất, hắn lo lắng cha mẹ mang theo chó đất ra ngoài hội đưa tới các bạn hàng xóm sau lưng châm chọc. Anh quốc nữ vương cùng khoản cẩu, nói đến có mặt mũi.
 
 	"Được! Liền muốn nó rồi!" Tiểu Ngưu không nghĩ nhiều nữa, hạ quyết tâm.
 
 	Ngay khi hắn cùng Trương Tử An đi tới quầy thu tiền trước tiền trả lúc, Tiêu Nhan về.
 
 
               		      