         	Chương 7: Sủng vật nhà 
 
 	Nàng âm thanh cách khẩu trang truyền tới, nghe có chút Oi bức.
 
 	Bạch đại quái là một loại rất thần kỳ tồn tại, chỉ cần mặc vào nó, có thể hoàn mỹ che giấu nguyên bản hình thể tất cả khuyết điểm cùng tất cả ưu điểm —— một số tiểu trong phim ảnh bạch đại quái không nằm trong số này.
 
 	Nữ nhân này ăn mặc bạch đại quái mang lề sách tráo, trên đầu trả mang bệnh viện làm giải phẫu loại kia một lần đầu tráo, Trương Tử An chỉ có thể nhìn thấy nàng trơn bóng cái trán cùng lóe sáng con mắt, cùng với từ đầu tráo bên trong chuồn ra một đoạn nhỏ tóc đen.
 
 	"Hừm, ta là mở cửa hàng thú cưng, nghĩ đến tiến vào điểm hàng." Hắn trả lời.
 
 	Nữ nhân tầm mắt nhìn một chút bên ngoài, lại xoay người nói rằng: "Ta lĩnh ngươi vào đi thôi, ngày hôm nay không đủ nhân lực, có chút bận bịu."
 
 	"Nhìn ra rồi." Hắn cười cợt nói.
 
 	Sủng vật nhà cũng có phòng tiếp tân, Chỉ có điều là một gian đại phòng tiếp tân, không giống yêu manh sủng như vậy ngăn thành tư mật tiểu.
 
 	"Ngươi ở chỗ này tọa một lúc đi, ta đi giúp ngươi gọi người lại đây." Nữ nhân đem hắn lĩnh đến phòng tiếp tân cửa, không có đi vào bên trong.
 
 	Trương Tử An cũng không đi vào bên trong, "Có thể hay không để cho ta trước tiên thăm một chút nơi này trại chăn nuôi?"
 
 	Hắn chỉ là ôm tạm thời thử một chút tâm tình hỏi, bởi vì không cách nào xác định nữ nhân này phải không nơi này công nhân, khả năng chỉ là lâm thời mời tới chữa bệnh thú y, nói chuyện không nhất định hữu hiệu.
 
 	Hầu như không có trải qua cân nhắc thời gian, nữ nhân lập tức gật đầu, "Cũng được, vậy ngươi theo ta đến đây đi."
 
 	Đi theo nữ nhân mặt sau, hắn vòng qua phòng tiếp tân, văn phòng cùng kho hàng, mặt sau có một khối to lớn nhất khu vực là dùng hàng rào sắt tách ra, cách thật xa liền có thể nghe thấy được bay tới mùi nước khử trùng, nhắm mắt lại đều đi không sai.
 
 	Hàng rào môn chỉ là khép hờ, không có khóa lại, nữ nhân xe nhẹ chạy đường quen kéo cửa ra, "Vào đi."
 
 	Môn sau là sủng vật thế giới.
 
 	Mười mấy bài hồng gạch lũy thành sinh sôi nảy nở phòng như liệt trận chờ đợi kiểm duyệt quân đội như thế chỉnh tề sắp xếp, bài cùng bài trong lúc đó là rộng hai mét quá đạo, một cái ăn mặc màu lam nhạt liền kiểu chữ động vật phòng dịch tiêu độc phục nam nhân chính đang làm việc.
 
 	Nam nhân trên lưng cõng lấy chạy bằng điện bình phun thuốc, trên tay mang cao su găng tay, nắm phun cái, vừa lùi về sau vừa đều đều phun pha loãng sau nước khử trùng.
 
 	"Ba! Có khách!" Nữ nhân ở sau lưng kêu lên.
 
 	Nam nhân không có phản ứng, còn đang phun.
 
 	Chạy bằng điện bình phun thuốc tự thân công tác tạp âm liền không nói, thân ở mấy trăm con sủng vật trong vòng vây, đủ loại kiểu dáng tiếng kêu đủ để che giấu bình thường giọng nói lượng.
 
 	Nữ nhân xin lỗi kéo Trương Tử An cười cợt, Bất quá nụ cười bị khẩu trang chặn lại rồi, hắn chỉ nhìn thấy lông mày của nàng loan loan.
 
 	Nàng tiến lên vài bước, vỗ vỗ nam nhân vai.
 
 	Nam nhân xoay người lại, trước tiên nhìn thấy con gái, ánh mắt thượng di, lại nhìn thấy phía sau nàng Trương Tử An.
 
 	Hắn đóng lại chạy bằng điện bình phun thuốc, từ trong tai lấy ra máy trợ thính, kéo xuống khẩu trang, khẩu trang phía dưới là một tấm lão nông tự khe ngang dọc mặt.
 
 	"Làm sao?" Hắn lớn tiếng hỏi.
 
 	"Ba! Người này là mở cửa hàng thú cưng, tới đây mua sủng vật!" Nữ nhân cũng lớn tiếng nói.
 
 	Nam nhân nhíu nhíu mày, "Mua sủng vật liền đi phía trước chờ xem, ta lúc này sắp liền hết bận."
 
 	Trương Tử An cũng lớn tiếng nói: "Không sao! Ngài trước tiên bận bịu, ta sẽ chờ ở đây đi!"
 
 	Nữ nhân lôi kéo Trương Tử An, chỉ chỉ chân tường nơi tránh gió, ra hiệu để hắn hướng về bên kia chờ, đỡ phải tiêu độc phun vụ mùi vị theo phong toàn dính vào trên y phục.
 
 	Trương Tử An đúng là không đáng kể, y phục của hắn cũng là võng mua hàng giá rẻ, lại nói hắn mỗi ngày cũng phải dùng các loại nước khử trùng cho trong cửa hàng tiêu độc. Nước khử trùng không thể chỉ dùng một loại, nhất định phải đổi lại dùng, hoặc là hỗn hợp dùng, để ngừa bệnh khuẩn sản sinh kháng dược tính.
 
 	Bất quá hảo ý không thể chối từ, hắn theo nữ nhân đồng thời đi tới chân tường, nhìn nam nhân một lần nữa mang theo máy trợ thính cùng khẩu trang bắt đầu phun vụ.
 
 	"Vị này chính là phụ thân ngươi?" Hắn hỏi.
 
 	Nữ nhân lấy xuống khẩu trang, lộ ra một tấm rất nhẹ nhàng khoan khoái mặt.
 
 	Nàng bĩu môi, nói: "Một cái bà lão môn! Để nữ nhi mình đến đánh vắcxin phòng bệnh lại không trả tiền,
 
 	Liền dầu phí đều muốn tự gánh vác!"
 
 	"Các ngươi đều là người một nhà cả, toán như vậy rõ ràng làm gì!" Hắn cười nói. Chính vì hắn mất đi, cho nên mới biết người nhà đáng quý.
 
 	"Thiết! Chính là coi ta là miễn phí công nhân dùng!" Nàng giận hờn tả oán nói.
 
 	Trương Tử An là tới chọn sủng vật, không phải đến tán gái, tùy tiện hàn huyên hai câu sau khi liền đưa mắt tìm đến phía trại chăn nuôi bố cục cùng chi tiết nhỏ.
 
 	Những này một loạt bài gây giống trong phòng, miêu mụ mụ cùng cẩu mụ mụ ở bên trong cho ăn còn chưa mở mắt con mèo nhỏ cùng chó con, hoặc là sắp lâm bồn miêu cùng cẩu ở bên trong chờ sinh, các loại tiếng kêu liên tiếp.
 
 	Những này gây giống phòng cửa sắt thượng đều cắm vào một tấm tố phong thẻ, có trên thẻ là "1", có chính là "2", còn có "3" cùng "4", trả ghi chú rõ ngày, hắn không biết rõ lúc đó có ý gì.
 
 	Nếu là đến tham quan trại chăn nuôi, đương nhiên muốn để hỏi cho rõ, Liền hắn hướng về nàng đưa ra cái vấn đề này.
 
 	"Há, ngươi nói cái nào a, " nàng theo ngón tay của hắn nhìn lại, hồi đáp: "Lúc đó loại miêu cùng loại khuyển sinh dục thai mấy cùng sinh sản ngày."
 
 	Trương Tử An sững sờ, chợt rõ ràng.
 
 	Đối với loại miêu cùng loại khuyển tới nói, cũng không thể "Sống đến già, sinh đến già", trên thực tế chúng nó sản thai số lần càng nhiều, sinh ra được ấu miêu cùng ấu khuyển càng khả năng xảy ra vấn đề,   thể nhược nhiều bệnh xem như là khinh, thậm chí có chứa Tiên Thiên tính thiếu hụt.
 
 	Khi trồng miêu loại khuyển chuyên nghiệp giao dịch bên trong, sinh quá nhất thai mẫu miêu cùng mẫu khuyển giá cả là cao nhất.
 
 	Lại như người như thế, miêu cùng cẩu cũng khả năng có không mang thai không dục chứng, bởi vậy mua không sinh dục quá loại miêu loại khuyển là có nguy hiểm, lại như là đánh bạc. Sinh dục quá nhất thai là có thể chứng minh "Ta có thể sinh" .
 
 	Còn có một cái càng vấn đề nghiêm trọng, miêu cùng cẩu không giống nhau lắm, đặc biệt đối với miêu tới nói, có chút mẫu miêu mẫu tính không đủ, đối với sinh ra được con mèo nhỏ hờ hững, càng không thể nói là có vú.
 
 	Thậm chí, có chút mẫu miêu còn có "Thực tử phích" —— ân, không sai, chính là mặt chữ thượng ý tứ. Như vậy miêu, xinh đẹp nữa lại thuần chủng, cũng rất không chịu nổi thành loại miêu, vẫn là sớm một chút tuyệt dục tốt hơn. Như muốn chúng nó khi (làm) loại miêu, nhất định phải trả giá hoàn toàn kiên trì cùng vất vả, cuối cùng còn chưa chắc chắn thành công.
 
 	Sinh dục quá nhất thai loại miêu cùng loại khuyển, có hay không hoạn có trở lên những kia thiếu hụt liền vừa xem hiểu ngay, cũng là chúng nó trong cuộc đời giá trị cao nhất huy hoàng nhất thời khắc.
 
 	Miêu một năm có thể sinh ba đến bốn thai, cẩu một năm có thể sinh lượng thai, nhưng nếu liên tục sinh sản, trung gian không có nghỉ ngơi cùng khôi phục thời gian, đối với chúng nó thương tổn là rất lớn, vì lẽ đó bình thường tới nói miêu cùng cẩu đều là một năm nhiều nhất lượng thai.
 
 	Đối với loại miêu cùng loại khuyển tới nói, sinh quá năm, sáu lần khoảng chừng : trái phải, liền để chúng nó an tâm về hưu dưỡng lão đi, mạnh mẽ đến đâu sinh, đối với chúng nó là một loại thương tổn, sinh ra được ấu miêu ấu khuyển cũng sẽ thể nhược nhiều bệnh. Đương nhiên, bị lợi ích làm mê muội gian thương chắc chắn sẽ không như thế nghĩ, sinh số lần càng nhiều, bình quân sinh sôi nảy nở thành phẩm liền càng thấp, liền càng có thể cho khách hàng tốt giá cả. Bọn họ nhất định sẽ trá XXX chúng nó giá trị thặng dư, vẫn để chúng nó sinh đến không thể tái sinh mới thôi, cuối cùng lại đuổi ra khỏi cửa.
 
 	Đây chính là Trương Tử An cố ý muốn tham quan trại chăn nuôi nguyên nhân.
 
 	Ăn chén cơm này, liền không thể trợ Trụ vi ngược.
 
 
               		      