 Chương 1064: Vương giả cục

	Cái khác mèo hoang bị Vladimir cái mèo mị lực, nhìn xa trông rộng tư tưởng cùng rộng lớn ý chí hoàn toàn tin phục, đối với nó nói gì nghe nấy, đã nó quyết định tạm thời đem kế hoạch kéo dài thời hạn, nhất định có đạo lý của nó, chỉ có hiếu chiến lại thiện chiến quýt lớn nghe xong không có cầm nhưng đánh, gấp đến độ đứng ngồi không yên, đầy người kình không chỗ dùng.

	Vladimir an ủi: "Quýt lớn, về sau lớn cầm, trận đánh ác liệt còn nhiều, còn có rất nhiều khó gặm xương cứng, không lo không có cầm nhưng đánh, tỉ như nói tôn này chưa đền tội mèo thần tạc tượng, chúng ta bước kế tiếp liền muốn trừng trị nó."

	Quýt lớn kích động liên tục vung trảo, biểu thị duyên hải chi bộ nơi đó có mấy cái huynh đệ tỷ muội bị hư hư thực thực mèo thần tạc tượng quái vật làm hại, nó sớm nghĩ đến báo thù, hiện tại rốt cục có cơ hội!

	Nó mời Vladimir mau nói đến cùng phải nên làm như thế nào, chỉ cần có cầm nhưng đánh là được, bất luận đối thủ là Nhân loại vẫn là những vật khác, nó mông bự đã đói khát khó nhịn, hận không thể đặt mông ngồi chết mèo thần tạc tượng!

	Trước đó, Vladimir không có đem mèo thần tạc tượng coi là ưu tiên xử lý hạng mục công việc, một là bởi vì nó căn bản chướng mắt cái này hổ giấy, hai là nó dùng phủ để trừu tân biện pháp, đã mèo thần tạc tượng là bởi vì Nhân loại ngược mèo người tín ngưỡng mà sinh, chỉ cần đem Nhân loại tiêu diệt, mất đi tín ngưỡng nơi phát ra mèo thần tạc tượng không chiến từ bại.

	Nhưng là hiện tại, đã nó một lần nữa ước định đối đãi Nhân loại sách lược, tạm thời không khai thác quá cấp tiến hành động, mà là "Nghe nói, thấy nó làm", vậy sẽ phải khai thác biện pháp khác tới đối phó mèo thần tạc tượng.

	Vladimir đã tính trước, nói cho mèo hoang nhóm đi về nghỉ trước, cùng hướng cái khác mèo hoang truyền đạt mới phương châm chính sách , chờ nó kế hoạch tốt, tự nhiên sẽ triệu tập bọn chúng triển khai đối mèo thần tạc tượng quyết chiến.

	Bản địa mèo hoang nhóm lĩnh mệnh mà đi, Vladimir lại đối đến từ thủ đô bộ hạ cũ miễn cưỡng vài câu, liền quay người rời đi, không lại quấy rầy bọn họ nghỉ ngơi, bởi vì bọn chúng còn muốn nắm chặt thời gian ngàn dặm xa xôi trở về thủ đô.

	Bọn chúng dĩ nhiên không phải dựa vào tứ chi chạy tới, vậy quá choáng váng, dù sao Nhân loại đã có sẵn phương tiện giao thông, không dùng thì phí, tựa như bài hát kia bên trong hát —— bò lên trên thật nhanh xe lửa, giống cưỡi lên chạy chồm tuấn mã.

	Mặc dù như thế, đoạn đường này cũng là bôn ba lao lực cùng lo lắng hãi hùng.

	Mèo hoang nhóm đang muốn tứ tán rời đi, Vladimir đột nhiên cảm nhận được một tia dị dạng, thét ra lệnh mọi người tạm thời đừng nhúc nhích, sau đó đột nhiên quay đầu, nhìn chằm chằm không có một ai cổng nói: "Là ai? Ra đi!"

	Nó coi là lại là Tinh Hải, nhưng mà cổng nhô ra một con kim hoàng sắc vuốt mèo, ngay sau đó lại là một cái khác.

	Fina ưỡn ngực ngẩng đầu chậm rãi bước vào, giống như là một vị mắt không tứ hải quân chủ.

	Tầm mắt của nó tại tứ phía gió lùa tàn phá trong phòng đảo mắt một vòng, lại đảo qua trên mặt đất dùng cũ đồ hộp hộp thịnh phóng thanh thủy cùng cá khô nhỏ, cuối cùng rơi xuống Vladimir trên thân.

	Vladimir con ngươi đột nhiên phóng đại!

	"Là ngươi!" Nó nghi hoặc mà khiếp sợ nói.

	Fina thế mà tự mình xuất động!

	Mèo hoang bởi vì Fina đột nhiên xuất hiện mà dọa đến run lẩy bẩy, liền ngay cả vừa mới không ai bì nổi quýt lớn cũng run rẩy giống một khối nặng 200 cân mỡ. . . Duy nhất có thể để cho bọn chúng không có giống phổ thông mèo hoang đồng dạng co cẳng mà chạy, là Vladimir cắm rễ tại bọn chúng tín niệm trong lòng —— xưa nay liền không có cái gì chúa cứu thế, cũng không dựa vào thần tiên Hoàng đế!

	Bọn họ tín niệm vẫn nhỏ bé mà yếu ớt, như gió bên trong chi nến lơ lửng không cố định, lúc nào cũng có thể dập tắt, nhưng ngàn ngàn vạn vạn chỉ mèo hoang tín niệm cộng lại, lại đủ để hình thành Liệu Nguyên Liệt hỏa.

	"Mặc dù hành động của ngươi rất bí ẩn, nhưng chẳng lẽ thật coi là có thể hoàn toàn giấu diếm được bản cung?" Fina cao ngạo mà thận trọng nói, nhẹ nhàng nâng lên một con chân trước ngăn chặn một mảnh tung bay giấy mảnh, nhìn thoáng qua phía trên còn sót lại chữ cái, lại buông ra móng vuốt mặc kệ bay đi.

	"Ngươi đã biết rồi?" Vladimir thăm dò mà hỏi thăm.

	Fina hừ một tiếng, lấy hỏi thay mặt đáp: "Mèo hoang đối tình báo thăm dò, sao lại trốn qua mèo nhà con mắt?"

	Vladimir trong lòng ngược lại buông xuống một khối đá, nó trước đó đã cảm thấy có chút buồn bực, bởi vì hành động quá thuận lợi, Fina giống như là bị hoàn toàn mơ mơ màng màng, cái này rất khác thường.

	Fina một bộ không coi ai ra gì dáng vẻ,

	Căn bản không có đem ở đây mèo hoang để vào mắt, "Bản cung là đến nói cho ngươi, trước ngươi kế hoạch quá ngu."

	Vladimir cũng không tán đồng nó thuyết pháp, có lẽ mình kế hoạch lúc trước có khiếm khuyết cân nhắc địa phương, nhưng sao có thể nói là ngốc đâu?

	"Vậy ngươi cao kiến là?" Nó hỏi ngược lại.

	Fina lý trực khí tráng nói: "Cùng tiêu diệt Nhân loại, không bằng nô dịch Nhân loại, để bọn hắn làm trâu làm ngựa, phục vụ tại Miêu tộc."

	Vladimir: ". . ."

	"Đây là Miêu tộc ngàn năm đại kế, mấy ngàn năm đến nay, Miêu tộc Hoàng tộc một mực tại là thật hiện cái mục tiêu này mà phấn đấu, Nhân loại tưởng rằng bọn hắn thuần hóa chúng ta Miêu tộc, thậm chí vì thế mà đắc chí, nhưng thật ra là chúng ta Miêu tộc tương kế tựu kế thuần hóa bọn hắn!" Fina nâng lên một con chân trước, chỉ hướng Vladimir, "Tục ngữ nói, đánh chó cũng phải nhìn chủ nhân, bản cung quyết không cho phép ngươi cùng mèo hoang tiêu diệt bản cung nô bộc! Bản cung muốn giữ lại mạng chó của bọn họ vì Miêu tộc sáng tạo cuộc sống tốt hơn hoàn cảnh, nếu không liền không ai cống lên cùng xẻng phân!"

	Mặc dù không rõ ràng Nhân loại nghe nói như thế ra sao cảm tưởng, nhưng Vladimir lắc đầu nói: "Ngươi yên tâm đi, tạm thời sẽ không tiêu diệt bọn hắn, ta cũng cảm thấy thời cơ chưa tới —— Nhân loại mặt trời sắp lặn, nhưng khí số chưa hết."

	"Vậy là tốt rồi, bản cung cũng không muốn nhìn thấy mèo nhà cùng mèo hoang đồng loại tương tàn." Fina chậm rãi quay người, "Đã như vậy, bản cung liền không có tiếp tục lưu lại lý do, nơi này khắp nơi là mèo nước tiểu cứt chó hương vị, hun đến bản cung đau đầu."

	"Đi thong thả không tiễn." Vladimir không kiêu ngạo không tự ti nói.

	Đi tới cửa lúc, Fina dừng lại một chút, cũng không quay đầu lại nói: "Ngày nào đó ban đêm, Tinh Hải có phải hay không đi ra ngoài tìm ngươi rồi?"

	"Đúng thế." Vladimir không có gì có thể giấu diếm, dứt khoát thừa nhận.

	Fina hừ một tiếng, "Bản cung tỉnh lại sau giấc ngủ, đột nhiên phát hiện cảm giác không thấy khí tức của nó, liền suy đoán như thế. . . Nó nhất định là lặng lẽ rời đi Thần cung đi nói chuyện với ngươi, bản cung đối với nó đi tìm ngươi nói cái gì không có hứng thú, nhưng là bản cung cho ngươi một câu lời khuyên —— tốt nhất đừng coi nhẹ nó nói lời. Nói đến thế thôi, bản cung khởi giá hồi cung."

	Kim sắc thân ảnh quẫy đuôi một cái biến mất tại cửa ra vào, trong phòng độ sáng đều phảng phất bị mang đi một bộ phận.

	Thẳng đến Fina sau khi đi nửa phút trở lên, ở đây mèo hoang nhóm mới tỉnh hồn lại, so vừa mới đánh một trận trận đánh ác liệt còn mệt mỏi hơn, kém chút hư thoát, quýt lớn càng là nghiêng người, ngửa mặt chỉ lên trời lộ ra cái bụng nằm trên mặt đất hô hô thở dốc, giống như là vừa đi trong phòng thể hình lột qua sắt.

	Kỳ thật không cần Fina nhắc nhở, Vladimir cũng không có xem nhẹ Tinh Hải cảnh cáo, bởi vì nhỏ yếu cùng vô tri không phải sinh tồn chướng ngại, ngạo mạn mới là. 