 	Chương 808: Lưỡi câu

	Chính như Liễu Oánh nói, nàng quê nhà là ở vào Tân Hải thị càng nam một toà vùng duyên hải ngư thôn.

	Thời gian trước, cha mẹ bận bịu, mỗi ngày ra biển đánh cá cùng bán cá, cũng chính mình nhận thầu ngư trường nuôi cá, gia đình điều kiện vẫn còn có thể, nhưng đánh đổi chính là nàng rất ít có thể nhìn thấy cha mẹ trước mặt, từ nhỏ bị nãi nãi mang đại, cũng nuôi thành nàng hướng nội tính cách, sau đó lên đại học đồng thời tham gia công tác sau đó, bởi công tác cần, nàng mới chậm rãi nỗ lực để cho mình trở nên rộng rãi.

	Nãi nãi đi đứng không tiện, cũng không yên lòng làm cho nàng đi bên ngoài cùng những hài tử khác cùng nhau chơi đùa, bởi vì khi đó thôn bên cạnh nháo bọn buôn người sự huyên náo rất lớn, luôn có lời đồn nói nơi khác đập ăn mày đã lẩn trốn đến phụ cận, bắt cóc thôn bên cạnh vài đứa bé, nói tới có mũi có mắt, cũng không biết là thật sự giả, nhưng nàng nãi nãi tin là thật, mỗi khi đem nàng nhốt tại trong nhà, không cho nàng đi ra ngoài.

	Tiểu Liễu Oánh cảm thấy nãi nãi dù sao cũng hơi trọng nam khinh nữ, có thể nếu như đổi thành cái nam hài, nãi nãi coi như là đi đứng không tiện cũng sẽ mang theo hài tử ra ngoài chơi.

	Trong nhà không có cái gì có thể chơi, TV không thông có tuyến, có thể dựa vào phá giải vệ tinh tiếp thu khí xem có hạn mấy cái đài truyền hình, trong đó còn có nói ngoại văn, nhưng tín hiệu không được, thường thường là một phiến hoa tuyết.

	Liễu Oánh ở nhà nhàn đến phát chán, đều là quấn quít lấy nãi nãi, để nãi nãi kể chuyện xưa, để nãi nãi bồi tiếp cùng nhau chơi đùa.

	Nãi nãi khả năng là bị cuốn lấy có chút phiền, làm lỡ làm việc nhà, đặc biệt nãi nãi có rất nặng mạt chược ẩn, mỗi ngày buổi chiều nhất định phải đi cùng trong thôn hắn cao tuổi lão nhân đồng thời đánh bài, gió mặc gió, mưa mặc mưa, liền có một ngày, nãi nãi cho nàng mang về mấy con cá nhỏ, làm cho nàng chính mình nuôi chơi, chính mình thì lại đem cửa viện một khóa, vội vội vàng vàng đi đánh bài, lo lắng đi trễ không vị trí.

	Cái gọi là tiểu Ngư, kỳ thực chính là mấy cái cá trích cùng cá chạch, đại khái là nãi nãi từ thôn một bên sông nhỏ bên trong mò tới.

	Khi đó từ nhỏ trong sông mò cá còn gắng dễ dàng, dùng sa võng cuốn thành túi áo hình, bên trong thả điểm cơm tẻ hạt hoặc là bánh màn thầu cặn bã, hướng về trong sông chìm xuống, quá không được mấy phút sẽ có ngo ngoe cá trích tiến vào lưới bên trong.

	Sau đó không xong rồi, thôn một bên công nghiệp xí nghiệp ô nhiễm càng ngày càng nghiêm trọng, trong sông cơ bản không vớt được cá.

	Đi trong sông mò cá luôn luôn là trong thôn con trai môn chơi độc quyền, được tiểu Ngư Liễu Oánh rất vui vẻ, nàng có mới bạn chơi, nãi nãi không ở nhà sau giờ ngọ rốt cục không lại cô quạnh.

	Trong sân có cái vại nước nhỏ, là không, tiểu Liễu Oánh đi vào trong đựng nước, đem cá trích cùng cá chạch bỏ vào dưỡng.

	Cá trích cùng cá chạch rất chắc nịch, thuộc về loại kia ngươi chỉ cần để yên đến quá phận quá đáng liền rất khó chết cá, năm thì mười họa hướng về trong thủy hang vứt mấy viên hạt cơm hoặc là bánh màn thầu cặn bã liền có thể sống.

	"Hiện tại hồi tưởng lại, khi đó ta căn bản không đem chúng nó làm sủng vật dưỡng, chỉ là đem chúng nó xem là phái cô quạnh công cụ,

	Thậm chí bởi vì thành thật tẻ nhạt mà đối với nó môn làm rất quá đáng sự. . ." Liễu Oánh áy náy địa nói rằng.

	Trong thôn tiểu bán phô bên trong có lưỡng mao tiền một cái lưỡi câu, nàng cớ muốn ăn Kem, hướng nãi nãi muốn tới tiền mua lưỡi câu, sau đó dùng máy may dùng sợi bông quấn vào lưỡi câu cuối cùng, mũi nhọn quấn lên một viên hạt cơm, học nhân gia dáng vẻ câu cá.

	Bất kể là cá trích vẫn là cá chạch, đều rất dễ dàng mắc câu, thậm chí tượng quỷ chết đói tranh đoạt hạt cơm, rất nhanh thì có một cái cá trích cắn câu.

	Tiểu Liễu Oánh hưng phấn đem sợi bông nhắc tới : nhấc lên, không nghĩ tới cá trích giãy dụa đến phi thường lợi hại, khí lực cũng vượt quá nàng tưởng tượng đại, kéo đứt sợi bông, đùng một cái rơi xuống hoàng trên đất, không ngừng đánh gắng, cả người dính đầy bùn đất, lại như là vào nồi nổ cá trước cho cá phủ lên một tầng bột mì gần như.

	Nàng luống cuống tay chân địa muốn đi đem này điều cá trích nhặt lên đến, vứt nữa nước đọng vại bên trong, nhưng vẩy cá rất hoạt, cá trích sắp chết giãy dụa đến lại lợi hại, nàng không cầm chắc cá trích, trái lại bị miệng cá trên lưỡi câu đâm trúng ngón tay, đâm vào còn rất sâu, màu đỏ sậm huyết lập tức liền trào ra.

	Nàng đau đến khóc lớn, nhẹ buông tay, cá trích lại ngã hồi trên đất, giãy dụa mấy lần bất động.

	Trong nhà không ai, nàng khóc mười mấy phút cũng không ai tới an ủi nàng.

	Trên đất cá trích từ lâu ngỏm rồi, nàng ngón tay vết thương cũng không chảy máu nữa.

	Nàng dần ngừng lại nức nở.

	Lưỡi câu là nàng nói dối dùng mua Kem tiền mua được, bởi vậy nàng không dám đem chuyện ngày hôm nay hướng cha mẹ cùng nãi nãi nói, sợ bọn họ mắng nàng bướng bỉnh, lặng lẽ đem sự tình ẩn giấu hạ xuống, chỉ nói có một con cá chết rồi.

	Nhưng mà, sự tình không đơn giản như vậy.

	Không qua mấy ngày, nàng đột nhiên bắt đầu đau đầu, choáng váng đầu, toả nhiệt, cha mẹ vốn tưởng rằng là cảm mạo, thế nhưng uống thuốc không có tác dụng, nhưng càng ngày càng nghiêm trọng, thậm chí toàn thân co giật.

	Cha mẹ suốt đêm đem nàng đưa đến trong trấn bệnh viện, bác sĩ nói nàng là đạt được bệnh phong đòn gánh, lại muộn đưa tới nửa ngày khả năng liền nguy hiểm, hỏi nàng gần nhất có phải là được quá cái gì thương.

	Ở cha mẹ ép hỏi dưới, nàng lúc này mới khóc lóc đem ngón tay bị lưỡi câu đâm bị thương sự tình nói ra.

	Nếu như không phải nàng lúc đó bệnh tình nghiêm trọng, chờ đợi nàng khẳng định là một trận đánh tơi bời.

	Sau đó nàng khỏi bệnh rồi, từ bệnh viện về đến nhà, phát hiện vại nước đã trống rỗng rồi, bất luận nước vẫn là cá, cũng không thấy.

	Nàng không dám hỏi cha mẹ, cha mẹ bởi vì tốn không ít tiền chữa trị cho nàng đã rất tức giận.

	Làm nàng cảm thấy bất ngờ là, trải qua chuyện này, nãi nãi tựa hồ đối với nàng lòng mang áy náy, cảm thấy là chính mình sơ sẩy mới dẫn đến nàng bệnh nặng một hồi, liền ở nàng xuất viện vài ngày sau, từ hội chùa trên mua cho nàng cái vại cá chân chính vại cá, khoảng chừng bốn mươi cm dài, óng ánh long lanh, bên trong còn có tạo cảnh dùng phòng nhỏ.

	Từ lúc này lên, nãi nãi không có lại đi chơi mạt chược, nhiều năm bài ẩn tựa hồ nói giới liền từ bỏ, cứ việc thường xuyên có đồng thời đánh bài bài hữu môn tới cửa bắt chuyện, nãi nãi nhưng tất cả đều từ chối, dù cho là tam khuyết một cũng là như thế.

	"Oánh oánh, đồng thời nuôi cá à?" Nãi nãi trên mặt tràn ra vô số sâu sắc nếp nhăn, cười xoa đỉnh đầu của nàng hỏi.

	Tiểu Liễu Oánh đúng nãi nãi thái độ chuyển biến thực tại có chút không biết làm sao, chỉ là mờ mịt gật gù.

	Xuất hiện ở viện sau một quãng thời gian bên trong, nàng đúng bất kỳ sắc bén đồ vật đều cảm thấy sợ sệt, nuôi cá chuẩn bị công tác đều là do nãi nãi để hoàn thành.

	Nãi nãi từ cạnh biển mang theo thùng nước đánh tới nước biển, lại đẩy xe cút kít đi đào đến hạt cát, nhặt được đá ngầm, bố trí ở trong hồ cá, một cái thô lậu vại cá thế giới dần dần thành hình.

	Nãi nãi không chỉ có mua cái vại cá, còn mua một cái bơm oxy, cùng một đôi cá hề.

	So với màu xám đen cá trích cùng cá chạch, cá hề nhưng là đẹp đẽ nhiều lắm, quả thực như là con vịt nhỏ xấu xí cùng thiên nga so sánh , khiến cho tiểu Liễu Oánh mừng rỡ không ngớt.

	Nàng cùng nãi nãi bắt đầu đồng thời nuôi cá, cân nhắc cá hề ăn cái gì, mỗi ngày đồng thời chống cằm nằm nhoài vại cá một bên, thưởng thức cá hề ở nước lắc đầu quẫy đuôi tao nhã vịnh tư.

	Thời kỳ này, là Liễu Oánh vui vẻ nhất tháng ngày, nàng lần thứ nhất cảm thấy nãi nãi là thân cận như vậy, mà không còn là trước đây cái kia thô lỗ làm cho nàng chính mình chơi nãi nãi.

	Có điều, vấn đề tùy theo mà đến, cá hề sinh bệnh, toàn thân bao trùm một tầng màng trắng.

	Nàng cùng nãi nãi bó tay toàn tập.

 