 Chương 1658: Tính tiền 

	Liền xem như ở bên ngoài du lịch lúc ăn cơm, Trương Tử An đồng dạng cũng sẽ không cho mỹ thực chụp ảnh, đều là trực tiếp động đũa ăn, khó được ăn một lần mắc như vậy, như thế không có tính so sánh giá cả đồ vật, hắn móc ra điện thoại di động dự định học người khác chụp tấm hình ảnh chụp lại ăn, nếu không cảm giác giống như càng thua lỗ.

	Nhưng mà nghe được sơ trung nữ sinh lời nói, hắn cả kinh hơi kém đem điện thoại di động ném đi.

	Đây không phải hết chuyện để nói sao? Điếm tiểu nhị bởi vì hắn lần nữa đến nhà đều nhanh xù lông, mà nàng hết lần này tới lần khác tới một màn này.

	Quả nhiên, điếm tiểu nhị đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy nộ khí dâng lên, nhưng lệnh Trương Tử An hô to không công bằng chính là, điếm tiểu nhị không có lập tức nổi giận, mà là nhẫn nại tính tình lại hỏi một câu: "Khách nhân... Là đang nói đùa sao?"

	Trương Tử An dám đánh cược, nếu như đổi thành hắn nói không mang tiền, đoán chừng lúc này điếm tiểu nhị đã cầm lấy ghế nện hắn, thế giới này chính là như thế không công bằng.

	Sơ trung nữ sinh thanh âm rất vô tội, "Ta thật sự là quên mang tiền a! Lần này ký sổ đi, lần sau ta bổ khuyết thêm."

	Điếm tiểu nhị chỉ về phía nàng điện thoại di động, "Ngươi điện thoại di động không thể thanh toán sao?"

	"Điện thoại di động không thể thanh toán." Nàng nói.

	"Bản điếm không tiếp thụ ký sổ, có thể hay không tìm bằng hữu hoặc là cha mẹ mượn một chút?" Điếm tiểu nhị thanh âm rõ ràng lạnh xuống, "Lại nói vào cửa hàng ăn cái gì trước đó xác nhận chính mình có tiền hay không trả tiền không phải thường thức sao?"

	"Vay tiền..." Sơ trung nữ sinh phiền não nắm tóc, "Ta không biết có thể vay tiền người a..."

	Điếm tiểu nhị nộ khí sắp không kìm nén được, lúc đầu đi, nhìn thấy cái này học sinh cấp hai bộ dáng nữ sinh đơn độc vào cửa hàng, nàng cùng chưởng quỹ đều có chút ngoài ý muốn, cũng do dự qua muốn hay không làm cuộc làm ăn này.

	Từ nơi này nữ sinh trang phục, tướng mạo và khí chất đến xem, các nàng đều cảm thấy nàng hẳn là nhà có tiền hài tử —— nói các nàng trông mặt mà bắt hình dong cũng được, nhưng các nàng kỳ thật không quan tâm chút tiền ấy, chỉ là không muốn vì vậy mà nháo tâm, mà lại cũng không muốn bị xem như oan đại đầu.

	Sợ điều gì sẽ gặp điều đó, lo lắng của các nàng  thành sự thật, nữ sinh này thực sự hết tiền trả tiền.

	Điếm tiểu nhị vẫn ôm lấy một tia hi vọng, vây quanh nữ sinh trên dưới trái phải dò xét, nhìn nàng có phải hay không đang trộm đập, bởi vì có chút thanh thiếu niên liền thích đập một chút làm quái video sau đó phóng tới trên mạng, tỉ như ăn cơm chùa lúc chủ cửa hàng phản ứng loại hình.

	Nhìn một vòng, khả năng này cũng bị loại bỏ.

	Điếm tiểu nhị nổi giận đùng đùng móc ra điện thoại di động.

	"An hinh, ngươi làm gì?" Chưởng quỹ nhíu mày.

	"Báo cảnh, để tránh trên làm dưới theo." Điếm tiểu nhị có ý riêng ngang một chút Trương Tử An.

	Trương Tử An: "..."

	"Được rồi, đừng báo cảnh sát, huyên náo tất cả mọi người khó coi." Chưởng quỹ than nhẹ một tiếng, đối nữ sinh nói: "Tiểu muội muội ngươi đi đi, lần này coi như xong, cho ngươi miễn phí, lần sau ngươi đi khác trong tiệm lúc ăn cơm ngàn vạn muốn dẫn tiền..."

	Trương Tử An trước kia liền biết vị này Diệp chưởng quỹ tâm địa tốt, tính tính tốt, nói chuyện làm cho người như mộc xuân phong, cũng chỉ có dạng này tâm tính mới có thể ngâm ra tốt nhất trà đi.

	"Ta không, dựa vào cái gì cứ tính như vậy? Ta nhất định phải gọi điện thoại, để cảnh sát đem nhà nàng kêu dài tới quản quản đứa nhỏ này!" Điếm tiểu nhị ngay tại nổi nóng, chủ yếu phục vụ người là nàng, nàng bưng trà đưa nước, nàng hiển nhiên có tư cách hơn sinh khí.

	Lúc này, nếu như sơ trung nữ sinh thành khẩn cúi đầu xin lỗi nhận lầm, điếm tiểu nhị tám thành cũng sẽ mềm lòng, ai bảo nàng dung mạo xinh đẹp đáng yêu đâu, đó là cái xem mặt thế giới, liền xem như muội tử cũng thích xinh đẹp nữ sinh a.

	Điếm tiểu nhị không quan tâm này một ít tiền, chỉ là nuốt không trôi khẩu khí này.

	Nhưng mà, sơ trung nữ sinh nhưng không có tiếp nhận chưởng quỹ hảo ý, ngoan cường nói: "Không cần miễn phí, ký sổ là được rồi, lần sau ta khẳng định sẽ cho các ngươi đem tiền bổ sung, vì cái gì các ngươi cũng không tin đâu?"

	Rõ ràng là con vịt chết vẫn còn mạnh miệng, điếm tiểu nhị tức giận đến lửa cháy đổ thêm dầu, thật bắt đầu gọi chân núi đồn công an điện thoại.

	Trương Tử An cũng không nắm chắc được cái này sơ trung nữ sinh đến cùng phải hay không đang cố ý đi ăn chùa, nếu như là lời nói, xác thực hẳn là tìm gia trưởng đến giáo dục một chút nàng, đây là vì tốt cho nàng.

	Bất quá, nếu như nàng là cố ý đi ăn chùa, vì cái gì không dứt khoát tiếp nhận chưởng quỹ hảo ý đâu?

	Cho nên hắn có khuynh hướng cho rằng, nàng nói là nói thật —— nàng thật không mang tiền, điện thoại di động không thể thanh toán, cũng không có có thể vay tiền người.

	"Được rồi, ta đến giúp nàng tính tiền đi."

	Hắn mới mở miệng liền bắt đầu hối hận, nhưng lời đã ra miệng, lại không thể nuốt trở về.

	"Ngươi?"

	Chưởng quỹ cùng điếm tiểu nhị tất cả đều hoài nghi nhìn chằm chằm hắn.

	"Ngươi biết nàng? Các ngươi cùng nhau?" Điếm tiểu nhị hỏi, nếu như hắn cho trả lời khẳng định, nàng khẳng định càng tức giận hơn, bởi vì cái này mang ý nghĩa hai người bọn họ thu về băng đến cố ý đến trong tiệm gây sự.

	"Không biết." Hắn lắc đầu, "Lần thứ nhất nhìn thấy."

	"Vậy ngươi tại sao phải giúp nàng trả tiền?" Điếm tiểu nhị không quá tin tưởng, nếu như tiền trà nước là mấy chục khối, người bình thường đối một cái nữ sinh xinh đẹp khẳng khái giúp tiền không tính ngoài ý muốn, nhưng sơ trung nữ sinh điểm chính là một phần giá cả không ít cấp trung trà bánh phần món ăn, hết lần này tới lần khác lại là cái này keo kiệt quỷ công bố muốn thay thế tính tiền, cái này rất không thể tưởng tượng nổi.

	Kỳ thật Trương Tử An là ra ngoài ba loại nhân tố mà quyết định,  một là bởi vì hắn có khuynh hướng tin tưởng cái này sơ trung nữ sinh; hai là thiếu người ta dù sao cũng nên trả, hắn lần trước tới đây hao tổn tâm cơ đi ăn chùa mà bị ghi hận một năm, coi như là cả gốc lẫn lãi đem lần trước thiếu nợ trả ; còn ba nha, đó chính là không hiểu nhất thời xúc động đi.

	"Không có gì đặc thù nguyên nhân a, chủ yếu là bởi vì ta cảm thấy nàng nói là nói thật, huống chi đi ra ngoài bên ngoài, ai cũng có trong tay không tiện thời điểm, giúp đỡ lẫn nhau sấn một thanh cũng không phải không thể lý giải a? Người trong giang hồ, cứu khốn phò nguy vốn là bình thường sự tình. Các ngươi không tiếp thụ nàng ký sổ, vậy coi như là ta cho vay nàng, cái này chẳng phải là được?" Trương Tử An hời hợt nói, tất nhiên trang bức, liền muốn kiên trì trang đến ngọn nguồn.

	Lão Trà tán thưởng vuốt vuốt chòm râu liên tiếp gật đầu, đồng thời vừa tối ám chỉ chỉ chưởng tủ tay.

	Chưởng quỹ vừa mới bắt đầu pha Thiết Quan Âm liền bị cái này ngoài ý muốn đánh gãy, dừng lại không có tiếp tục pha, chỉ là vừa đem Thiết Quan Âm lá trà từ trà bình bên trong lấy ra.

	Lão Trà có ý tứ là, nó cái này ấm trà từ bỏ, xem như giúp hắn tiết kiệm một chút mà tiền.

	Trương Tử An không có bất kỳ cái gì biểu thị, chỉ coi không thấy được lão Trà ám chỉ, lần này đi ra ngoài vốn chính là muốn mời lão Trà uống trà, sao có thể từ nơi này tiết kiệm tiền?

	"Ngươi nói là thật?" Điếm tiểu nhị bán tín bán nghi, nhìn từ trên xuống dưới hắn, phảng phất lần thứ nhất nhìn thấy hắn.

	"Thật a." Hắn cường điệu nói, "Ngươi đem điện thoại để xuống đi, đừng báo cảnh sát."

	"Ầy, vậy ngươi đem tiền của nàng trước thanh toán." Điếm tiểu nhị cảnh giác nói, "Còn có ngươi chính mình tiền trà nước, ngươi đem tiền đều trả hết, ta mới có thể tin tưởng."

	Trương Tử An biết mình ở chỗ này tín dự đã thấp đến băng điểm, không có cách, móc ra điện thoại di động để nàng quét hình trả tiền mã QR, nhắm mắt lại không dám nhìn trả tiền số lượng, sợ bệnh tim đột nhiên phát tác.

	Đinh một tiếng, trả tiền thành công thanh âm nhắc nhở vang lên. 