         	Chương 134: Thanh người hạng
 
 	Về điếm trên đường, Trần Thái Thông mặt âm trầm, không nói câu nào, bầu không khí nghiêm nghị đến phảng phất có thể chảy ra nước. Tài xế vừa lái xe vừa chảy mồ hôi, cảm giác bên cạnh cùng ngồi cái bom gần như.
 
 	"Đỗ xe." Trần Thái Thông đột nhiên nói rằng.
 
 	"A" tài xế sững sờ, "Ông chủ, còn chưa tới điếm đây!"
 
 	"Ta biết, đỗ xe!" Trần Thái Thông lập lại.
 
 	Tài xế không biết tình huống thế nào, bất quá ông chủ cố ý muốn đỗ xe, hắn cũng chỉ có thể đình chứ.
 
 	Hắn giẫm phanh lại, xe chậm rãi trượt đình đến ven đường.
 
 	Trần Thái Thông nhảy xuống xe, nhìn chung quanh một chút, nhận biết một thoáng phương hướng.
 
 	Tài xế tốt bụng mà chỉ điểm: "Ông chủ, gần nhất nhà vệ sinh công cộng ở bên kia. . . Bất quá cái kia WC lại tạng lại ý vị, không bằng tìm cái cột điện giải quyết đi. . ."
 
 	Trần Thái Thông tức giận mắng: "Thối lắm! Ta lại không phải cẩu, tìm cái gì cột điện "
 
 	Tài xế sợ đến rục cổ lại, tâm nói ta hảo tâm hảo ý nhắc nhở ngươi, sợ ngươi nhịn không được, điều này cũng muốn mắng ta
 
 	Trần Thái Thông đốt một điếu thuốc, nói rằng: "Các ngươi đi về trước đi."
 
 	"A" tài xế lại sửng sốt, "Lão bản ngươi. . ."
 
 	Trần Thái Thông ngắt lời hắn, "Ta có chút việc, một lúc chính mình đánh xe trở lại." Không giống nhau : không chờ tài xế nói cái gì nữa, hắn đột nhiên phất phất tay, "Đi nhanh lên! Đừng làm phiền rồi! Trở lại sau đó đem sủng vật sắp xếp cẩn thận, ngày hôm nay liền sớm tan tầm đi."
 
 	Tài xế vừa nghe, ngày hôm nay như thế đã sớm sớm nghỉ làm rồi cái kia hoá ra tốt!
 
 	"Vậy ta đi rồi a, ông chủ."
 
 	"Đi thôi."
 
 	Trần Thái Thông tâm thần không yên địa hút thuốc, nhìn theo loại nhỏ xe tải biến mất ở đường phố khúc quanh.
 
 	Hắn lần thứ hai nhìn hai bên một chút, không biết có phải ảo giác hay không, hắn luôn cảm thấy đi ngang qua người đi đường ở nhìn hắn, liền phảng phất có thể nhìn ra tâm sự của hắn cùng ý nghĩ như thế.
 
 	"Thảo!" Hắn bị một cái yên sang đến, liền với ho khan vài tiếng, nước mắt đều sắp ho ra đến rồi.
 
 	Hắn ói ra mấy ngụm nước bọt, đem hút một nửa yên ném xuống đất giẫm diệt.
 
 	Làm sao bây giờ
 
 	Hắn nhìn phía cách đó không xa một cái hẻm nhỏ.
 
 	Hẻm nhỏ rất hẹp, hẹp đến ô tô lái vào đi không cách nào quay đầu lại trình độ.
 
 	Hẻm nhỏ rất quạnh quẽ, từ hắn xuống xe đến hiện tại, không có một người từ trong đó ra vào, thậm chí đi ngang qua người đi đường cũng không muốn đi vào trong liếc mắt nhìn.
 
 	Nói chung, đó là một cái nhìn qua rất không may mắn, thích hợp dùng đến đập thần quái mảnh hẻm nhỏ.
 
 	Một khi tiến vào này điều hẻm nhỏ, liền không quay đầu lại được.
 
 	Bất quá, ngược lại hắn đã không quay đầu lại được.
 
 	Trần Thái Thông lần thứ hai quan sát một thoáng khoảng chừng : trái phải, chờ người đi đường tối ít ỏi một sát na, hắn làm bộ nạo cái trán dáng vẻ, dùng tay che khuất mặt, sắp bước vào hẻm nhỏ.
 
 	Vừa tiến vào hẻm nhỏ, phảng phất tiến vào một thế giới khác.
 
 	Thân cây trên đường xe cộ huyên náo cùng người đi đường ầm ĩ nhất thời yên tĩnh rất nhiều.
 
 	Hẻm nhỏ cũng không phải là thẳng tắp, hai bên kiểu cũ kiến trúc bảy tiến vào tám ra, liều mạng mà muốn nhiều chiếm cùng nơi địa phương, dẫn đến trong hẻm nhỏ tầm nhìn rất kém cỏi, luôn cảm thấy nơi nào đó góc bên trong khả năng cất giấu người.
 
 	Ngoại trừ Trần Thái Thông ở ngoài, trong hẻm nhỏ không có bất kỳ ai, chỉ có một con bẩn thỉu mèo hoang ở lôi kéo túi rác. Mèo hoang quay đầu, con mắt màu vàng nhìn một chút Trần Thái Thông, tiếp theo sau đó phiên túi rác.
 
 	Hắc miêu, rất không may mắn.
 
 	Không may mắn hẻm nhỏ, không may mắn miêu.
 
 	Trần Thái Thông hít một hơi, từ dưới chân nhặt lên một viên hòn sỏi, muốn doạ đi con kia miêu. Thế nhưng chờ hắn ngồi thẳng lên, nhưng hiện mèo hoang đã biến mất, đại khái là ngậm đồ ăn chạy mất.
 
 	Hắn cười một cái tự giễu, ném xuống hòn sỏi, chú ý tới tay phải trên tường đinh một khối kim loại bài, mặt trên viết: Thanh người hạng.
 
 	Thanh người hạng, tên có chút lạ, không biết đặt tên nguyên do là cái gì. Hơn nữa càng quái chính là, còn có người trò đùa dai giống như địa ở "Thanh" tự bên cạnh bỏ thêm cái ba điểm : ba giờ thủy, đã biến thành "Thanh Nhân Hạng" .
 
 	Thanh Nhân Hạng, thanh lý người hẻm nhỏ.
 
 	Trần Thái Thông kế tục đi vào trong.
 
 	Càng đi bên trong, thân cây trên đường âm thanh liền càng nhỏ, đi tới một nửa thời điểm, thanh âm bên ngoài hầu như hoàn toàn biến mất rồi.
 
 	Trần Thái Thông chỉ có thể nghe được tiếng bước chân —— hắn tiếng bước chân của chính mình.
 
 	Hắn bỗng nhiên xoay người quay đầu lại.
 
 	Sau lưng chẳng có cái gì cả, cùng phía trước như thế trống rỗng.
 
 	Lòng nghi ngờ sinh ám quỷ.
 
 	Bởi tinh thần căng thẳng, huyết áp lên cao, hơn nữa xoay người độ quá nhanh, đầu óc của hắn có chút ngất, huyết dịch dâng lên dâng lên địa hướng về đỉnh đầu dũng.
 
 	Hắn nắm chặt nắm đấm, kế tục đi về phía trước.
 
 	Dưới tình huống này, người thông thường tâm lý là làm ra điểm tạp âm đến, bằng không cần phải phong không thể, Trần Thái Thông cũng không ngoại lệ. Hắn bắt đầu hanh ca, thổi huýt sáo, còn như tiểu học nam sinh như thế nhàm chán đá hòn đá nhỏ bước đi. Một cái ăn mặc đường trang người đàn ông trung niên, rên lên ca khúc được yêu thích , vừa bước đi một bên đá hòn đá nhỏ, thấy thế nào đều rất quái lạ.
 
 	Trên đất ướt nhẹp, tất cả đều là hẻm nhỏ các gia đình tiện tay giội ô thủy, bởi sái không tới Thái Dương, rất khó chưng, mùi cũng rất khó ngửi.
 
 	Bất quá, này tốt xấu chứng minh có người ở ở trong hẻm nhỏ, cũng không phải nhìn qua như vậy âm u đầy tử khí.
 
 	Chi!
 
 	Trần Thái Thông phía sau lưng như thông điện lưu như thế, bỗng nhiên đánh giật mình, toàn thân tóc gáy đều thụ lên.
 
 	Sau lưng có đồ vật! Lần này không phải ảo giác!
 
 	Trái tim nhảy đến rất nhanh, huyệt Thái dương mơ hồ làm đau.
 
 	Hắn nuốt ngụm nước bọt, da đầu ma địa xoay người.
 
 	Cái kia con mèo hoang tồn sau lưng hắn khoảng hai mươi mét, con mắt màu vàng theo dõi hắn, miêu trong miệng ngậm một con giãy dụa nhúc nhích phì con chuột.
 
 	Cái kia "Chi" một tiếng, chính là con chuột tiếng kêu.
 
 	Ngột ngạt trong yên tĩnh, một người một con mèo liền như thế đối lập.
 
 	Trần Thái Thông ánh mắt hướng về trên đất liếc nhìn phiêu, muốn tìm đến vừa mới vẫn ở đá hòn đá nhỏ, nhưng hiện hòn đá nhỏ đã lăn tiến vào một bãi rất lớn rất sâu ô thủy bên trong. Này than ô thủy là đường nước ngầm tắc tràn ra tới.
 
 	Hắn bình thường là tuyệt đối sẽ không sợ như thế một con mèo, thế nhưng hiện tại bất luận nhìn thế nào, hắn đều cảm thấy con mèo này là ở phá hỏng hắn đường lui.
 
 	Mèo hoang miệng buông lỏng, con chuột rơi xuống, muốn chạy trốn. Mèo hoang không thèm nhìn, một móng vuốt đập xuống, vừa vặn đè lại con chuột đuôi. Bất luận con chuột làm sao giãy dụa, cũng trốn không thoát mèo hoang trảo dưới.
 
 	Trần Thái Thông có chút buồn nôn, này con mèo hoang là đang đùa bỡn con chuột, chờ chơi đủ rồi tài sẽ ăn, chờ con chuột hoàn toàn tuyệt vọng sau khi, tài sẽ ăn.
 
 	Đây là miêu thiên tính, không gì đáng trách, thế nhưng ở tình huống lúc này dưới hiện ra đến làm nguời sởn cả tóc gáy.
 
 	Hắn phô trương thanh thế địa giơ tay lên, bày ra muốn xông tới đánh nó dáng vẻ.
 
 	Nó không né không tránh, khóe miệng nhếch nhếch, như là ở châm biếm hắn.
 
 	Trần Thái Thông dùng tay chỉ nó, "Đừng theo tới a, cẩn thận ta đánh ngươi!"
 
 	Vừa nói, hắn vừa lùi về sau.
 
 	Có thể là hắn đe dọa có tác dụng, mèo hoang thật không có theo tới, chỉ là đem cúi đầu, cắn xuống con chuột đầu.
 
 	Con chuột tứ chi co giật mấy lần, bất động.
 
 	Trần Thái Thông đủ lao nhanh, trong lòng chỉ có một ý nghĩ, mau mau chạy!
 
 	Hẻm nhỏ thọc sâu cũng không quá dài, rất nhanh hắn liền chạy đến phần cuối.
 
 	Phần cuối là tử lộ.
 
 	Hắn đỡ tường, há to mồm, phi thường khó khăn mà thở gấp khí.
 
 	Quay đầu lại nhìn một chút, mèo hoang không có theo tới, đại khái chính đang hưởng dụng bữa ăn ngon.
 
 	Hẻm nhỏ cuối cùng là đống chật chội nhà nhỏ ba tầng, cửa mang theo lạc mãn tro bụi bảng hiệu: Thanh người cố vấn sự vụ sở.
 
 	Trần Thái Thông thở hổn hển theo : đè hưởng chuông cửa.
 
 	Chỉ chốc lát sau, một cái mạc không cảm tình âm thanh từ ống nói điện thoại bên trong truyền đến: "Ai "
 
 	"Ta tên Vương Thất, trước đây cho các ngươi gọi điện thoại tới." Trần Thái Thông nói.
 
 	Một lát sau, dát đát một tiếng, cửa mở.
 
 
             		      