 	Chương 738: Mỹ nhân ngư

	Phong kéo dài không ngừng từ hải lý thổi tới, bỏ đi tháp hải đăng khác nào quầng mặt trời, trung thực địa ghi chép Thái Dương quỹ tích vận hành.

	Trương Tử An xoa xoa chân nhỏ bụng, ở trên đá ngầm liên tục cường độ cao nhảy lên, hắn chân hầu như muốn co giật.

	Hắn giơ tay lên cơ, thông qua game bắt giữ giới đem máy thu hình nhắm ngay vị này xưng là Thế Hoa gia hỏa.

	( game nhắc nhở ): Mục tiêu xác nhận mỹ nhân ngư!

	Quả thế.

	Tuy nói không cần game nhắc nhở hắn cũng có thể nhận ra, dù sao nửa người nửa cá sinh vật khả năng cũng là như vậy một loại, nhưng thông qua game xác nhận dưới dù sao vẫn là càng an tâm.

	Nếu như đối phương là cái thiên thể muội tử, hắn vẫn đúng là thật không tiện đường hoàng dùng điện thoại di động chụp trộm, nhưng nàng nếu là cái tinh linh, liền không đáng kể đi.

	Hiện tại chỉ cần hắn ấn xuống "Bắt giữ" nút bấm, liền có thể dễ dàng đưa nàng thu vào trong điện thoại di động, thế nhưng hắn không có làm như thế, bởi vì nàng còn có tâm nguyện chưa xong, đang đợi nàng chân dài oppa xuất hiện.

	Vụ Ẩn trà lâu bên trong, làm lão Trà lấy xuống đấu bồng thì, hắn không có lập tức ấn xuống "Bắt giữ", tương tự là bởi vì lão Trà tâm nguyện chưa xong, nó còn chưa kịp uống cạn trước mặt ba chén trà, phung phí của trời, lưu lại tiếc nuối.

	Vì lẽ đó hắn dự định chờ chút, phản chính có lượng lớn thời gian có thể tiêu xài.

	Mỹ nhân ngư hai tay chống bãi biển, rộng lớn vây đuôi buồn bực ngán ngẩm địa một hồi dưới đánh mặt nước. Nàng súy màu xanh sẫm cuộn lại tóc dài nhìn chung quanh, trong miệng nghĩ linh tinh chân dài oppa làm gì còn chưa tới.

	Nói thành thật, chỉ riêng lấy tướng mạo mà nói, này điều mỹ nhân ngư thực sự là không phụ "Mỹ nhân" tên, ngũ quan lập thể tinh xảo, mắt to màu xanh lam tình đôi mắt sáng liếc nhìn, lông mi thật dài lộ ra cơ linh cùng đẹp đẽ, da da trắng nõn mềm mại, quang luận tố nhan cũng đã đầy đủ khuynh đảo chúng sinh, so với những kia minh tinh mô rất đẹp đẽ đến không biết chạy đi đâu, hơn nữa linh lung đường cong, hoàn mỹ giải thích cái gì gọi là "Thiên sứ mặt, vóc dáng ma quỷ", tiếc nuối duy nhất chính là. . . Nửa người dưới là đuôi cá.

	Trương Tử An thao túng điện thoại di động, bất tri bất giác trượt vào một nhà lấy tinh tướng vấn đáp làm chủ đề app, tiện tay phát ra điều thiếp mời: ( ở trên bờ biển phát hiện một cái mỹ nhân ngư làm sao bây giờ? Ở tuyến các loại, gắng gấp! )

	Lúc này đã là quốc nội nửa đêm, nhưng vẫn như cũ có người gấp không thể chờ địa giây hồi, đại khái là vì thủ đáp tranh thủ quan tâm đi.

	"Thuốc xổ! Ở trên bờ biển phát hiện một cái mỹ nhân ngư a. . . Không biết vấn đề giả bao lớn a? Là nam là nữ? Nhớ năm đó ta cũng đã làm như vậy mộng! Sau đó mộng tỉnh rồi! Nếu như vấn đề giả là muội tử cầu giao du!"

	Tưởng bở! Lại nói ta căn bản không mời ngươi được không?

	"Nộ đáp một cái! Này muốn xem tình huống, mỹ nhân ngư là nửa người trên là cá nửa người dưới là người, vẫn là nửa người trên là người nửa người dưới là cá? Quan hệ này đến một lúc muốn làm chặt tiêu đầu cá vẫn là kho đuôi cá vấn đề!"

	V~lều! Người anh em này nhi là đại thực tỉnh chứ?

	"Phát hiện mỹ nhân ngư làm sao bây giờ? Đương nhiên là trước tiên chính mình thoải mái thoải mái!"

	Thực sự là phát điên!

	Trương Tử An quét một lúc, không phát hiện có cái gì tính kiến thiết ý kiến, thẳng thắn tháo dỡ cái này run cơ linh app.

	Tháp hải đăng tuy rằng bị bỏ hoang, nhưng tháp thân vẫn như cũ rất kiên cố.

	Tinh Hải nhảy tiến vào bỏ đi tháp hải đăng bên trong, như một làn khói chạy đến đỉnh tháp.

	"Miêu ô ~ Tử An! Bên kia là cái gì a?" Nó âm thanh xa xa từ đỉnh tháp truyền đến.

	Trương Tử An đứng lên đến, cũng tiến vào tháp hải đăng, dọc theo hình xoắn ốc cầu thang đi tới đỉnh tháp, hướng Tinh Hải chỉ phương hướng nhìn tới.

	Rào ping!

	Một đầu to lớn thủy sinh động vật phá hải mà ra, lật một thân, lại một đầu đâm vào hải lý, vây đuôi đánh ra ở trên mặt biển, phát sinh vang dội kích tiếng nước.

	Toàn thân nó trắng như tuyết, cái trán vi lồi dường như Trung Quốc tranh tết bên trong thọ tinh lão nhi, tướng mạo ngây thơ đáng yêu, như là đang mỉm cười.

	Richard cũng nhìn thấy, ngạc nhiên địa kêu lên: "Đó là cái gì? Cá voi? Cá mập?"

	"Đó là một đầu bạch kình." Trương Tử An nhìn chăm chú cái kia đạo với trong biển xanh bơi lội tao nhã bóng người, nó tả hữu đong đưa vây đuôi, với mặt biển đồng thời một phục, phảng phất là gợn sóng sin đường cong.

	"Bạch kình?" Richard đi dạo con ngươi, "Cá không đều là có vây lưng à? Con này cá voi tại sao không có vây lưng?"

	"Đầu tiên, cũng không phải hết thảy cá voi đều có vây lưng, bạch kình là sinh sống ở bắc cực băng dưới động vật, chúng nó muốn vây lưng có ích lợi gì a? Nếu như có vây lưng, chúng nó ở băng lặn xuống du thì có thể sẽ thương tổn được vây lưng; thứ yếu, ai nói với ngươi cá voi là cá? Nhân gia rõ ràng là động vật có vú!" Trương Tử An giải thích.

	"Vậy ngươi không định đem nó mang về cửa hàng thú cưng? Như thế cái đại gia hỏa, mang sau khi trở về nhất định sẽ gây nên náo động!" Richard kêu lên.

	"Cái này ngược lại cũng đúng, có điều ta không lớn như vậy địa phương chứa đựng nó. Thành niên bạch kình có thể dài đến dài 5 mét, ít nhất đến một toà hồ bơi mới có thể chứa đủ. . . Mặt khác nó là lâm nguy động vật, ta cũng không dám trở về mang, vẫn để cho nó tự do địa ở bên trong đại dương sinh hoạt đi." Hắn tiếc nuối nói rằng.

	Bạch kình đem đầu nổi lên mặt nước, há mồm một tiếng ngâm nga, âm lượng không cao nhưng âm điệu cực kỳ cao vút sắc bén, phảng phất mũi tên nhọn loại phá tan hải triều đánh ra đá ngầm nổ vang, từ hải bên trong xa xa truyền đến, nghe cũng không chói tai, trái lại mười phần êm tai, như là đang ca như thế.

	"Mô. . . Lấy bổn đại gia thiên tài loại âm nhạc tố dưỡng đến xem, này chỉ đại gia hỏa âm thanh miễn cưỡng có thể theo kịp bổn đại gia da lông." Richard nheo mắt lại.

	Trương Tử An gật đầu, "Bạch kình âm thanh khó lường mà êm tai, luôn luôn được gọi là hải bên trong chim hoàng yến."

	Mỹ nhân ngư nghe được bạch kình ngâm nga, quay đầu ngóng nhìn, há mồm cũng là một tiếng ngâm nga, âm thanh cùng bạch kình âm thanh có hiệu quả như nhau tuyệt diệu , tương tự như là đang ca, chỉ là nghe không hiểu nàng ở xướng cái gì.

	Bạch kình lưu luyến địa hướng bên này nhìn vài lần, vung vẩy đuôi đánh ra mặt nước mấy lần, như là ở nói lời từ biệt như thế, sau đó quay lại phương hướng, hướng biển rộng nơi sâu xa bơi đi.

	"Này! Ajushi!" Mỹ nhân ngư cùng nổi lên ngón tay ngăn trở ánh mặt trời, hướng đỉnh tháp vọng.

	"Này! Ajushi, đang gọi ngươi a, tại sao không nói chuyện? Ajushi!" Nàng thấy Trương Tử An không để ý tới nàng, lại kêu lên.

	Trương Tử An lấy tiếc hận địa tâm tình nhìn kỹ bạch kình một lặn xuống nước đâm vào hải lý biến mất không còn tăm hơi.

	Hắn vốn không muốn để ý đến nàng, nhưng bị nàng liền với hô nhiều lần, gọi cho hắn phiền lòng, liền từ đỉnh tháp thò đầu ra nhìn xuống, chỉ mình mũi hỏi nói: "Ngươi là đang gọi ta?"

	"Nha sao, không phải gọi ngươi còn có thể là gọi ai? Nơi này có người thứ hai ở sao?" Nàng một tay chống nạnh, hướng hắn trợn trắng mắt nói rằng.

	Trương Tử An giận không chỗ phát tiết, "Ngươi chân dài oppa chính là oppa, ta làm gì liền thành Ajushi? Đừng tưởng rằng ta nghe không hiểu a! Ajushi không phải là hàn ngữ bên trong đại thúc sao? Ta nơi nào hình dáng giống đại thúc?"

	"Cầm nhà. . . Là một người người qua đường diễn viên, lẽ nào ngươi còn không hài lòng?" Nàng lấy một bộ chuyện đương nhiên dáng vẻ nói rằng: "Chỉ có vai nam chính mới là oppa, hắn thành niên nam nhân tất cả đều là Ajushi, bao quát ngươi ở bên trong!"

	Trương Tử An: ". . ." Này mỹ nhân ngư không nói lời nào thì vẫn là thật đáng yêu, vừa nói chuyện quả thực có thể đem người chết khí sống!

	Hơn nữa này miệng đầy Hàn quốc giọng là xảy ra chuyện gì?

 