 	Chương 771: Thợ điện

	Trương Tử An vốn có thể vùng thoát khỏi hướng dẫn mua lôi kéo, nhưng người ở đây sinh địa không quen, đi đâu nhà đều không khác nhau gì cả, then chốt là mau chóng mua cái bơm oxy cho Tưởng Phi Phi đưa xuống đi, bằng không cái kia hà hồng bạch tuộc thật sự dược hoàn.

	Hướng dẫn mua lĩnh bọn họ tới được cái cửa hàng này diện tích xác thực không nhỏ, các loại Thủy tộc thiết bị rực rỡ muôn màu, trong quầy xếp đầy, trên tường cũng treo đầy, trên đất còn chồng sưởng khẩu giấy cáctông hòm, để cho người trạm không gian trái lại rất eo hẹp.

	Trong cửa hàng chỉ có hai cái người, một cái là lão bản kiêm quỹ viên, một cái khác chính là vị này công nhân kiêm hướng dẫn mua.

	Thành thật mà nói, vị này hướng dẫn mua làm được rất xuất sắc, rất có thể kéo chuyện làm ăn, cho dù cửa hàng kinh doanh không quen đóng cửa, cũng có thể đi phòng gội đầu mưu cái việc xấu. . .

	"Mỹ nữ, muốn bơm oxy thật sao? Bao lớn vại cá? Ta giúp ngươi tham mưu một hồi." Lão bản cười ha hả nói rằng.

	Trương Tử An rõ ràng động tác võ thuật, nếu như vậy chỉ là mua cái bơm oxy, không đáng nhiệt tình như vậy tiếp đón, lão bản khẳng định còn có thể tận lực chào hàng những vật khác, hỏi trước một chút vại cá cùng cá tình huống, làm được trong lòng nắm chắc, sau đó mượn cơ hội chào hàng tạo lãng tuyền, loại bỏ khí, cá dược, nitrát hoá vi khuẩn cùng một loạt thiết bị.

	Có điều làm ăn mà, như thế làm không gì đáng trách, lợi nhuận vốn là bị võng mua nghiền ép rất thấp, lại không nghĩ biện pháp chào hàng, có thể đi uống tây bắc phong.

	Nhưng mà, lão bản không nghĩ tới tiểu Tuyết dùng hai tay khoa tay sách giáo khoa to nhỏ, nói: "Lớn như vậy đi."

	Lão bản sắc mặt có chút bất đắc dĩ, cùng hướng dẫn mua liếc mắt nhìn nhau, này mịe là loại nhỏ vại cá a, bên trong sợ không phải nuôi con rùa đen?

	"Bên trong dưỡng cái gì cá?" Hắn lại hỏi.

	"Hà hồng bạch tuộc." Tiểu Tuyết trả lời.

	Lão bản nghe vậy bỗng cảm thấy phấn chấn, bạch tuộc dùng như thế tiểu nhân vại cá dưỡng khẳng định là không được.

	"Mỹ nữ, như ngươi vậy không được a, bạch tuộc ở đây sao tiểu nhân trong hồ cá hoạt động không ra, dưỡng không được mấy ngày liền sẽ chết đi." Hắn hướng đạo mua liếc mắt ra hiệu, "Ít nhất cũng phải 60x30 vại, càng lớn càng tốt! Có muốn nhìn một chút hay không bản điếm vại cá a, siêu bạch pha lê nhiệt loan vại, so với những nhà khác đều làm lợi. Ta đã nói với ngươi, chỉ cần là muốn trường kỳ nuôi cá, mua cái tốt vại cá không thiệt thòi. . ."

	"Không cần, ta chỉ là muốn cái bơm oxy, muốn usb tiếp lời, ngươi nơi này có hay không? Nếu như không có ta liền đi những khác cửa hàng." Tiểu Tuyết ghi nhớ bạch tuộc an nguy, đánh gãy hắn chào hàng.

	Lão bản cùng hướng dẫn mua nhất thời hứng thú đần độn, một cái bơm oxy cũng là hai mươi, ba mươi đồng tiền, lợi nhuận cũng là đủ mua cái kẹo que đi.

	Có điều muỗi chân cũng là thịt, bọn họ vẫn là lấy ra mấy khoản bơm oxy để tiểu Tuyết chọn.

	Tiểu Tuyết điều tra địa nhìn ngó Trương Tử An, hắn thì lại lấy ánh mắt đáp lại làm cho nàng tùy ý chọn khoản tiện nghi.

	Nàng chọn một khoản khéo léo màu sắc đẹp đẽ, trả tiền, chạy xuống lâu cho Tưởng Phi Phi đưa đi.

	"Tiên sinh, ngươi là. . . Cùng vừa nãy mỹ nữ đồng thời?"

	Tiểu Tuyết đi rồi, lão bản hỏi dò Trương Tử An.

	Trương Tử An gật đầu, hơi hơi rời đi quầy hàng, biểu thị chính mình không có mua đồ ý nguyện.

	Lão bản hướng đạo mua một bĩu môi, ra hiệu để hắn tiếp tục đi cửa thang máy cùng khách mời.

	Chính vào lúc này, một vị nhìn dáng dấp hơn sáu mươi tuổi ông lão dẫn một cái chừng mười tuổi hài tử đi tới, không nói hai lời, đem trong tay cầm đóng gói hộp nặng nề vỗ vào trên quầy.

	Lão bản cùng hướng dẫn mua thấy "lai giả bất thiện", tựa hồ là tìm đến sự, lập tức cũng sừng sộ lên.

	"Vị lão tiên sinh này, có chuyện gì không?"

	Ông lão trán cùng trên cổ gân xanh đều đụng tới, tức đến nổ phổi địa nói rằng: "Đây là các ngươi bán cho ta vại cá thanh sưởi! Quả thực là con mẹ nó bẫy người a!"

	Đóng gói trong hộp lộ ra một nhánh lóe sáng inox thanh sưởi, đánh dấu công suất là 100.

	Hắn giọng rất cao, dẫn tới lầu ba vì là không nhiều khách hàng tất cả đều liếc nhìn , còn hắn Thương gia thì lại tự quét trước cửa tuyết.

	"Lão tiên sinh, ngài không cần thiết gọi lớn tiếng như vậy, có lý không ở lớn tiếng đúng không?" Lão bản cau mày, từ đóng gói trong hộp lấy ra thanh sưởi hơi thêm xem kỹ, "Này thanh sưởi hỏng rồi? Là không chế nhiệt sao?"

	Hướng dẫn mua từ bên khuyên nhủ: "Lão gia tử, ngài đừng nóng giận, khí hỏng rồi thân thể không tốt. Bản điếm đúng thụ sau luôn luôn rất phụ trách, đồ đã bán đi đều bảo hành ba tháng, ngài này thanh sưởi là trong vòng ba tháng mua à? Mang theo biên lai không có? Chỉ cần ngài là trong vòng ba tháng ở bản điếm mua, xảy ra vấn đề hơn nữa thị phi người vì là hư hao, bản điếm bao đổi. Đây chính là chúng ta thực thể điếm ưu thế, võng mua ra mười lăm ngày bao đổi kỳ, muốn duy tu còn phải tự đào bưu phí đây."

	Trương Tử An âm thầm gật đầu, bất kỳ thiết bị điện tử đều không cách nào tránh khỏi ra trục trặc khả năng, xuất hiện trục trặc không liên quan, chỉ cần theo quy định duy tu hoặc là đổi mới là được, cửa hàng này làm được không tật xấu.

	Hắn trong cửa hàng bán đúng giờ đầu uy khí loại hình thiết bị tình cờ cũng sẽ xấu, chỉ cần còn ở bảo hành bên trong, khách hàng tìm tới cửa liền đổi một cái mới, sẽ không sản sinh cái gì tranh cãi.

	Bởi vậy, hắn không hiểu ông lão này tại sao tức giận như vậy, đặc biệt ở đối phương đồng ý đổi mới sau đó, ông lão nửa phần cũng không có nguôi giận.

	Lẽ nào ông lão biên lai ném? Không biên lai, không có cách nào chứng minh là ở đây mua đồ vật, khẳng định không thể đổi mới.

	Lúc này, tiểu Tuyết đã đem bơm oxy cho Tưởng Phi Phi đưa tới, trở lại lầu ba nhìn thấy tình huống như thế không khỏi ngẩn ra.

	Trương Tử An lắc đầu, biểu thị chính mình cũng tạm thời không hiểu ngọn nguồn.

	Trực tiếp võng hữu môn hứng thú, suy đoán khẳng định là giao dịch tranh cãi, đại khái là ông lão đem thanh sưởi mua sau khi trở về cùng internet giá cả một đôi so với, phát hiện mình mua quý giá, quá tới yêu cầu trả hàng hoặc là lùi khoản, tình huống như thế ở người lớn tuổi trên người thường thường phát sinh.

	"Cụ ông, ngài xin bớt giận, này thanh sưởi hỏng rồi à? Hỏng rồi liền đổi một cái chứ." Tiểu Tuyết tốt bụng mà khuyên nhủ.

	Ông lão nhìn lướt qua Trương Tử An cùng tiểu Tuyết, thấy bọn họ không phải chủ quán người, đỏ mặt tía tai địa nói rằng: "Xấu đúng là không xấu. . ."

	"Ây. . . Vậy ngài tại sao như thế sinh khí a?" Nàng tò mò hỏi, "Là bởi vì mua quý giá? Ngài cảm thấy bị hố?"

	"Cũng không phải." Ông lão oán giận địa lắc đầu, "Ngươi coi ta là người nào? Coi như mua quý giá, cũng không phải ép mua ép bán, ta cũng không đến nỗi đến tìm bọn họ!"

	Hướng dẫn mua cùng lão bản nghe xong cũng rất mộng, lần thứ nhất gặp phải tình huống như thế.

	"Vậy ngài. . ."

	Tiểu Tuyết còn chưa nói hết, ông lão từ trong túi áo móc ra một phần giấy chứng nhận, súy ở trên quầy.

	"Ta trước đây là làm thợ điện, ở nhà xưởng bên trong XXX cả đời, đây là ta thợ điện chứng." Hắn chỉ vào giấy chứng nhận nói rằng, "Không tin các ngươi có thể nhìn."

	Tiểu Tuyết cầm lấy thợ điện chứng nhìn một chút, ông lão này họ Ngô, đúng là quốc gia chứng thực thợ điện, giấy chứng nhận còn chưa quá thời hạn.

	"Ta để cho các ngươi xem giấy chứng nhận, là để cho các ngươi chớ hoài nghi ta trình độ kỹ thuật, cũng đừng nghĩ lừa gạt ta!" Ngô lão đầu tâm tình kích động chỉ vào lão bản cùng hướng dẫn mua, "Các ngươi bán vật này, là muốn muốn đòi mạng a? Này thanh sưởi rò điện! Điện cho ta trong hồ cá cá chung quanh loạn nhảy, nếu không là ta tiểu tôn tử nói với ta tay ma, ta còn không phát hiện đây!"

 