 Chương 914: Da 1 chút, rất vui vẻ 

	Thế Hoa đối trực tiếp app giới quá quen thuộc, ở không trực tiếp thời điểm thường thường đi cái khác chủ bá gian phòng đi dạo, một chút liền biết Trương Tử An trước ở xem trực tiếp, còn chưa kịp lui ra.

	"Ngươi ở xem trực tiếp?" Nàng biết rõ còn hỏi.

	"Há, cái này a, trước tiểu Tuyết có một hồi trực tiếp, thật giống nàng fans cung cấp mèo thần pho tượng mục kích manh mối, vì lẽ đó ta vừa nãy đang trên đường trở về lắng nghe... Ta chỉ là nghe, không có xem, không có trái với quy tắc giao thông!" Trương Tử An thuận miệng ứng phó hai câu, không được dấu vết đem app lui ra, sau đó giọng nói vừa chuyển hỏi nói: "Ngươi biết rõ mèo thần pho tượng sự sao? Ta chưa từng nói?"

	Hắn đề tài xoay chuyển có chút hết sức, Thế Hoa hoài nghi địa lườm hắn một cái, "Bao nhiêu nghe qua một ít, Fina gần nhất đều là ban ngày ngủ, có người nói chính là vì có thể ở ban đêm tăng cao cảnh giác... Có điều này theo ta thật giống không có quan hệ gì."

	"Ha ha, lẽ nào ngươi cho rằng mèo thần pho tượng không ném trước nó ban ngày liền không ngủ?" Trương Tử An cười ha ha, mau mau chột dạ quay đầu lại nhìn phía sau có hay không ngồi xổm một con màu vàng kim mèo cũng còn tốt không có.

	Hắn đem điện thoại di động cắt đổi đến người liên lạc, tìm tới Vệ Khang dãy số, vốn định chính mình rút ra đi, nhưng Thế Hoa vội vàng đưa tay ra nói rằng: "Để cho ta tới quay!"

	"Ngươi quay cũng được, có điều chuyển được sau đó do ta tới nói." Trương Tử An dặn dò.

	Hắn cũng không muốn hao hết miệng lưỡi hướng Vệ Khang giáo sư giải thích, tại sao là cái nữ sinh dùng hắn điện thoại di động gọi điện thoại, vạn nhất Vệ Khang sản sinh hiểu lầm liền không tốt phải biết, tượng Vệ Khang giáo sư như vậy năm mươi tuổi khoảng chừng trung lão niên người, thường thường đều yêu thích cho người trẻ tuổi giới thiệu đối tượng, thân là giáo sư, nên nhận thức không thiếu niên nhẹ nữ sinh viên đại học chứ?

	Nói đến, hắn đối Ai Cập hành trình còn có chút tiểu chờ mong, nếu như đồng hành khảo sát trong đội có ngực bắp đùi dài bộ mặt mỹ tuổi trẻ muội tử là tốt rồi... Gặp phải nguy hiểm thời điểm hắn liền có thể anh hùng cứu mỹ nhân, liền như vậy lưu lại một ngắn kiều diễm hồi ức...

	Thế Hoa cũng không biết hắn ý nghĩ lúc này phức tạp như thế, nàng tiếp nhận hắn điện thoại di động, ngón tay ở trên màn ảnh phủi đi, phủi đi đến mấy lần đều không có kéo hết cỡ, lập tức hâm mộ nói rằng: "Oa! Như thế nhiều người liên lạc!"

	So sánh với đó,

	Nàng điện thoại di động người liên lạc bên trong chỉ có Trương Tử An một cái người.

	"Phần lớn đều là khách hàng, lễ phép tính địa thêm đi vào, kỳ thực chưa từng đánh qua." Trương Tử An nhún nhún vai, "Muốn tìm người là Vệ Khang giáo sư, ngươi từ giữa tìm..."

	"Ta biết! Chớ xem thường ta!" Thế Hoa nhăn lại mũi hung ác lườm hắn một cái.

	Lật lên lật lên, ngón tay của nàng ở một cái người liên lạc mặt trên dừng lại.

	Người liên lạc này tên chỉ có một chữ, nói chính xác không phải tên, mà là một cái cách gọi khác "Mẹ" .

	Nhìn thấy cái chữ này thì, Thế Hoa trong lòng đột nhiên sản sinh một tia chua xót, nàng biết rõ Trương Tử An cha mẹ tao ngộ bất ngờ qua đời, mà nàng tự sinh ra tới nay căn bản là chưa từng thấy cha mẹ, giống như hắn tại thế giới giơ lên mục không quen.

	Này một tờ liên hệ là m, muốn tìm lời nói nên tiếp tục đi xuống tìm, nhưng nàng ngón tay rồi lại hướng lên trên lật tờ, không ra dự liệu ở b bên trong tìm tới "Ba" tự.

	Là hắn không có định kỳ thu dọn điện thoại bản quen thuộc à? Mãi đến tận hiện tại vẫn như cũ bảo lưu vĩnh viễn không thể sẽ liên lạc lại dãy số, lệnh người liên lạc danh sách trở nên càng ngày càng dài dòng? Hoặc là nói càng ngày càng dài dòng người liên lạc danh sách có thể làm hắn thu được trong lòng cảm giác thỏa mãn, cảm giác mình là xã giao chuyên gia?

	Trương Tử An cùng Thế Hoa là mì đối diện, mà điện thoại di động màn hình là hướng Thế Hoa, hắn không nhìn thấy nàng đang làm gì, cho rằng nàng vẫn không có tìm tới Vệ Khang tên, liền thúc giục: "Tìm được chưa? Nếu không ta tìm đến đi."

	Thế Hoa là hành động phái, cái gọi là hành động phái chính là đi đầu động lại tự hỏi, hoặc là không tự hỏi, hơn nữa đến từ Trương Tử An miệt thị làm nàng rất buồn bực.

	Liền, nàng hầu như không chút nghĩ ngợi địa điểm đánh "Ba" tự.

	( chính đang điện thoại quay số... )

	Thế Hoa chậm đợi chốc lát, ở nàng trong dự tưởng, này cú điện thoại khẳng định là không gọi được, nàng chỉ là muốn da một hồi, hội làm nàng rất vui vẻ, há liệu mấy giây sau đó, dĩ nhiên từ một gian khác phòng ngủ phương hướng truyền đến rất quê mùa tiếng nhạc, tràn trề tối huyễn dân tộc phong nhịp.

	Nàng cùng Trương Tử An đồng thời nghiêng đầu nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới.

	Trương Tử An vừa bắt đầu chưa kịp phản ứng, bản năng hướng về cất bước muốn đi nhìn một chút là ai tới điện thoại, phụ thân cái kia bang người quen tại phụ thân qua đời sau một hai tháng bên trong tình cờ còn có thể gọi cú điện thoại này phần lớn là đánh nhầm rồi, chuyển được sau đó liền nhanh trí hỏi han ân cần hoặc là thương tiếc một hồi phụ thân, nhưng một hai tháng sau đó liền rất ít vang lên nữa tiếng chuông, cho dù là có, cũng đơn giản là quảng cáo chào hàng.

	Hắn mới vừa đi ra hai bước, phát hiện có chút không đúng, làm gì vừa vặn vào lúc này vang lên đến rồi?

	Còn không chờ hắn phục hồi tinh thần lại, tiếng chuông trúng rồi đứt đoạn mất.

	Hắn do dự có cần tới hay không liếc mắt nhìn là ai tới điện thoại, tiếp theo một đạo khác vẫn như cũ quê mùa thế nhưng không giống tiếng nhạc lại từ đồng nhất cái phương hướng vang lên đến rồi.

	Mẫu thân người quen biết không nhiều, cửa hàng thú cưng nghiệp vụ bình thường là do hắn phụ thân liên hệ, coi như nàng khi còn sống cũng không mấy cái điện thoại, thông thường là hàng xóm láng giềng mời nàng đi đánh bài, nhảy quảng trường vũ hoặc là chuyện phiếm, nàng qua đời sau điện thoại di động hầu như chưa bao giờ vang lên quá.

	Một cái tiếng chuông khả năng là trùng hợp, hai cái trùng hợp vậy thì khẳng định không phải trùng hợp.

	Hắn lẽ ra sớm nghĩ rõ ràng, thế nhưng hồi lâu không nghe thấy tiếng chuông làm hắn có chút hoảng thần, thậm chí ngay cả tim đập cũng không biết bất giác địa tăng nhanh, theo thói quen hé miệng, muốn trùng dưới lầu gọi: "Mẹ! Ngươi có điện thoại!"

	Lời chưa kịp ra khỏi miệng, hắn trọng tân trở lại hiện thực, lại chậm rãi im lặng, đã không cần hô.

	Đồng thời nắm giữ cha mẹ hai người bọn họ điện thoại dãy số người không nhiều, sẽ ở thời gian qua đi lâu như vậy sau đó lần lượt gọi người, ngoại trừ hắn bên ngoài là không tồn tại.

	Hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi lại đây, xoay người trừng mắt Thế Hoa quát lớn nói: "Là ngươi ở gọi điện thoại? Bày đặt chính sự không làm, ai bảo ngươi mù gọi điện thoại? Ngươi liền như thế yêu thích hồ đồ?"

	Trước đây bất luận Thế Hoa như thế nào đi nữa dằn vặt,  hắn đều thay đổi mỉm cười, sừng sộ lên giả ý nói nàng vài câu, không có chân chính sinh khí quá cứ việc khi đó hắn có lý do sinh khí; lần này hắn thật sự có chút tức giận, nhưng không xác định chính mình sinh khí lý do.

	Nếu là Fina như vậy quát lớn nàng cũng là thôi, nàng luôn luôn xem thường quỷ hẹp hòi Trương Tử An dĩ nhiên dùng loại thái độ này nói chuyện với nàng, trước đây nàng nhất định sẽ không cam lòng yếu thế theo sát hắn lẫn nhau nhìn chằm chằm, sau đó âm thanh cãi lộn, nhưng ngày hôm nay nàng nhưng thái độ khác thường địa cúi đầu lúng túng nói rằng: "Đúng... Xin lỗi..."

	Trương Tử An vốn định tiếp tục quát lớn nàng, không nghĩ tới nàng lại chỉ đơn giản như vậy địa lấy thừa nhận sai lầm thái độ xin lỗi, ngược lại làm hắn lời kế tiếp toàn dấu ở trong bụng, không nắm chắc được hiện tại nên chặt chẽ giáo dục vẫn là liền như vậy tha thứ nàng.

	Thế Hoa khẽ ngẩng đầu, lam như biển rộng con mắt đặc biệt óng ánh, chỉ chỉ phòng ngủ chính phương hướng nhỏ giọng hỏi: "Ngươi... Ngươi vẫn ở cho bọn họ nạp phí đọc truyện?" . . . 