 	Chương 659: Tiến quân Berlin

	Sáng sớm, Trương Tử An cùng tinh linh môn lần thứ hai bị ngoại thành khói hoa pháo trúc thanh thức tỉnh.

	Ngày hôm nay âm thanh đặc biệt vang dội, dù sao cũng là giao thừa, Trung Quốc truyền thống bên trong một nhà đoàn tụ đón giao thừa tháng ngày.

	Quá năm bắn pháo, có người nói là vì đuổi xa một loại tên là "Niên" hung thú, sau đó cũng chậm chậm thành truyền thống, chỉ là năm gần đây bởi khói hoa pháo trúc hại người cùng với không khí ô nhiễm vấn đề, rất nhiều thành phố lớn đều cấm pháo.

	Đêm hôm qua, Trương Tử An không làm gì ngủ, hắn biết Pi cũng không làm gì ngủ, bởi vì nó thường xuyên vươn mình, tuy rằng động tác thả đến rất nhẹ, nhưng đằng ghế tựa vẫn là hội hơi hơi một tiếng cọt kẹt, mãi đến tận tiếp cận lúc tờ mờ sáng, Pi mới coi như an ổn địa ngủ.

	Pi bị khói hoa pháo trúc thanh thức tỉnh, từ trong ghế mây ngồi dậy đến, liền muốn đi mở máy vi tính này đã là nó sau khi rời giường quen thuộc động tác.

	"Chờ một chút, Pi, ngày hôm nay không muốn mở máy vi tính, nghỉ ngơi một ngày làm sao?" Trương Tử An chận lại nói, "Đêm qua quá không điểm sau đó, ngươi không phải chương mới ngày hôm nay vip chương tiết sao? Ngày mai chương tiết, cùng ngày mai lại viết đi."

	Pi gãi đầu một cái, luân phiên mà nhìn hắn cùng máy vi tính, hiển nhiên rất muốn đi mở máy vi tính, cũng không chỉ là vì viết văn, càng là muốn nhìn một chút đặt mua nhân số có bao nhiêu.

	Quen thuộc sức mạnh là đáng sợ, nó đã thành thói quen mỗi ngày viết văn, đột nhiên có một ngày được báo cho không cần viết, trong lòng khó tránh khỏi khó chịu.

	"Pi, mọi người chúng ta ngày hôm nay đều muốn ra ngoài, lẽ nào ngươi muốn chính mình để ở nhà?" Trương Tử An hỏi lần nữa, "Ta biết ngày hôm nay đối với ngươi rất trọng yếu, ngươi độc giả cũng rất trọng yếu, nhưng ít ra ngày hôm nay nghỉ ngơi một chút làm sao?"

	Pi nhìn chằm chằm con mắt của hắn, cuối cùng vẫn là yên lặng gật gù.

	"Chờ một chút! Ngươi nói đại gia là chỉ ai?" Fina đánh cái đại ngáp, tức giận nói rằng, "Bổn cung có thể không nghe nói hôm nay muốn xuất cung! Chỉ là một người phàm tục không muốn tự ý thế Bổn cung làm chủ! Các ngươi đêm qua ồn ào, làm cho Bổn cung ngủ không ngon giấc, Bổn cung còn không với các ngươi tính sổ đây!"

	Pi sợ đến rụt cổ lại, trốn đến Trương Tử An phía sau.

	"Miêu miêu miêu! Bệ hạ, theo ta góc nhìn, nam tính không thành thật nguyên nhân chỉ có một, chính là không cắt!" Tuyết sư tử liếc chéo Trương Tử An. . . đũng quần, không có ý tốt địa liếm liếm móng vuốt, "Chỉ cần bệ hạ ra lệnh một tiếng, ta nguyện làm bệ hạ ra sức trâu ngựa!"

	"Ngươi rõ ràng là chỉ mèo, nói cái gì ra sức trâu ngựa a!" Trương Tử An đề phòng đem chân khép lại, thuận tiện nhổ nước bọt nói.

	"Này còn dùng hỏi? Đương nhiên là bởi vì khuyển mã địa vị so với miêu tộc thấp!" Tuyết sư tử lẽ thẳng khí hùng.

	Phi Mã Tư quơ quơ lỗ tai đứng lên đến, "Lời này ta cũng không thể làm không nghe, ngươi đây là kì thị chủng tộc chứ?"

	"Dát dát! Đừng cãi! Các ngươi đám gia hoả này tranh cãi nữa cũng tranh không ra hoa đến! Tất cả đều hạ phẩm, chỉ có vẹt cao!" Richard từ cựu thảm dưới khoan ra, không thể chờ đợi được nữa địa nói ẩu nói tả.

	Trương Tử An chỉ vào nó, "Ngươi cho ta hạ xuống! Đêm hôm qua ta sợ quấy rối Pi viết văn, mới không tính với ngươi ban ngày trướng!"

	Richard từ lâu bay đến tủ quần áo mặt trên, chuyển động gian giảo tròng mắt nói rằng: "Đêm hôm qua? Đêm hôm qua làm gì? Xảy ra chuyện gì? Gay go, bổn đại gia nhớ không rõ, có điều nhất định sẽ chịu nổi trách nhiệm đến!"

	Trương Tử An: ". . ." Này chỉ tiện điểu cố ý giả ngu, còn nghe nhìn lẫn lộn.

	"Không! Không cần ngươi chịu trách nhiệm, ngươi chỉ cần bé ngoan hạ xuống bị đánh là được!" Hắn trùng nó vẫy tay.

	"Dát dát! Bổn đại gia nghĩ tới!" Richard cười xấu xa đạo, "Trẫm cùng tướng quân giải chiến bào, phù dung trướng ấm độ đêm xuân. Nhưng dùng Long Thành phi tướng ở, từ đây quân vương không lâm triều!"

	V~lều!

	Trương Tử An đầu óc lập tức bối rối, cũng không phải bởi vì này chỉ vẹt rất ô, mà là bài thơ này mỗi câu nghe tới đều rất quen thuộc, phi thường áp vận, tuy rằng biết rõ là Richard chắp vá lung tung, nhưng hắn vẫn cứ không nhớ ra được mỗi câu chuyện đều là xuất từ nơi nào, quả thực như là tự nhiên mà thành như thế.

	"Pi!" Hắn không để ý tới đánh Richard, mau mau cùng Pi nói rằng: "Đoạn này bấm! Có thể tuyệt đối đừng viết tiến vào trong sách, phải biết này thư độc giả còn có học sinh tiểu học đây! Vạn nhất dạy hư hài tử ta có thể không gánh nổi trách nhiệm!"

	Hắn nhớ tới thường thường có ngữ Văn lão sư ở internet theo ra bọn học sinh bài thi, bên trong một ít thơ từ sai lầm thường thường làm người không nhịn được cười, nếu như cái nào học sinh tiểu học đang thi bên trong thật đem bài thơ này viết lên, phỏng chừng hội gây ra đại tin tức. . .

	Phải biết mặc dù là Pi ở viết tiểu thuyết, nhưng bởi Pi không có thân phận chứng, là dùng Trương Tử An thẻ căn cước cùng trang web ký kết, nếu như làm lớn, hắn e sợ chịu không nổi.

	"Chít chít." Pi không rõ vì sao địa gật gù.

	Nó biết đánh tiếng Trung, cũng có thể hiểu được hằng ngày dùng từ, nhưng tiếng Trung thơ cổ là một cái khác tầng cấp, nó nghe không hiểu.

	Đáng tiếc, Pi có chút thất thần, vẫn ở quan tâm đặt mua nhân số vấn đề, đảo mắt liền đem Trương Tử An căn dặn quên đi. . .

	"Miêu ô ~ Tử An, chúng ta là muốn đi chơi chơi trốn tìm à?" Tinh Hải chớp chớp ngân tròng mắt màu xám, chờ mong hỏi.

	"Ừm. . . Không sai! Chúng ta là muốn đi chơi chơi trốn tìm! Thuận tiện còn có thể cho ngươi môn ở khoảng cách gần quan sát khói hoa đây!" Trương Tử An một bên tìm chổi lông gà một bên hồi đáp.

	Lão Trà đoan đoan chính chính mà mang theo đấu bồng, nghe vậy kinh ngạc hỏi nói: "Tử An, không phải nói trong thành phố cấm chỉ châm ngòi khói hoa? Tại sao. . ."

	"Chúng ta không phải ở trong thành phố châm ngòi, là đi ở nông thôn, chính là lần trước ta cùng Phi Mã Tư cùng đi cảnh khuyển viện dưỡng lão nơi đó." Trương Tử An giải thích, "Ta được đạo diễn ủy thác, muốn qua đi một chuyến, kiểm tra cảnh khuyển môn tình hình, thuận tiện mang mọi người cùng nhau đi chơi một chút, coi như là giải sầu."

	Kỳ thực, hắn mua được khói hoa pháo trúc, chủ yếu chính là vì để lão Trà có thể quá một tràn ngập truyền thống năm vị tân niên.

	Đạo diễn Phùng Hiên, đoàn kịch chủ sáng tạo nhân viên cùng hậu kỳ chế tác nhân viên hiện nay phi thường bận bịu, liền giao thừa cũng không thể nghỉ ngơi, không có cách nào tự mình đến một chuyến Tân Hải thị. Trương Tử An nghe nói đã biên tập xong xuôi, chính đang giành giật từng giây tiến hành hậu kỳ tinh tu, để tham gia tháng 2 trung hạ tuần Berlin Film Festival.

	Làm Âu Châu tam đại Film Festival một trong, ở Berlin Film Festival trên chiếu phim tương đương với lần đầu, đoàn kịch từ trên xuống dưới đều đúng lần này tham gia triển lãm ôm ấp rất lớn kỳ vọng, nếu như có thể hoạch thưởng, đối với phim nhựa công việc quảng cáo không khác nào một châm thuốc trợ tim.

	Thời gian còn lại không có mấy, Phùng Hiên bọn họ phân thân thiếu phương pháp, có thể xin nhờ Trương Tử An đi thăm viếng một hồi đã từng đã tham gia đoàn kịch cảnh khuyển môn, như vậy mới có thể danh chính ngôn thuận địa ở phiến vĩ đánh tới "Bản phiến bên trong xuất hiện hết thảy động vật đều đã được thích đáng thu xếp" phụ đề.

	Mặt khác, Phùng Hiên còn hỏi dò quá Trương Tử An có hay không hộ chiếu, bởi vì nếu như thật có thể ở Berlin Film Festival trên hoạch thưởng, bao quát Phi Mã Tư ở bên trong đoàn kịch thành viên chủ yếu, nên muốn đi nước Đức lĩnh thưởng, không hộ chiếu là không được.

	Trương Tử An trước đây không lâu còn đi qua nước Mỹ, đương nhiên là có hộ chiếu, có điều thật có thể hoạch thưởng à?

	Cùng với. . . Nước Đức cô nàng chất lượng làm sao?

 