 Chương 1708: Đại mộng mới tỉnh đã 0 năm 

	Một ngàn năm sau Tân Hải thị?

	Trương Tử An đầu óc đối câu nói này nửa ngày chưa kịp phản ứng.

	Với hắn mà nói, một năm thời gian đều rất xa xưa, trong vòng mười năm không biết có thể hay không lấy được nàng dâu, sống đến 22 thế kỷ cũng đã là đại thắng bén, một ngàn năm là khái niệm gì?

	Chờ hắn ý thức rốt cục tiếp nhận hiện thực, hơi kém sợ tè ra quần!

	Duy nhất có thể ngăn cản hắn tè ra quần lý do, là bởi vì hắn đang không ngừng nói với mình đây là mộng.

	"Ngươi... Ngươi không phải nói đùa sao? Đây là một ngàn năm sau... Chẳng lẽ Nhân loại diệt vong?" Hắn chát chát âm thanh hỏi.

	Chẳng trách hắn nghĩ như vậy, đứng tại ẩn vụ sơn đỉnh phóng tầm mắt nhìn tới, căn bản nhìn không thấy bất luận cái gì Nhân loại hoạt động dấu hiệu, lớn như vậy Tân Hải thị tựa như một tòa thành chết, băng lãnh giống là phần mộ.

	Trang Hiểu Điệp thu liễm tiếu dung, "Cái này không nhất định."

	"Không nhất định... Là có ý gì?" Hắn sinh ra một tia hi vọng.

	Nàng bình tĩnh nói: "Đây chỉ là ta căn cứ Nhân loại hiện hữu khoa học kỹ thuật đi hướng, quốc gia quan hệ, xã hội biến thiên, quần thể tư tưởng chờ điều kiện mà thôi diễn ra tương lai một trong, cũng không nhất định đại biểu đây chính là tương lai, dù sao ta sẽ không vượt qua thời không."

	Trương Tử An lại ngây ngẩn cả người, trong lòng ngũ vị tạp trần, nhưng ít nhiều có chút như trút được gánh nặng, đây là nàng thôi diễn ra tương lai, không phải chân chính tương lai, mà lại nghe nàng ý tứ, tương lai có bao nhiêu loại khả năng tính, đây chỉ là một trong số đó.

	"Kia Nhân loại đều đi đâu?" Hắn hỏi dò.

	"Tại khác biệt tương lai bên trong, Nhân loại có khác biệt kết cục: Có tương lai bên trong, Nhân loại dùng chiến tranh hạt nhân bản thân hủy diệt; có tương lai bên trong, Nhân loại thành công rời đi Địa cầu bước về phía tinh không; có tương lai bên trong, Nhân loại bị hủy diệt... Nhưng vô luận là cái nào tương lai, Tân Hải thị tương lai cũng sẽ là ngươi thấy dạng này, không chỉ là Tân Hải thị, thế giới hiện hữu thành phố lớn đều sẽ như thế, một ngàn năm sau Nhân loại không có khả năng còn tụ cư trên mặt đất nguyên thủy thành thị bên trong, nếu không này một ngàn năm sợ là sống đến cẩu thân đi lên." Nàng chắc chắn đáp.

	Trương Tử An: "..." Ta cảm thấy ngươi đang mắng người, nhưng ta không có chứng cứ.

	"Thật rất thú vị, ta chế tạo thế giới hiện thực mộng cảnh phó bản, sau đó tăng tốc phó bản bên trong tốc độ thời gian trôi qua, không có làm bất kỳ can thiệp nào, một ngàn năm sau thế giới hiện thực chính là cái này bộ dáng... Chỉ cần đối ban đầu điều kiện tiến hành cực kỳ nhỏ điều chỉnh, đạt được diễn hóa kết quả cũng sẽ sinh ra biến hóa, nhưng một ngàn năm sau thành thị diện mạo cơ bản cơ bản giống nhau." Nàng ngẩn người mê mẩn nhớ lại chính mình thí nghiệm tiến trình, trên mặt biểu lộ giống như là một vị say mê tại thăm dò thế giới bản chất nhà khoa học.

	Khác biệt duy nhất chính là, nàng đem toàn bộ Địa cầu trở thành nàng đối tượng thí nghiệm, dùng để quan sát xã hội loài người diễn biến, cùng Nhân loại quan sát một tổ con kiến sinh sôi trên trăm thay thế sau lại biến thành cái dạng gì không sai biệt lắm.

	Trương Tử An càng nghe càng im lặng, nếu không phải sợ kéo tới trứng, rất muốn cho nàng bổ xuống xiên.

	Nàng ngồi xổm xuống, nhặt lên một khối gạch tàn ngói gãy, nhẹ nhàng vuốt ve, "Văn minh thật là rất yếu đuối, vô luận là trải rộng trên biển sắt thép cự luân vẫn là bao trùm toàn cầu hàng không mạng lưới, tại thời gian trước mặt đều không chịu nổi một kích, chỉ có tảng đá cùng bê tông có thể trải qua ngàn năm tuế nguyệt mà bất hủ, giống như Ai Cập Kim tự tháp."

	Trương Tử An lần nữa nhìn về phía Tân Hải thị, chính như nàng lời nói, chỉ cần cẩn thận quan sát, liền sẽ phát hiện toàn bộ thành thị chỉ còn lại có bê tông hình dáng, mà như là biển quảng cáo, pha lê, đèn nê ông, ô tô, thùng rác loại hình tạp vật, đã tất cả đều hóa thành phân biệt không ra hình dạng cùng thuộc tính phế liệu.

	Ẩn vụ sơn đỉnh ẩn trong khói trà lâu, chất gỗ kết cấu lâu thể cuối cùng cũng khó thoát tuế nguyệt ăn mòn, ngay cả một hạt đầu gỗ không còn sót lại một chút cặn hạ.

	"Đi thôi." Nàng nói.

	"Đi đâu?"

	Hắn cho là nàng thiện tâm đại phát, để hắn có thể rời đi mộng cảnh.

	Nàng oán trách háy hắn một cái, giống như là trách cứ hắn không Giải Phong tình, "Đi đâu? Đương nhiên là đi Tân Hải thị dạo phố a."

	Trương Tử An: "..."

	Nếu như là trong hiện thực, chối từ loại này tuyệt thế giai nhân mời đoán chừng sẽ gặp trời phạt, nhưng hắn hiện tại nhất không tâm tình chính là dạo phố, ngẫm lại chính mình sinh ra, trưởng thành, ở lại, sinh hoạt đường phố biến thành một vùng phế tích, loại tâm tình này thật sự là tất cẩu.

	Lời tuy như thế, hắn không dám đắc tội nàng, chỉ có thể thử đưa ra nghi vấn: "Từ nơi này đi Tân Hải thị? Đi tới đi?"

	Dù nói thế nào, ẩn vụ sơn cũng ở vào Tân Hải thị vùng ngoại thành, đến trung tâm chợ thẳng tắp khoảng cách mặc dù không xa lắm, nhưng nhìn núi làm ngựa chết, huống chi còn muốn xuống núi.

	Đương nhiên, nàng không quan tâm thời gian, hắn kỳ thật cũng không cần quan tâm, mộng cảnh thế giới bên trong một ngày có lẽ chỉ tương đương với trong thế giới hiện thực một giây.

	Nàng không có làm nhiều giải thích, đi đầu cất bước mà đi, lại là trực tiếp hướng bên vách núi đi đến, một chân đã bay lên không.

	Biết rõ là mộng cảnh, Trương Tử An vẫn là thấy kinh hồn táng đảm, trong lòng bàn tay ứa ra mồ hôi.

	Nàng cũng không có giống hắn tưởng tượng cao như vậy không rơi xuống, cũng không có sau lưng mọc lên hai cánh lăng hư bay qua, nhưng nàng dưới chân tựa hồ xuất hiện một đầu cầu vồng thông lộ, từ đỉnh núi một mực thông hướng trong thành phố, nàng giẫm lên cầu vồng chậm rãi mà đi.

	Trương Tử An trong lòng chịu phục, khác không đề cập tới, chí ít đang trang bức bản sự bên trên, nàng đã trò giỏi hơn thầy.

	Hắn học bộ dáng của nàng đứng tại bên vách núi, tùy tiện nhìn thoáng qua dưới chân, chứng sợ độ cao đều muốn phạm vào, nhưng là không có cách, nếu như không muốn bị nàng xem thường, chỉ có thể kiên trì cùng đi theo.

	Hắn duỗi ra một chân thử đạp một chút, chân đạp tại cầu vồng bên trên, giống như là giẫm tại nhựa plastic trên đường chạy cảm giác, rắn chắc có co dãn lại không trượt.

	Tại cầu vồng ngược lên đi thật là rất thần kỳ thể nghiệm, đại địa tại dưới chân kéo dài, mà lại bởi vì cầu vồng là góc độ nhỏ nghiêng hướng phía dưới, đi một chút cũng không lao lực.

	Gió có chút lớn, hắn cảm giác mình tùy thời khả năng bị thổi làm dọc theo cầu vồng lăn xuống đi.

	Hai điểm ở giữa thẳng tắp ngắn nhất, đi không bao lâu, hắn liền đã tiến vào truyền thống trên ý nghĩa Tân Hải nội thành phạm vi.

	Bởi vì bao trùm lấy cây cối rậm rạp cỏ hoang,  bên trong thị khu đại bộ phận tiêu chí thức công trình kiến trúc đã vô pháp phân biệt, mà lại so với hắn trong trí nhớ nhiều hơn một chút trước kia chưa thấy qua nhà cao tầng, phụ cận rõ ràng nhất tiêu chí vật chỉ có Tân Hải đại học chủ giáo học lâu —— hắn đối chủ giáo học lâu ký ức vẫn còn mới mẻ, dù sao vì tìm kiếm Richard ở bên trong đi dạo thật lâu, nhưng lại chưa bao giờ lấy khoảng cách gần như thế từ bên ngoài quan sát qua, chỉ sợ bất luận kẻ nào đều không có.

	Cầu vồng thông lộ từ lầu dạy học gang tấc ở giữa sát qua, lâu thể bên trên thiếp gạch men sứ tuyệt đại bộ phận đều đã bong ra từng màng, dù cho ngẫu nhiên có còn sót lại, từ lâu bị gió cát đục khoét đến mất đi vốn có quang trạch.

	Đi tại quen thuộc mà xa lạ nội thành trên không, càng đi về phía trước, cách mặt đất càng gần, công trình kiến trúc càng gần càng rõ ràng, làm cho người tự nhiên sinh ra thương hải tang điền cảm giác.

	Lại đi trong chốc lát, cầu vồng đã càng ngày càng thấp, Trang Hiểu Điệp đi đầu bước lên mặt đất.

	"Đây là..."

	Cứ việc hết thảy chung quanh rất lạ lẫm, trong lòng của hắn lại đột nhiên tuôn ra cảm giác quen thuộc.

	"Trung Hoa đường, kỳ duyên cửa hàng thú cưng địa điểm cũ." Nàng nói. 