 Chương 1698: Không nói gì chứng nhận 

	Đêm hôm ấy, Thái Mỹ Văn cơ hồ cả đêm đều ngủ không ngon, thần kinh cực độ mẫn cảm, luôn luôn vừa nhắm mắt lại liền phảng phất nghe được cổng có động tĩnh, thế là lại lập tức bừng tỉnh.

	Cửa phòng rất mỏng, cũng không phải là thật tâm vật liệu gỗ, chính là hai tầng trống rỗng mỏng tấm ván gỗ dán lại mà thành, phòng quân tử không phòng tiểu nhân, nam tử trưởng thành dùng sức va chạm chỉ sợ cũng có thể đụng cái lỗ thủng, bất quá vì để tránh cho bừng tỉnh hàng xóm, khả năng nạy ra khóa là tốt hơn phương thức, dù sao khóa rất tốt nạy ra.

	Thẳng đến trời tờ mờ sáng, nghe được dưới lầu có công nhân vệ sinh người quét đường thanh âm, nàng căng cứng thần kinh rốt cục thư giãn xuống tới, mơ màng thiếp đi.

	Giấc ngủ này, làm nàng ngủ qua bình thường đi học thời gian, thẳng đến cha mẹ xuống ca tối về nhà, nàng mới thức tỉnh.

	Trước kia nàng chỉ là vụng trộm trốn học, cha mẹ thấy được nàng còn tại nằm ỳ, cho là nàng đã sa đọa đến quang minh chính đại trốn học trình độ, lại nhìn thấy trên sàn nhà nát bát phiến, lập tức giận không chỗ phát tiết.

	Thái Mỹ Văn kinh hoảng nói cho bọn hắn chuyện tối ngày hôm qua, nói có người đàn ông xa lạ trước cửa nhà bồi hồi, nhưng bọn hắn tràn ngập ánh mắt hoài nghi, rõ ràng đem cái này xem như nàng trốn học lấy cớ, ngay cả một chữ cũng không chịu tin tưởng, để nàng đừng suy nghĩ nhiều, nhanh đi đi học.

	Chẳng trách bọn hắn không tin, nàng ngày bình thường thường xuyên nói dối, trốn học biểu hiện đã làm nàng tín dự hạ xuống điểm đóng băng, tựa như "Sói đến đấy" cố sự đồng dạng.

	Duy nhất có thể chứng minh nàng không có nói sai, lại là một đầu không biết nói chuyện cẩu.

	Nàng mau tức điên rồi, điên cuồng mà hướng bọn hắn rống lớn một trận, giận đùng đùng ngay cả điểm tâm cũng chưa ăn liền đi đi học.

	Các lão sư đối nàng đến trễ cùng trốn học đã sớm đã coi là thường, đối nàng khai thác mặc kệ thái độ, chỉ coi không nhìn thấy, dù sao nàng tương lai sa đọa thành cái dạng gì cùng bọn hắn lại không quan hệ —— các lão sư cũng rất bất đắc dĩ, một khi quản được nghiêm, vấn đề thiếu niên cùng các thiếu nữ tụ tập bắt đầu đem lão sư đánh một trận cũng không có chỗ nói rõ lí lẽ đi.

	Nghỉ giữa khóa, Thái Mỹ Văn đem chuyện tối ngày hôm qua nói cho nàng biết đồng đảng nhóm, hướng các nàng xin giúp đỡ.

	Đồng đảng nhóm cũng không bỏ ra nổi cái gì tốt chủ ý, mấy cái đồng đảng cười mắng nàng thần kinh quá nhạy cảm, mấy cái khác đồng đảng hơi chăm chú chút, để nàng đợi cha mẹ lên một lượt ca đêm thời điểm, thông tri các nàng một tiếng, các nàng cùng đi nhà nàng theo nàng qua đêm, dạng này tổng không cần sợ hãi.

	Nàng nghe xong cảm thấy có lý, nhiều người dũng khí tráng, liền không lại đem chuyện này để ở trong lòng.

	Lời tuy như thế, nàng sớm cái này nghĩ tới, tựa như ngay lúc đó nàng, những này đồng đảng nhóm danh tiếng cũng thiếu chút đến điểm đóng băng.

	Về sau cha mẹ lại đồng thời trực ca đêm thời điểm, lần đầu tiên tới ba bốn đồng đảng theo nàng, lần thứ hai cũng chỉ tới hai ba cái,

	Lần thứ ba liền tất cả đều kiếm cớ lỡ hẹn, dù sao khi đó các nàng vẫn là học sinh cấp hai, xã hội nếp sống còn không có như vậy mở ra, hành động nhận hạn chế, luôn luôn đêm không về ngủ mà nói gia trưởng khẳng định không thể nhịn được nữa, có mấy cái đồng đảng thậm chí vì thế mà chịu qua cha mẹ đánh.

	Mấu chốt nhất là, cái này mấy lần trong đêm chuyện gì đều không có phát sinh, thời gian dần trôi qua mọi người liền việc không đáng lo.

	Thái Mỹ Văn chỉ có thể lần nữa một người qua đêm, đối đồng đảng nhóm thất vọng cũng làm nàng tâm lý lặng lẽ phát sinh chuyển biến, cái gọi là ý hợp tâm đầu đồng đảng cũng bất quá như thế, còn có ai có thể dựa vào được đâu?

	Một tới hai đi, nàng cùng đồng đảng ở giữa lặng yên xuất hiện như có như không ngăn cách, mặt ngoài mọi người y nguyên mỗi ngày kề vai sát cánh cười toe toét, nhưng tan học về sau, nàng cùng đồng đảng ở giữa điện thoại liên lạc càng ngày càng ít, dù cho ngẫu nhiên gọi điện thoại, cũng là người khác gọi cho nàng.

	Đồng đảng nhóm tựa hồ cũng phát giác được nàng lười biếng, thời gian dần trôi qua tìm nàng số lần cũng thiếu.

	Nàng nhiều hơn rất nhiều thời gian ở không, thực sự nhàm chán thời điểm, miễn cưỡng cũng nhìn xem sách, nhất là tại cha mẹ lên một lượt ca đêm trong đêm, nàng không dám đi ngủ, dứt khoát lớn tiếng đọc chậm ngữ văn hoặc là tiếng Anh bài khoá, thẳng đến đọc lấy đọc lấy ngủ mới thôi.

	Nàng đã thành thói quen đầu kia tạp mao chó đất tồn tại, không còn giống vừa mới bắt đầu mãnh liệt như vậy bài xích nó, mặc dù cho ăn cùng dắt chó nhiệm vụ đại bộ phận từ cha mẹ tới làm, nhưng bọn hắn thực sự bận quá không có thời gian thời điểm, nàng miễn cưỡng cũng sẽ giúp đỡ chút, chí ít tại một chỗ trong đêm nó cũng coi là một cái có thể thở vật sống, không phải sao?

	Chậm rãi, nàng phát hiện nó cũng không có chán ghét như vậy, ngoại trừ dung mạo khó coi chút bên ngoài, chưa từng gọi bậy, cũng chưa từng cắn loạn, còn chưa từng kén ăn, có cái gì ăn cái gì, rất tốt nuôi sống.

	Vô luận nàng như thế nào lặng lẽ đối đãi nó, nó tựa hồ xưa nay không giận nàng, chỉ cần nàng hơi cho ăn nó chút thức ăn nước uống, nó liền cao hứng xông nàng vẫy đuôi, tại bắp chân của nàng bên cạnh cọ qua cọ lại, thẳng đến nàng nửa thật nửa giả sinh khí cảnh cáo nó không muốn hướng nàng trên đùi đi tiểu mới chạy đi...

	Cha mẹ cho con chó này đặt tên gọi ai da, nàng ngại quá quê mùa, mỗi lần đều gọi nó tạp mao, nhưng vô luận gọi nó ngoan ngoãn vẫn là tạp mao, nó đều sẽ vui sướng chạy tới.

	Theo thời gian trôi qua, hơn nửa năm trôi qua, mặc dù nàng tại một chỗ ban đêm vẫn thường xuyên lo lắng hãi hùng, nhưng trên thực tế cũng không có chuyện gì phát sinh, cho nên nàng cũng bắt đầu hoài nghi mình có thể hay không thật là suy nghĩ nhiều.

	Tại hơn nửa năm này thời gian bên trong, hình tượng của nàng cùng hành vi đều phát sinh biến hóa rất lớn, sơ viễn vấn đề thiếu nữ vòng tròn, lại không bị trong lớp học sinh xuất sắc quần thể tiếp nhận, nàng dứt khoát bỏ đàn sống riêng, độc lai độc vãng.

	Lên sơ tam về sau, vì chuẩn bị chiến đấu thi cấp ba, tăng lên trường chuyên cấp 3 nhập học suất, cùng đại đa số trường học, nàng trường học cũng bắt đầu tổ chức học bù cùng lớp tự học buổi tối, mà lại là cưỡng chế mỗi người đều muốn tham gia.

	Tự học buổi tối từ sáu giờ tối một mực tiếp tục đến trong đêm chín giờ rưỡi, chờ Thái Mỹ Văn cưỡi xe đạp lúc về đến nhà, thường thường đã qua trong đêm mười điểm.

	Có một ngày, nàng như thường lệ hạ tự học buổi tối, cưỡi xe về đến nhà thuộc cư xá, đem chiếc xe bỏ vào trong nhà xe khóa kỹ, ngâm nga bài hát tiến vào ở trạch lâu.

	Nàng coi là hôm nay chỉ là cái phổ thông thời gian, chỉ có mẫu thân trực ca đêm, phụ thân trong nhà xem bóng thi đấu uống bia, nhưng trên thực tế trước mấy ngày trong xưởng nhận được một nhóm mới đơn đặt hàng, phụ thân chỗ công tổ lâm thời an bài tăng ca nhiệm vụ, tối hôm nay muốn lên ca đêm, chỉ là nàng không biết mà thôi, khi đó bọn hắn đều không có điện thoại di động.

	Chính vì vậy, nàng tiến vào ở trạch lâu trước đó không có ngẩng đầu nhìn về phía nhà mình cửa sổ, nếu như nàng nhìn một chút, liền sẽ phát giác trong nhà đèn là đen, nếu như phụ thân hoặc là mẫu thân chí ít có ở nhà một mình, khẳng định sẽ đèn sáng chờ hắn trở lại lại ngủ tiếp.

	Tiến vào hành lang, nàng đông dậm chân một cái, lầu một hành lang đèn điều khiển bằng âm thanh sáng lên, nàng cất bước lên lầu.

	Sau đó là lầu hai.

	Tại lầu hai cùng lầu ba ở giữa, nàng dậm chân, lại ngoài ý muốn phát hiện lầu ba đèn không có sáng.

	Nàng coi là thanh âm quá nhỏ, tăng thêm dậm chân một cái, nhưng lầu ba đèn vẫn là không có sáng.

	Khi đó đèn chân không là đem sợi vôn-fram mở điện làm nóng đến nóng sáng trạng thái, lấy phát sáng phát nhiệt, tuổi thọ so hiện tại LED đèn kém xa, tấp nập sáng lên vừa diệt sợi vôn-fram chẳng mấy chốc sẽ đứt gãy, lại nói dùng tại trong hành lang bóng đèn cũng không phải cái gì hàng cao đẳng, không chỉ có thường xuyên xấu, còn thường xuyên bị người đánh cắp về nhà, đèn điều khiển bằng âm thanh không sáng là rất thường gặp sự tình.

	Nàng nghĩ, bóng đèn lại hỏng, hoặc là bị người đánh cắp a? Thật là, thật không có tố chất!

	Ý nghĩ như vậy tại trong đầu của nàng lóe qua, cước bộ của nàng chỉ dừng lại một hai giây, lại tiếp tục lên lầu.

	Nếu không còn có thể thế nào đâu?

	Không nói trước nàng coi là phụ thân ở nhà, coi như cha mẹ đều không ở nhà, chẳng lẽ nàng nguyên nhân quan trọng vì lầu ba hành lang đèn không sáng, liền suốt cả đêm không trở về nhà? Ngủ chỗ nào?

	Dù sao rất nhanh liền đến nhà, nàng tăng tốc bước chân, mắt thấy chỉ kém mấy cấp bậc thang liền đến lầu ba, đột nhiên từ đỉnh đầu truyền đến tiếng chó sủa.

	Nàng lập tức liền nghe ra, là nhà nàng đầu kia chó đất tiếng kêu, thanh âm to rõ mà phẫn nộ, liên tục càng không ngừng sủa gọi.

	Nó chưa từng tại hơn nửa đêm gọi như vậy qua.

	Cùng cái khác cẩu, tạp mao thính giác rất linh mẫn, vô luận ban ngày hay là ban đêm, người trong nhà chỉ cần vừa bước vào lầu một hoặc là lầu hai, nó liền có thể nghe ra người nhà tiếng bước chân, sau đó sớm chạy đến cổng nghênh đón.

	Nó nhất định là nghe được nàng tiếng bước chân, nhưng nó vì cái gì đột nhiên kêu lên, mà lại làm cho lợi hại như vậy?

	Thái Mỹ Văn đột nhiên nhớ tới cái kia cơ hồ đã bị nàng lãng quên ban đêm, trong lòng sợ run cả người, dừng bước không dám lại hướng lên đi, mà là vịn lan can, thăm dò nhìn lên trên.

	To rõ tiếng chó sủa lệnh một, hai, lầu sáu đèn toàn sáng lên, chỉ có ba, bốn, lầu năm là hắc.

	Mượn lầu sáu yếu ớt ánh đèn, nàng tựa hồ nhìn thấy tại lầu bốn có một bóng người cũng vịn lan can cúi đầu cùng nàng đối mặt, chỉ có thể nhìn thấy một cái mơ hồ hình dáng, nhưng nàng trong lòng lại cảm nhận được lớn lao sợ hãi, giống như là đang bị một con rắn độc nhìn chăm chú.

	Bóng người rút về đầu.

	Tiếng bước chân.

	Nàng vô ý thức thét lên, liều lĩnh quay đầu liền chạy, dùng tốc độ nhanh nhất lao xuống lâu, chạy ra hành lang, một mực chạy đến cửa tiểu khu phòng bảo vệ mới dừng lại.

	Có lẽ có người sẽ khịt mũi coi thường, cho rằng nàng lá gan quá nhỏ, nếu như đem hành lang cổng lấp kín, chẳng phải là bắt rùa trong hũ? Nhưng làm một sơ trung nữ sinh, nàng không có ngay tại chỗ hù ngồi phịch ở đã là vạn hạnh.

	Cư xá cảnh vệ nghe xong nàng khóc lóc kể lể, cầm lên đèn pin đi thăm dò nhìn một phen, đương nhiên cái gì cũng không thấy.

	Lâu bên trong hàng xóm có người nghe được nàng thét lên, đi ra ngoài xem xét tình huống, cũng cái gì cũng không thấy.

	Loại tình huống này, hiển nhiên báo cảnh vô dụng, nàng cái gì đều không thấy rõ, cái gì tính thực chất tổn hại cũng không có, cảnh sát tới có thể làm gì?

	Cư xá cảnh vệ cho nàng cha mẹ gọi điện thoại, cha mẹ của nàng vội vàng xin phép nghỉ trở về, mặc dù không quá tin tưởng nàng lí do thoái thác, nhưng nhìn nàng khóc đến lê hoa đái vũ, vẫn là rất đau lòng, an ủi nàng vài câu, liền mang nàng về nhà đi ngủ.

	Trở lại quen thuộc trong nhà, tạp mao y nguyên giống bình thường cùng chờ ở cổng, hướng nàng vẫy đuôi.

	Lệnh phụ mẫu cảm thấy giật mình là, bình thường luôn luôn đối tạp mao lặng lẽ tăng theo cấp số cộng nàng, lại đột nhiên đem nó ôm vào trong ngực, khóc đến so vừa rồi còn thương tâm.

	Bởi vì thế giới này bên trên, chỉ có tạp mao mới tin tưởng nàng, chỉ có tạp mao mới cùng với nàng đứng tại cùng một bên cạnh.

	Từ đó về sau, nàng cùng tạp mao tình cảm càng ngày càng tốt, lúc ăn cơm thường xuyên đem cha mẹ kẹp cho mình thịt đút cho nó.

	Cha mẹ cũng không phải hoàn toàn không tin nàng, nhưng bọn hắn có thể làm rất có hạn, chỉ cần bọn hắn không có trực ca đêm, kiểu gì cũng sẽ ở nhà thuộc cửa sân đợi nàng hạ tự học buổi tối về nhà, cố gắng tại cho phép phạm vi bên trong tận lực dịch ra lên một lượt ca đêm thời gian, trừ cái đó ra làm một giới bình dân, cũng không có biện pháp khác.

	Tại cha mẹ lên một lượt ca đêm ban đêm, Thái Mỹ Văn sẽ muốn cầu bọn hắn tại lúc ra cửa, đem tạp mao gửi ở phòng bảo vệ, nàng hạ tự học buổi tối, tại phòng bảo vệ tiếp tạp mao cùng nhau về nhà —— chỉ cần mỗi tháng đưa cho bọn cảnh vệ mấy bao thuốc hoặc là hai bình phổ thông rượu đế làm ân tình, bọn cảnh vệ cũng vui vẻ phải hỗ trợ.

	Tan học trở lại cư xá, nàng cùng bọn cảnh vệ nói một tiếng, mang theo tạp mao đem xe đạp khóa vào thùng xe.

	Niên đại đó cũng không giảng cứu cái gì dắt chó muốn dắt dây thừng, tất cả mọi người không có cái ý thức này. Tạp mao tại trước người nàng sau lưng chạy tới chạy lui, sẽ không cách quá xa.

	Đi vào đơn nguyên dưới lầu, nàng tại cửa lầu chờ lấy, chỉ chỉ hành lang, tạp mao giống như là thông nhân tính, chính mình chạy vào lâu bên trong, một hơi chạy đến lầu bốn, xác nhận lâu bên trong là an toàn, mới vui sướng chạy xuống, cùng với nàng cùng lên lầu về nhà.

	Về sau có một lần, là một vòng mạt buổi chiều, nàng mang theo tạp mao xuống lầu dắt chó, để chính nó chạy trước chơi, nàng tìm cái ghế ngồi xuống học thuộc từ đơn.

	Một lát sau, nàng nghe được tạp mao kêu lên, giương mắt xem xét, nó là đối một cái nhân viên tạp vụ đang gọi, làm cho rất hung.

	Cái kia nhân viên tạp vụ mặc phổ thông quần áo lao động, xem xét chính là vừa tan tầm không đổi quần áo liền trở lại, còn mang theo một đỉnh mũ lưỡi trai, diện mục giấu ở vành nón trong bóng tối.

	Tạp mao đứng cách hắn xa mấy bước địa phương hướng hắn sủa loạn, thậm chí có xông đi lên cắn hắn tư thế.

	Người kia vội vàng không kịp chuẩn bị có chút bối rối, nhưng cái này cũng rất bình thường, ai bị cẩu khoảng cách gần như vậy sủa loạn sẽ không hoảng hốt?

	Khi đó chính là hoàng hôn, cư xá bên trong cái khác vừa tan tầm nhân viên tạp vụ, cũng có rất nhiều tản bộ đi tản bộ nhân viên tạp vụ gia thuộc, có người cũng nắm cẩu, mang theo tiểu hài tử cùng đứa bé phụ nữ cũng không ít.

	Người kia nghĩ vùng thoát khỏi tạp mao, hướng bên cạnh bước nhanh di động, nhưng tạp mao đi theo sát, tiếp tục gọi.

	Cũng không biết hắn là hoảng hốt chạy bừa vẫn là cố ý, gặp vung không thoát tạp mao, hắn liền chuyên môn hướng mang tiểu hài tử cùng ôm hài nhi phụ nữ bên người chạy, còn không ngừng hét lên: "Cái này cẩu chuyện gì xảy ra? Điên rồi? Muốn cắn người là thế nào lấy? Chó nhà của ai? Không ai quản sao?"

	Nhóm đàn bà con gái chỉ sợ con của mình bị chó cắn tổn thương, nhát gan ôm hài tử liền chạy, gan lớn xông đi lên làm bộ muốn đá, đồng thời lớn tiếng quát lớn tạp mao để nó lăn đi.

	Trong các nàng mấy người cũng nhận biết tạp mao, biết cái này cẩu bình thường rất ngoan, chưa từng gọi bậy cũng chưa từng cắn người, nhưng mà cẩu một khi điên lên lại thế nào giảng đạo lý?

	Thái Mỹ Văn sửng sốt một chút, lập tức từ trên ghế nhảy dựng lên, tiến lên ôm lấy tạp mao, liên tục hướng chung quanh nhóm đàn bà con gái xin lỗi, còn bị đánh giũa cho một trận.

	Ngay cả kinh mang bị hù nhóm đàn bà con gái có người an ủi nàng vài câu, nói không có việc gì,  cũng có người để nàng quản tốt nhà mình cẩu, thậm chí có người chỉ cây dâu mà mắng cây hòe lật ra nàng vấn đề thiếu nữ quá khứ, nói bóng gió đơn giản là —— nhà ngươi dạy kèm cũng liền dạng này, ngay cả nữ nhi đều dạy không tốt, huống chi là cẩu.

	Nói thật, nếu như nàng còn là vấn đề thiếu nữ, căn bản không sợ những này người nhiều chuyện, vô luận là đối mắng vẫn là xông đi lên cào mặt nắm chặt tóc, nàng đều không sợ, nhưng nàng đã không phải là trước kia nàng.

	Bị một đám phụ nữ vây quanh mồm năm miệng mười chỉ trích, liền xem như Gia Cát Lượng tái thế chỉ sợ cũng không cách nào khẩu chiến quần thư, huống chi tạp mao trong ngực nàng như cũ tại réo lên không ngừng.

	Đợi nàng ôm tạp mao xuyên qua đám người, tạp mao rốt cục hậm hực không gọi, nhưng nàng lại hướng chung quanh xem xét, chỗ nào còn tìm đến lấy trước đó cái kia nhân viên tạp vụ cái bóng?

	Làm một cỡ lớn xí nghiệp nhà nước, trong xưởng công nhân viên chức có mấy ngàn hào, muốn tìm một cái ngay cả tướng mạo đều không thấy rõ người nói nghe thì dễ?

	Huống chi, tìm được thì phải làm thế nào đây? Người ta làm chuyện gì xấu?

	Duy nhất biết chân tướng, chỉ là một đầu không biết nói chuyện cẩu. 