 Bảng vàng đề tên (mười chín) 

	Trương Tử An có thể nhận ra thỏ ngọc hào, cũng không phải là bởi vì hắn đối loại này công nghệ cao máy dò xét có bao nhiêu quen thuộc, mà là bởi vì thỏ ngọc hào bên trên có một mặt không lớn nhưng là phi thường bắt mắt ngũ tinh hồng kỳ, hết hạn trước mắt, Trung Quốc hướng Địa cầu bên ngoài phát xạ cũng chạm đất máy dò xét, có lại chỉ có như thế một cái.

	Nếu như không có mặt này hồng kỳ, hắn coi như có thể nhận ra đây là máy dò xét, cũng không nhận ra nó là cái nào nước chế tạo, có phải hay không là nước Mỹ hoặc là Liên Xô ở trên cái thế kỷ lưu tại trên mặt trăng, dù sao hắn không phải cốt lõi thiên văn kẻ yêu thích.

	Hắn có thể nhận ra thỏ ngọc hào thân phận, các tinh linh lại không biết đây là vật gì, tò mò vây quanh nó dò xét, bọn chúng thật không dám tiếp cận, bởi vì gia hỏa này dáng vẻ quá kì quái.

	Thỏ ngọc hào rất sạch sẽ, bởi vì chân chính trên mặt trăng không có không khí, cũng không có giương cát hất bụi, dù cho bị trò chơi chuyển di tiến cái ngày lễ này khiêu chiến cửa ải bên trong, nó cũng là một mực đợi tại căn này đơn độc trong phòng, đồng dạng không có giáng trần, càng không khả năng rỉ sét, hoàn toàn không giống như là đã trên mặt trăng chờ đợi lâu như vậy dáng vẻ, dù cho lại nghỉ ngơi rất nhiều năm nó y nguyên như thế.

	Thân thể của nó phi thường trơn bóng, có được cực cao phản xạ độ, giống mặt kính đồng dạng phản lấy quang, đây là vì đem ánh nắng phản xạ rơi, phòng ngừa mặt trăng ban ngày ánh nắng bắn thẳng đến đưa đến nhiệt độ cao hư hao nội bộ thiết bị cùng dụng cụ tinh vi.

	Tại các tinh linh xem ra, nó đơn giản là một cái có sáu cái bánh xe, hình dạng rất kỳ quái khối sắt, đỉnh chóp có một cái đĩa bộ dáng đồ vật, giống như là có thể chuyển động.

	Trương Tử An đem thỏ ngọc hào lai lịch đơn giản nói cho các tinh linh, cùng quay chung quanh nó phát sinh một hệ liệt cố sự.

	Thỏ ngọc hào tại năm 2013 ngày 15 tháng 12 đến mặt trăng, lúc đầu mong muốn phục dịch ba tháng nó, một mực chèo chống đến năm 2016 ngày 31 tháng 7 mới đình chỉ công việc, không còn đáp lại Nhân loại kêu gọi, triệt để tiến vào an nghỉ.

	Tại trong lúc này, nó đập rất nhiều ảnh chụp, có quan hệ với mặt trăng, có quan hệ với Địa cầu, còn có liên quan tới tinh không, nó còn làm rất nhiều khoa học nghiên cứu, phân tích mặt trăng thổ nhưỡng độ dày cùng thành phần, thăm dò mặt trăng khoáng vật, vẽ địa chất tiết diện các loại.

	Vẻ đẹp của nó nước cùng Liên Xô các tiền bối cũng từng làm qua tương tự sự tình, thậm chí có máy dò xét còn đem mặt trăng nham thạch mang về Địa cầu, so sánh dưới, thỏ ngọc hào lớn nhất công tích, là lần đầu đem người Trung Quốc ánh mắt dẫn hướng tinh không, đem người Trung Quốc thường ngày chú ý đồ vật từ củi gạo dầu muối hòa thanh cung bím tóc hí bên trong tạm thời giải phóng ra ngoài, nhìn về phía tinh không cùng không biết, dù là có một vị Trung Quốc hài tử vì vậy mà đối tinh không sinh ra lớn lao hứng thú, nói không chừng tương lai sẽ trở thành cải biến thế giới người kia.

	Cho nên, thỏ ngọc hào đối hiện đại Trung Quốc lịch sử ý nghĩa, lại thế nào tôn sùng cũng không đủ.

	Thỏ ngọc hào đã viên mãn hoàn thành nó lịch sử sứ mệnh, dần dần bị mọi người quên đi, dù sao mỗi ngày sẽ phát sinh rất nhiều hấp dẫn ánh mắt tin tức, tỉ như cái nào đó minh tinh vượt quá giới hạn, mới quả táo điện thoại di động tuyên bố, kết hôn suất lại sáng tạo cái mới thấp, lại một cái võng hồng sinh ra chờ một chút,

	Có lẽ chỉ có hàng năm Trung thu thời điểm, ngẫu nhiên mới có người nhớ tới, còn có một cái không tầm thường thỏ ngọc cô độc đợi trên mặt trăng, ngóng nhìn quê hương của nó.

	Nhưng mà, đem thỏ ngọc hào mang về địa cầu là một cái tạm thời không thiết thực ý nghĩ, dù sao nó nặng đến 140 kg, chuyên môn phái một chiếc phi thuyền hàng Lạc Nguyệt cầu sau đó đem nó mang về, từ giá trị đi lên nói còn không bằng mang theo ngang nhau trọng lượng mặt trăng nham thạch cùng thổ nhưỡng, tại du hành vũ trụ bên trong mỗi một khắc hữu hiệu sức chịu đựng đều đầy đủ trân quý. Nếu như là mang theo cái này đồ cụ tình hoài không có thực tế tác dụng cục sắt trở về, khẳng định sẽ bị phê phán hao người tốn của.

	Bởi vậy tại có thể tiên đoán tương lai, không có phát sinh khoa học kỹ thuật nổ lớn tình huống dưới, trừ phi phát sinh kỳ tích, nếu không thỏ ngọc hào sẽ một mực lưu tại trên mặt trăng.

	Trương Tử An không khỏi đối  « sủng vật thợ săn » bản mới bản lau mắt mà nhìn, không nghĩ tới thế mà thiết kế ra một cái rất có ý nghĩa ngày lễ khiêu chiến, cũng không phải là đem một cái phổ thông tinh linh làm nhiệm vụ mục tiêu, mà là giao phó càng thêm cao thượng sắc thái, ẩn ẩn sẽ vượt qua bản thân, hoàn thành tập thể cảm giác.

	Bất quá vấn đề tới, mặt trăng xe rất nặng, 140 kí lô trọng lượng cho dù là tại nguyệt cung bên trong, muốn đem nó ôm tương đương với tại trên Địa Cầu ôm lấy một cái 24 kg tả hữu vật thể, mà lại ngoại hình của nó vuông vức, còn có bánh xe cùng radar, vô luận là muốn ôm nó vẫn là cõng nó, đều rất có độ khó, không cẩn thận liền sẽ tổn thương nó vẻ ngoài.

	Muốn làm sao đem nó mang về?

	Hắn ngay tại sầu muộn, lúc này liền nghe đến cung điện phía lối vào truyền đến kinh thiên động địa một tiếng vang thật lớn.

	"Nga muội muội! Khi dễ ngươi người ở nơi nào? Ta muốn sống bổ bọn hắn!"

	Ngô Cương tiếng như hồng chung, tiếng rống tại trong cung điện lặp đi lặp lại quanh quẩn.

	"Tại ta chỗ này! Bọn hắn không chỉ có khi dễ ta, đem ngươi nuôi con thỏ thả chạy, còn muốn chẳng biết xấu hổ trộm chúng ta đồ vật!" Thường Nga thét to.

	Trộm đồ đạc của các ngươi? Các ngươi đem thỏ ngọc hào xem như đồ của các ngươi? Đến cùng là ai chẳng biết xấu hổ a?

	Ngô Cương phá tan cung điện cửa chính, xách ngược cự phủ, hùng hùng hổ hổ nghe nhập trong điện, chính hướng Trương Tử An bọn hắn chỗ gian phòng sải bước chạy đến.

	Lão Trà, Phi Mã Tư cùng Pháp Thôi theo sát phía sau, bọn chúng đã tận lực, toàn thân đều có không ít vết thương, bất đắc dĩ song phương lực lượng cùng hình thể chênh lệch quá cách xa, tại vật lộn bên trong, lực lượng cùng hình thể so nhanh nhẹn cùng kỹ xảo quan trọng hơn.

	Một khi tiến vào cung điện, lão Trà bọn họ thi triển chỗ trống thì càng nhỏ, bọn chúng không có cách, đành phải lợi dụng tự thân nhanh nhẹn cùng tốc độ vượt qua Ngô Cương, lần theo Trương Tử An mùi trước một bước chạy đến gian phòng này.

	"Tử An, thế nào?" Lão Trà thở hồng hộc hỏi: "Nơi đây không nên ở lâu, nhanh chóng rút lui vì tốt!"

	Pháp Thôi vì đối kháng Ngô Cương, hướng thần cầu nguyện lệnh hình thể trở nên so bình thường nó càng lớn càng mạnh tráng, nhưng y nguyên còn lâu mới là đối thủ của Ngô Cương.

	Phi Mã Tư lè lưỡi, mệt mỏi một câu đều nói không nên lời.

	"Lại cho ta một chút thời gian." Trương Tử An cắn răng nói.

	"Tử An, chết sống có số, không nên cưỡng cầu." Lão Trà rộng rãi nói, nó biết lần này ngày lễ khiêu chiến kỳ thật chủ yếu là bởi vì tuổi của nó lớn, Fina bọn chúng mặc dù cũng có tuổi thọ hạn chế nhưng ít ra còn trẻ. Nó không nguyện ý mọi người vì nó, mà đem mệnh bỏ ở nơi này.

	Mắt thấy tình huống càng ngày càng gấp gấp, hắn lo lắng vây quanh thỏ ngọc hào đảo quanh, rốt cuộc muốn làm sao đem cái này lại lớn vừa trầm đồ vật dọn đi? Chín chín tám mươi mốt nạn đều qua,  chẳng lẽ muốn tại thành công đêm trước thất bại trong gang tấc?

	Cạch!

	Cửa phòng bị một cái bàn chân khổng lồ nặng nề mà đá văng, Thường Nga cùng Ngô Cương song song xuất hiện tại cửa ra vào.

	"Khặc khặc! Các ngươi bọn này đồ hỗn trướng! Hôm nay ai cũng đừng hòng chạy, bản cung chủ yếu bắt các ngươi tế thiên!" Thường Nga thâm trầm nhô ra mười chi lợi trảo.

	Ngô Cương giơ lên cự phủ, cùng ba con tinh linh ác chiến lâu như vậy, hắn y nguyên thần thái sáng láng, "Nga muội muội, vừa ca ca ta ngộ trúng gian kế, cái này báo thù cho ngươi, đem bọn hắn chặt thành thịt muối!"

	Gian phòng này chỉ có một cái cửa, ngay cả cửa sổ đều không có, Trương Tử An cùng các tinh linh bị ngăn ở trong phòng. Hắn nắm chặt mới điện thoại di động, cố gắng suy tư đối sách, nếu như thực sự không có cách, cũng chỉ có thể thừa nhận thất bại, dẫn đường hàng tinh linh xin rời khỏi khiêu chiến. 