 Chương 1175: Harmattan gió

	Tây nam phương hướng bầu trời một mảnh mờ nhạt, tiếp cận mặt đất vị trí thậm chí có chút phiếm hồng, hồng vân ép thành dáng vẻ giống như là những cái kia kinh tâm động phách thám hiểm trong chuyện xưa yêu ma quỷ quái sắp xuất hiện báo hiệu.

	Khí thế hung hung Harmattan phong bạo để Trương Tử An nhớ tới Trung Quốc phương bắc bão cát.

	Đúng lúc này, Vladimir vội vàng gấp trở về, phàn nàn nói: "Đậu đen rau má, nơi này mèo đều là chuyện gì xảy ra? Ta vừa đem bọn nó triệu tập lại, chuẩn bị cho chúng nó phổ cập meo meo chủ nghĩa ưu việt tính, kết quả bọn chúng xem xét xa xa phong bạo, liền dọa đến tứ tán chạy mất!"

	"Ngươi trở về thật đúng lúc, phong bạo muốn tới, trước đừng có chạy lung tung." Trương Tử An nói."Bản địa mèo hoang nhất định là biết phong bạo đáng sợ, cho nên hù chạy."

	Vladimir đầy người khí lực không chỗ làm, nhưng cũng không làm gì được.

	"Làm sao bây giờ?" Hắn có chút khẩn trương hỏi thăm Fina, ở đây người chỉ có Fina mới hiểu rõ loại này phong bạo.

	Hắn cầm lấy điện thoại di động khởi động trực tiếp app, phát hiện Thế Hoa còn chưa kết thúc trực tiếp, nếu như phong bạo quá mãnh liệt lời nói, hắn chỉ sợ chỉ có thể cưỡng ép gián đoạn nàng trực tiếp đem nàng thu hồi điện thoại di động.

	Fina thần sắc bình tĩnh, "Không sao. Harmattan gió giống như hung mãnh dị thường, nhưng kì thực không có gì nguy hiểm, chỉ cần nguyên địa bất động chờ nó thổi qua là được, cùng lắm thì trên thân dính chút cát bụi mà thôi."

	Trương Tử An cũng không giống như nó như vậy đã tính trước, bởi vì nhìn ra cơn bão táp này phô thiên cái địa mà đến, không giống như là "Không sao" .

	Fina khinh bỉ trừng mắt liếc hắn một cái, "Vội cái gì? Harmattan gió từ khu đất đỏ sa mạc thổi tới, quét sạch đại lượng phù sa, cho nên nhìn rất hung mãnh, phong bạo bên trong tầm nhìn hạ xuống đến kịch liệt, nhưng kì thực bên trên cường độ cũng không cao, tức sẽ không đem người thổi đi, cũng sẽ không đem cổ thành vùi lấp, chỉ là sa mạc cùng cuồng bạo chi thần mattan hướng địch nhân nho nhỏ phô bày một chút lực lượng của hắn, nhưng cái này sao lại lệnh bản cung e ngại? Chết bởi Harmattan gió ngu xuẩn bình thường là bởi vì trong gió cái gì đều nhìn không thấy tình huống dưới còn muốn đi loạn, lạc mất phương hướng đi vào sa mạc chỗ sâu mà thôi."

	Khu đất đỏ, hẳn là chỉ là Sahara đại sa mạc đi, dù sao Cổ Ai Cập người đem Cổ Ai Cập bên ngoài sa mạc đều xưng là khu đất đỏ.

	"Nha." Trương Tử An nghe nó nói rất có lý có theo, rốt cục yên tâm một chút, "Bất quá ngươi làm sao khẳng định là kia cái gì mattan thần giở trò quỷ?"

	Fina biết hắn không tin Seth thần tồn tại, hừ lạnh một tiếng, "Bởi vì Harmattan như gió là mùa đông tại Ai Cập tứ ngược, đến mùa xuân thì là cách mỗi 50 ngày phá một lần rắc làn gió mới, hiện tại đã là mùa hạ, lại nổi lên mùa đông mới có Harmattan gió, không phải hướng về phía bản cung tới còn có thể là cái gì?"

	Vladimir mừng rỡ, nắm chặt nắm đấm nói: "Từ khi đại địa gió bắt đầu thổi lôi, liền có tinh sinh đống xương trắng! Bất luận là cái gì yêu ma quỷ quái có can đảm quấy phá, đều muốn nếm cả meo meo chủ nghĩa thiết quyền tư vị!"

	Trương Tử An không trong vấn đề này nhiều làm xoắn xuýt, vô luận cơn bão táp này có phải hay không xông Fina tới, tóm lại trước hết nghĩ nghĩ đối sách lại nói.

	Chờ một chút! Nó nói Harmattan gió sẽ không đem người thổi đi cũng sẽ không đem cổ thành vùi lấp, nói bóng gió là trong sa mạc ngoài ra còn có có thể đem người thổi đi, đem cổ thành vùi lấp mãnh liệt phong bạo?

	Nghĩ đến đây cái, hắn lại không bình tĩnh, chỉ có thể hướng Bastet nữ thần cầu nguyện đừng cho đội khảo sát khoa học trong sa mạc gặp được như thế phong bạo. . .

	Bất quá khi vụ chi gấp, muốn trước để Nekhbet hạ xuống tới, cơn bão táp này mặc dù đối người không có gì nguy hiểm, nhưng máy bay không người lái không cần thiết mạo hiểm như vậy.

	Thao túng Nekhbet hạ xuống trước đó, hắn lại liếc mắt nhìn vị kia trong biển rộng lướt sóng người, người kia tựa hồ chuyên chú vào khống chế gợn sóng, không có chú ý tới Harmattan gió sắp xảy ra.

	Bất quá dù cho Harmattan gió sẽ chỉ mang đến ánh mắt phương diện ảnh hưởng, đối lướt sóng người đại khái không có gì nguy hiểm.

	"Vậy chúng ta về trước trong xe đi, tránh khỏi bị thổi khắp cả mặt mũi hạt cát." Trương Tử An nói.

	Ai cũng không có phản đối đề nghị này, nhao nhao từ trên ghế nhảy xuống, chạy hướng lữ hành xe.

	Trương Tử An phụ trách thu thập cái ghế, còn muốn đem dù che nắng gấp lại bỏ vào trong xe, để tránh thụ gió diện tích khá lớn dù che nắng bị thổi chạy, kia tiền thế chấp liền lui không được nữa.

	Hiện tại chỉ có Tinh Hải cùng Thế Hoa còn ở lại bên ngoài, cái khác các tinh linh đều lên xe.

	"Thế Hoa tại trong nham động, cho dù có bão cát cũng thổi không đến nàng, ta đi đem Tinh Hải tìm đến, các ngươi trước tiên ở nơi này chờ lấy." Hắn nói, đồng thời đem xe cửa khép hờ.

	Bất quá Tinh Hải giấu ở nơi nào chứ?

	Bình thường tại cửa hàng thú cưng bên trong muốn tìm Tinh Hải đều rất khó khăn, huống chi tại xa lạ dài dằng dặc đường ven biển bên trên.

	"Tinh Hải! Ngươi ở đâu? Phong bạo muốn tới, chơi trốn tìm trước tạm dừng!" Hắn đem hai tay khép tại bên miệng hô.

	Phong bạo chưa đến, tiếng rít đã ẩn ẩn vang lên, tại tiếng rít cùng hải triều áp chế xuống, thanh âm của hắn không có truyền ra quá xa.

	Tinh Hải chưa từng xuất hiện cũng không có trả lời, không biết là không nghe thấy vẫn là quá mức nghiêm túc chơi chơi trốn tìm, cho là hắn đang lừa nó ra.

	Phi Mã Tư đẩy cửa xe ra nhảy xuống, "Liền nói các ngươi chơi trốn tìm quá khoa trương, được rồi, ta cùng ngươi cùng một chỗ tìm."

	Nó mang theo quân Mỹ quân khuyển tác chiến ở vùng núi dùng thông khí kính bảo hộ, không sợ bão cát, vừa vặn mượn lần này phong bạo kiểm nghiệm một chút hiệu quả, mà lại nó cũng không sợ nước, coi như trên thân dính đầy bão cát, cùng lắm thì xuống biển lăn một cái mà liền tẩy sạch.

	Có Phi Mã Tư hỗ trợ cũng quá tốt, dù sao nó khứu giác rất linh mẫn, so Trương Tử An giống con ruồi không đầu đồng dạng mù tìm phải mạnh hơn.

	Vladimir cùng lão Trà cũng nghĩ hỗ trợ tìm kiếm, nhưng Trương Tử An cảm thấy bọn chúng khả năng không giúp đỡ được cái gì, vạn nhất tại trong gió lốc chạy mất thì càng phiền toái, liền để bọn chúng lưu tại trong xe chờ.

	Về phần Pi, Tuyết sư tử cùng Richard bọn chúng, bọn chúng tại trong gió lốc chỉ có thể giúp không được gì, còn không bằng thành thành thật thật lưu tại trong xe.

	Fina cảm thấy bọn hắn quá tố chất thần kinh, đơn giản là một trận nho nhỏ bão cát mà thôi, đối sinh trưởng ở chỗ này nó tới nói quả thực là nhìn lắm thành quen, không cần thiết chuyện bé xé ra to.

	Lại nói Tinh Hải cần bọn hắn đi tìm? Coi như bọn hắn bị mất, chỉ sợ Tinh Hải cũng sẽ không làm mất.

	Lời tuy như thế, Trương Tử An lần đầu nhìn thấy đại quy mô như vậy phong bạo, không đem Tinh Hải tìm trở về chung quy là không yên lòng.

	Hắn thương lượng với Phi Mã Tư một chút, bởi vì không biết Tinh Hải hướng phương hướng nào chạy tới, dứt khoát hắn cùng nó chia binh hai đường, lấy lữ hành xe làm trung tâm, Trương Tử An hướng đông tìm, Phi Mã Tư hướng tây tìm, vô luận có thể hay không tìm tới, tại phong bạo tiến đến trước đó đều muốn kịp thời trở về, bởi vì trong gió lốc tầm nhìn cực kém, mùi cũng sẽ bị thổi đi, dù cho tìm không thấy, dừng lại tại trong gió lốc cũng không có ý nghĩa.

	Thương nghị đã định, hắn cùng nó phân biệt hướng hai bên xuất phát tìm kiếm, một bên tìm một bên hô Tinh Hải, để nó đừng ẩn giấu.

	"Tinh Hải! Ngươi ở đâu?"

	"Gâu Gâu! Gâu Gâu!"

	Trương Tử An dọc theo đường ven biển đi về phía đông, ánh mắt bốn phía dò xét, không buông tha mỗi cái nham thạch hoặc là bụi cây đằng sau, cách lướt sóng người ra chiếc xe kia càng ngày càng gần, Phi Mã Tư tiếng chó sủa ngược lại là càng ngày càng xa, cuối cùng hoàn toàn nghe không được.

	"Tinh Hải! Ngươi ở đâu? Chúng ta nhận thua, mau ra đây đi!" Hắn hô.

	Phong bạo càng ngày càng gần, tiên phong đã đến bờ biển, Trương Tử An quần áo bị thổi làm phần phật phần phật, mỗi lần há mồm lại nhắm lại, đều cảm giác trong miệng tràn đầy nhỏ bé hạt cát, chỉ có thể phi một ngụm nhổ ra, nhưng mà lần nữa kêu thời điểm, lại là đầy miệng hạt cát.

	Harmattan gió tới loại này hạt cát cùng trên bờ biển hạt cát khác biệt, phi thường nhỏ bé, lớn nhỏ xen vào tro bụi cùng phổ thông hạt cát ở giữa, rất khó ứng phó.

	Còn tốt hắn cũng mang theo kính mát, nếu không đã sớm bị mê con mắt.

	Hắn từ trong túi quần móc ra một trương bạch sắc khăn trùm đầu, học người Ả Rập dáng vẻ vây quanh miệng mũi, quả nhiên dễ chịu không ít, xem ra sa mạc dân tộc có thể tại dạng này ác liệt hoàn cảnh bên trong sống sót vẫn là có đạo lý.

	Nếu như lại tìm không được, cũng chỉ có thể đi về trước, hi vọng Phi Mã Tư bên kia có vận khí tốt.

	Chuyển qua một cái doi, hắn đột nhiên trông thấy Tinh Hải, nó liền tốt bưng bưng ngồi chồm hổm ở hai khối nham thạch ở giữa, không có tránh cũng không có giấu.

	"Tinh Hải, phong bạo tới, chúng ta về trước trong xe đi." Hắn rốt cục yên tâm, không để ý tới hỏi thăm vì cái gì Tinh Hải không có trốn ở ẩn thân chỗ, trước nói chính sự quan trọng.

	Tinh Hải nghiêng đầu nhìn hắn một cái, lại tiếp tục nhìn chằm chằm mặt biển, nói: "Meo ô ~ người kia có thể sẽ xảy ra nguy hiểm."

	Trương Tử An sững sờ, cũng nhìn về phía mặt biển, nhưng lướt sóng người vẫn tại lướt sóng, không có nguy hiểm dấu hiệu. 