 	Chương 673: Liên tiếp

	

	Fina không có cân nhắc đến mèo cái trong bụng không ngừng một con con non tình huống, nghe vậy kinh hãi nói: "Cái...cái gì? Nó còn muốn sinh?"

	"Đương nhiên." Trương Tử An trả lời khẳng định, "Các ngươi miêu tộc rất ít một thai chỉ sinh một con, lấy bốn, năm con chiếm đa số. Ngươi xem nó bụng vẫn như cũ phồng lên, cung súc còn chưa kết thúc, nói rõ nó còn có thể tiếp theo sinh."

	Giống cái Abyssinia mèo từ đầu tới đuôi vì là con non liếm mao, đem thai bên trong mang đến nước ối liếm khô tịnh , khiến cho con non nguyên bản kề sát ở trên người mao một đống túm địa đứng lên đến, rốt cục xem ra tượng chỉ mèo, sô cô la sắc da lông mới hiện ra.

	Liếm đến mặt sau thì, mèo cái chú ý tới con non cuống rốn, cùng với liên tiếp cuống rốn cùng con non cuống rốn, lần thứ hai cảm thấy nghi hoặc cùng không biết làm sao.

	Trương Tử An cầm kéo lên, bóp lấy cuống rốn ngăn cản hồi huyết, sau đó ở khoảng cách con non nửa centimet tả hữu vị trí đem cuống rốn xén đoạn, cho mèo cái làm cái làm mẫu.

	Mèo cái hơi thêm do dự, liền bản năng một cái đem màu đỏ tím cuống rốn ăn.

	Fina nhất thời toát ra ngạc nhiên nghi ngờ cùng thần sắc chán ghét.

	"Đây là vì bổ sung thể lực." Trương Tử An giải thích, "Sinh con mèo nhỏ rất phí công, thể lực không chống đỡ nổi hội xảy ra nguy hiểm."

	Cuống rốn bên trong có rất nhiều dinh dưỡng, ăn đi cuống rốn vậy cũng là là mèo từ xưa lưu truyền tới nay tập tính, dù sao hoang dại mèo ở sinh dục thì không thể có người ở bên cạnh chăm sóc cùng cho ăn.

	Thế nhưng cuống rốn cũng không thể ăn nhiều, ăn nhiều liền có thể có thể đi tả.

	Trương Tử An nắm quá chuẩn bị từ trước tốt mèo đồ hộp, chuẩn bị chờ chút một con con non sau khi sinh để mèo cái ăn mèo đồ hộp bổ sung thể lực.

	Con non càng ngày càng có tinh thần, nhắm mắt lại bi bô địa kêu, giơ cao phấn nhuận mũi tìm kiếm khắp nơi mẫu thân mùi.

	Trương Tử An sờ sờ giấy cáctông hòm phía dưới, thảm điện nhiệt độ truyền lên, hẳn là sẽ không cảm lạnh, có điều hắn hay là dùng khăn tay đem con non trên người lưu lại dịch cùng mèo cái nướt bọt tiến một bước hút khô.

	Mèo cái điêu lên không tìm được bắc con non, phóng tới thân thể mình bên cạnh, con non nằm xuống bắt đầu bú sữa mẹ.

	Fina tò mò nhìn chằm chằm cùng chuột bự gần như con non, duỗi ra một cái chân trước muốn sờ mò nó, xưa nay đều đúng Fina một mực cung kính mèo cái nhưng chặn lại rồi nó móng vuốt, trong đôi mắt mang theo kinh hoảng nhìn chằm chằm Fina.

	"Này chỉ mèo cái mẫu tính rất lớn a, sợ ngươi thương tổn con non đây." Trương Tử An lo lắng Fina sinh khí, mau mau giải thích.

	Fina quả thật có chút sinh khí, nhưng không phải nhằm vào mèo cái, "Vì sao để ngươi mò, không cho Bổn cung mò? Chẳng lẽ không sợ ngươi thương tổn con non?"

	"Cái này mà..." Trương Tử An vẫn đúng là không cân nhắc qua vấn đề này, có điều đại khái trên có thể đoán được bởi vì Fina cũng là một con mèo, đồng loại càng khả năng thương tổn đồng loại. Một nguyên nhân khác chính là hắn mang giao găng tay da, sẽ không ở con non trên người lưu lại mùi của chính mình, nếu như hắn là tay không đi mò con non, mèo cái có thể hội không tiếp thu này chỉ con non, chớ đừng nói chi là dính lên hắn mèo mùi con non.

	Mỗi thai con non trong lúc đó sinh dục khoảng cách bất định, từ mấy phút đến một hai giờ đều có khả năng. Trương Tử An đem tình huống cùng Fina nói rõ, để nó đi về trước ngủ, không cần thiết toàn ở chỗ này chờ, phản chính nó lại không giúp được gì.

	Không nghĩ tới, bình thường thích nhất ngủ Fina nhưng đem trừng mắt lên, bất mãn nói: "Cái gì gọi là Bổn cung không giúp được gì? Chính là bởi vì Bổn cung ở đây, nó sinh nở mới hữu kinh vô hiểm!"

	Đối với này chỉ tự mình xào gà hài lòng mèo, Trương Tử An không có gì để nói.

	Tiệm giày ở sửa chữa thì, đối cách âm tiến vào tăng mạnh, nhưng bên ngoài pháo hoa pháo trúc thanh vẫn là kéo dài không ngừng truyền đến. Pháo trúc thanh ở không điểm tả hữu bắt đầu, ở không điểm mười phần tả hữu đạt đến đỉnh cao, sau đó liền từ từ hạ xuống, nhưng vẫn không có gián đoạn.

	Trương Tử An trước toán quá dự tính ngày sinh, tính toán chính là quá năm trước sau, vì lẽ đó cho dù này chỉ mèo cái bị tiếng pháo quấy nhiễu, nên cũng không tính bữa sáng. Bữa sáng con non vốn sinh ra đã kém cỏi, cho dù chủ nhân trả giá rất lớn nỗ lực cũng khó có thể tồn tại.

	Mèo cái hơi hơi yên ổn mấy phút, càng làm đầu đưa đến hai cái chân sau trong lúc đó xì xì có tiếng địa liếm.

	Trương Tử An bỗng cảm thấy phấn chấn, nhắc nhở Fina nói: "Nó lại muốn sinh con thứ hai."

	Quả nhiên, hắn lời còn chưa dứt, một tiết hình đầu nhỏ liền mất công sức địa từ cơ thể mẹ bên trong bị bỏ ra tới đây thứ vận khí không tệ, là thuận sản, đại khái sẽ không có nguy hiểm gì.

	Mèo cái có con thứ nhất con non kinh nghiệm, tựa hồ có hơi gấp gáp, còn không chờ con non hoàn toàn sinh ra đến, liền bắt đầu vì nó liếm đi miệng mũi bộ phận nhau thai, để nó có thể mau chóng hô hấp đến không khí.

	Thuận sản rất thuận lợi, bên ngoài cơ thể bao vây bóng loáng nhau thai tiểu tử vô dụng nửa phút liền thoát ly cơ thể mẹ, đi tới phía trên thế giới này.

	Mèo cái thành thạo địa vì nó từ đầu liếm đến vĩ, liếm đi nhau thai, liếm khô lông tóc. Khi nó lại muốn đi ăn đi cuống rốn thì, bị Trương Tử An mang giao găng tay da tay cướp trước một bước đem cuống rốn chộp vào trong tay, sau đó xén đoạn cuống rốn, đem cuống rốn dùng giấy vệ sinh bao lấy đến, cùng xong việc sau vứt nữa đi.

	Nó mang theo tiếc hận cùng nghi hoặc theo dõi hắn tay, không ngừng mà miêu miêu kêu, tựa hồ là đang nói: Cái kia là của ta, tại sao không cho ta ăn nha?

	Trương Tử An mở ra mèo đồ hộp, đặt ở nó bên mép, thay thế cuống rốn vì nó bổ sung dinh dưỡng cùng thể lực.

	Được ngon mèo đồ hộp sau đó, mèo cái rất mau đem cuống rốn quên ở sau gáy, mỹ mỹ địa ăn đồ hộp bên trong nước nấu kim Thương Ngư.

	Xuyên thấu qua cửa sổ hướng ra phía ngoài nhìn tới, bình thường thời gian này, đối diện tiểu khu các gia đình đã không mấy nhà còn đèn sáng, bất quá hôm nay gần như có một nửa còn đèn sáng. Dựa theo kinh nghiệm thuở xưa tính toán, xuân vãn đã tiếp cận kết thúc, là thời điểm bay ra ( khó quên đêm nay ) tiếng ca.

	Buổi tối hôm nay đối Trương Tử An tới nói cũng đặc biệt khó quên, đây là hắn lần thứ nhất vì là mèo cái đỡ đẻ, nhìn thấy 2 con con non bình an vô sự địa y ôi tại mèo cái trong lồng ngực bú sữa mẹ, vẫn là gắng có cảm giác thành công.

	Mèo cái sinh xong lưỡng con mèo nhỏ sau, quá gần như 20p, vẫn không có tiếp tục sinh nở dấu hiệu.

	Đối diện tiểu khu ánh đèn lục tục tắt, lấy xuân vãn kết thúc vì là tiêu chí, đại đa số người đón giao thừa đến đây kết thúc, nhưng Trương Tử An dạ vừa mới bắt đầu.

	"Có phải là sinh xong?" Fina không tính nhẫn nại địa nói rằng.

	Trương Tử An lắc đầu, "Không quá chắc chắn, chờ một chút đi, ngươi nếu như bị nhốt hãy đi về trước ngủ."

	"Liền nói Bổn cung không khốn!" Fina nhìn chằm chằm nói.

	"Hay lắm." Trương Tử An không theo chân nó tranh luận, tự nhiên dựa vào tường ngồi xuống, đem sau não chẩm đến trên vách tường, "Chờ thời điểm có thể đánh hội ngủ gật."

	Nói xong, hắn liền nhắm mắt lại. Phòng sinh rất ấm áp, không cần lo lắng ngủ bị cảm lạnh.

	Fina vốn còn muốn cường chống đỡ, nhưng lại đợi một lúc, mèo cái vẫn không có tiếp tục sinh nở dấu hiệu, thế là nó đánh cái đại đại ngáp, tìm cái địa phương nằm xuống, dự định hơi hơi mị một lúc.

	Nó chưa hề hoàn toàn ngủ, thỉnh thoảng mở mắt nhìn phía mèo cái, có điều mở mắt tần suất càng ngày càng thấp...

	Không biết qua bao lâu, ngay ở nó nửa mê nửa tỉnh thời khắc, đột nhiên nghe được Trương Tử An nói rằng: "Con thứ ba muốn sinh!"

 