 Chương 1246: Trở về tự nhiên 

	Trương Tử An dẫn Vệ Khang đám người đi tới hắn bắt giữ Cáo fennec kia phiến cồn cát, đem gây tê trạng thái Cáo fennec từ lồng bên trong lấy ra, phóng tới đất cát bên trên, cho chúng nó lưu lại một chút thức ăn và nước mát, làm đối bọn chúng hồi báo cùng đền bù, đại khái tựa như không ràng buộc hiến máu về sau có sữa bò uống cảm giác.

	Thuốc tê hiệu đã nhanh đi qua, bọn chúng mặc dù còn chưa hoàn toàn tỉnh lại, nhưng thân thể đã bắt đầu có chút nhúc nhích, thỉnh thoảng bỏ rơi cái đuôi, vụt sáng vụt sáng lỗ tai.

	Trương Tử An bọn hắn mang theo không chiếc lồng rút lui đến cát sống lưng mặt , chờ đợi bọn chúng thanh tỉnh, chỉ có dạng này mới có thể yên tâm rời đi, mà lại tại bọn họ thể lực khôi phục trước, cũng muốn gánh vác lên bảo hộ bọn chúng an toàn trách nhiệm, phòng ngừa có liệp ưng hoặc là cái khác mãnh thú nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

	Mặt trời mọc, nóng bức một ngày lại bắt đầu.

	Bọn hắn giơ kính viễn vọng, quan sát đến Cáo fennec động tĩnh.

	Ánh nắng xua tán đi sáng sớm ý lạnh, bao phủ Cáo fennec thân thể.

	Thần Phong thổi lất phất bọn chúng màu vàng đất lông tóc, đây là gần như hoàn mỹ màu sắc tự vệ, nếu không nhiều hơn lưu ý, thực sẽ đem bọn nó cùng hạt cát lẫn lộn.

	Đột nhiên, Cáo fennec đầu lĩnh mí mắt giật giật, ngay sau đó mở mắt, giãy dụa lấy đứng lên, bởi vì dược hiệu còn có một chút lưu lại, cơ thể của nó chưa hoàn toàn khôi phục khống chế, động tác còn có chút lảo đảo, mờ mịt đánh giá hết thảy chung quanh.

	Nó là bọn này Cáo fennec bên trong thân thể cường tráng nhất, đồng dạng dược lực lẽ ra trước hết nhất tỉnh lại.

	Mùi thơm của thức ăn bị gió đưa đến chóp mũi của nó, nó dùng sức hít mũi một cái, phát hiện bày ở bên cạnh thức ăn và nước mát.

	Bất quá, nó dù sao đầu lĩnh, không có thấy lợi quên nghĩa, bỏ qua thức ăn nước uống dụ hoặc, chạy trước đến đồng bạn bên người, dùng nhọn cái mũi lần lượt từng cái ủi ủi các đồng bạn, lại duỗi ra đầu lưỡi liếm liếm mặt của bọn nó.

	Các đồng bạn cũng lần lượt thanh tỉnh, khí lực của bọn nó cũng còn không có khôi phục, đi trên đường giống như là đêm khuya bên đường hán tử say.

	Bọn chúng đều ngửi thấy nước và thức ăn hương vị, mặc dù đêm qua ăn đến rất no bụng, nhưng trong sa mạc thiếu thốn thức ăn và nước mát nơi phát ra làm chúng nó biểu thị chính mình còn có thể ăn, nhao nhao xúm lại quá khứ, tranh đoạt lấy ăn.

	Từ đối với đầu lĩnh địa vị tôn kính, bọn chúng nhường ra trong đó một phần cho đầu lĩnh độc hưởng.

	Vệ Khang đối những người khác đưa mắt liếc ra ý qua một cái, lộ ra hiểu ý tiếu dung, ý là: Quả nhiên là họ chó động vật, mặc dù những chủng loại khác hồ ly cũng Bất Quần cư, nhưng những này quần cư Cáo fennec nhưng biểu hiện ra cùng loài chó tương tự quần thể tập tính.

	Cao Khác bưng camera, đem quý giá này hình ảnh trung thực ghi chép lại.

	Tại một chút quốc gia bên trong,

	Cáo fennec là có thể làm gia đình sủng vật chăn nuôi, cho dù là tại Trung Quốc, chỉ cần làm phức tạp thủ tục, cũng là có thể nuôi, nhưng người nào nhà cũng sẽ không nuôi một đống lớn Cáo fennec, bọn họ rất nhiều tập tính chỉ có thể ở dã ngoại mới có thể biểu hiện ra ngoài, mà lại tập tính cũng sẽ bởi vì nơi ở khác biệt mà thay đổi.

	Đây chính là vật cạnh thiên trạch, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn.

	Tỉ như nói, lão hổ được công nhận sống một mình động vật, hiện có chủng loại lão hổ cơ hồ đều không ngoại lệ, có được mãnh liệt lãnh địa ý thức, ngoại trừ sinh sôi trong lúc đó bên ngoài, hai con lão hổ rất khó tại một khối khu vực ở giữa cùng tồn tại.

	Nhưng là, năm 2002 thời điểm, Trung Quốc cục lâm nghiệp cùng mấy cái quốc tế tổ chức vì bảo hộ Trung Quốc Hoa Nam Hổ, cân nhắc đến Trung Quốc trong nước cơ hồ đã không tồn tại thích hợp Hoa Nam Hổ sinh tồn tự nhiên nghỉ lại hoàn cảnh, liền khai triển Hoa Nam Hổ dã ngoại hạng mục, đem 5 con lại tự động vật trong viên Hoa Nam Hổ đưa lên đến Nam Phi lão hổ cốc tự nhiên bảo hộ khu.

	Mọi người mới đầu rất không coi trọng hạng mục này, bởi vì cái này 5 con trưởng thành lão hổ là tại động vật trong viên xuất sinh lớn lên, khi còn bé không có hổ mẹ dạy chúng nó đi săn kỹ xảo, bọn chúng vừa tới lão hổ cốc lúc ngay cả gió thổi cỏ lay đều sợ, làm sao có thể trở về tự nhiên cũng trường kỳ sinh tồn được?

	Mặt khác, ai cũng biết lão hổ là sinh hoạt tại trong núi rừng, mà không phải sinh hoạt tại trên bình nguyên.

	Không phải nói "Hổ xuống đồng bằng bị chó khinh" sao?

	Cái này mấy cái Hoa Nam Hổ, đoán chừng đến châu Phi đại thảo nguyên chính là bị nơi đó chó hoang treo lên đánh phần, căn bản không tiếp tục sinh tồn được, cuối cùng tám thành sẽ trở thành một cái trò cười.

	Nhưng mà, hạng mục này lấy được ngoài dự liệu thành công, đến năm 2017 thời điểm, lão hổ trong cốc Hoa Nam Hổ đã tăng trưởng đến 1 7 con.

	Mọi người xem thường Hoa Nam Hổ sinh mệnh lực cùng sinh tồn bản năng, tựa như Michael khắc Leiden tại  « Công viên kỷ Jura » bên trong câu nói kia —— sinh mệnh rồi sẽ tìm được đường ra.

	Nhất làm cho người mở rộng tầm mắt là, cái này 1 7 con Hoa Nam Hổ thế mà cải biến tập tính, thành quần cư động vật, tự phát hợp thành mấy cái tiểu đoàn thể, tập thể đi săn nơi đó cỡ lớn động vật ăn cỏ.

	Về phần bị chó hoang khi dễ... Đã được chứng minh là buồn lo vô cớ lo lắng.

	Trên thực tế, quần thể xuất động bầy hổ đã bắt đầu khu trục nơi đó thổ dân đàn sư tử...

	Khởi nguyên từ sơn lâm địa khu lão hổ trái tim so sư tử lớn, chi sau lực lượng so sư tử mạnh, người tài ba lập mà lên, mà nhảy lên cao ba mét, sẽ tay tát, còn mẹ nó có thể nhảy lên bên trên cây thấp, dù sao châu Phi bình nguyên cũng không có gì cây cao.

	Bọn chúng trên đất bằng khi dễ đàn sư tử, lên cây cướp đoạt báo đồ ăn, nghiễm nhiên đã thành châu Phi một phương bá chủ, làm mọi người đối bọn chúng tương lai tràn ngập chờ mong!

	Duy nhất hơi có vẻ tiếc nuối là, cái này tràn ngập sức tưởng tượng hạng mục cũng không phải là từ Trung Quốc chính thức chủ đạo, trước mắt hạng này mắt đã lớn quyền sa sút, bị cái khác đoàn thể tiếp nhận, những này Hoa Nam Hổ rốt cuộc không thể trở lại Trung Quốc.

	Bất quá cũng tốt, Trung Quốc dã ngoại đã xác thực không tồn tại thích hợp Hoa Nam Hổ sinh tồn môi trường tự nhiên, dù cho đem bọn nó tiếp trở về, cũng chỉ có thể đem bọn nó nhốt tại trong vườn thú, còn không bằng liền để bọn chúng ở lại nơi đó, tạm thời cho là một hạt hỏa chủng, có lẽ có một ngày sẽ hình thành Liệu Nguyên chi thế.

	Cáo fennec sinh tồn trạng thái kỳ thật cũng cùng những này Hoa Nam Hổ tương tự, sa mạc sinh tồn hoàn cảnh quá khắc nghiệt,  tựa như một cái độ khó biến thái game online, đơn đả độc đấu một con đường chết, chỉ có tổ đội đánh boss mới là đúng lý, đây chính là vì sao mà hắn địa khu hồ ly đều là sống một mình mà bọn chúng lại là quần cư nguyên nhân.

	Vệ Khang cùng Trương Tử An đám người giơ kính viễn vọng lẳng lặng mà nhìn xem, ai cũng không dám phát ra tiếng vang, để tránh kinh hãi đến Cáo fennec.

	Lúc này, Trương Tử An dùng cùi chỏ nhẹ nhàng thọc hạ Vệ Khang, ra hiệu để Vệ Khang hướng nơi xa nhìn, đồng thời vỗ vỗ Cao Khác bả vai, để hắn di động ống kính.

	Xa hơn một chút địa phương, một cái khác nhỏ bầy Cáo fennec giống như là làm ảo thuật, đột ngột hiện thân, ai cũng không thấy được bọn chúng là từ đâu xuất hiện, khả năng tại mảnh này cồn cát phía dưới có sào huyệt của bọn nó.

	Cái khác không biết, nhưng Trương Tử An rõ ràng, mới ra tới cái này một nhỏ bầy Cáo fennec chính là tối hôm qua cá lọt lưới, bọn chúng nhìn thấy đầu lĩnh cùng cái khác đồng bạn đi mà quay lại, kích động từ ẩn thân chạy đến nghênh đón.

	Mắt thấy công nông Hồng Quân liền muốn thắng lợi hội sư, một nhỏ bầy Cáo fennec lại đột nhiên do dự bắt đầu, chạy trước chạy trước liền dừng bước không tiến, chú ý cẩn thận đánh giá đối phương.

	Vệ Khang bọn hắn đoán được nguyên nhân, bị bắt được bọn này Cáo fennec dính vào Nhân loại mùi , khiến cái khác Cáo fennec cảm thấy rất lạ lẫm. 