 Chương 929: Đương kỳ xác định 

	Thế Hoa tạm thời từ bỏ chơi đùa, từ bỏ học tiếng Trung, thậm chí từ bỏ trực tiếp kiếm tiền đại nghiệp, quá chú tâm vùi đầu vào 52 héc đặc hữu cá voi ngữ học tập bên trong.

	Mỗi lần chỉ cần vừa tiến vào phòng rửa tay, liền nhìn thấy nàng ngồi ở bồn tắm lớn bên trong, đôi mi thanh tú hơi nhíu, một cách hết sắc chăm chú mà lắng nghe ghi âm, hoặc là nhếch miệng khoa tay ra cổ quái khẩu hình.

	Nàng cũng không chỉ là ở khoa tay khẩu hình, mà là ở mô phỏng theo 52 héc âm thanh, nhưng bất kể là ghi âm bản thân vẫn là nàng mô phỏng theo, đều là yên tĩnh vô thanh, ít nhất ở người nghe tới như vậy.

	Từ khi Thế Hoa quyết định học tập 52 héc cá voi ngữ sau, Trương Tử An liền từ dưới nước bộ phối hợp bên trong phục chế 52 héc cá voi ca nguyên thủy âm tần văn kiện, sau đó đưa đến Thế Hoa trong điện thoại di động.

	Trước hắn nghe được âm thanh cũng không phải là nguyên thủy âm tần văn kiện, mà là trải qua máy móc tự động điều chế, lấy gấp mười lần phát hình ra đến, nguyên thủy âm tần văn kiện nhân cơ bản không nghe được âm thanh, nhẹ hoãn du dương trình độ có thể tưởng tượng được.

	Fina, lão Trà, Phi Mã Tư chúng nó thính giác so với Nhân loại nhạy bén, có thể nghe được bộ phận thanh âm rất nhỏ, nhưng này sẽ không đối với chúng nó sinh hoạt sản sinh ảnh hưởng, cùng bối cảnh âm không khác.

	Ngày đó liên quan với địa chấn rối loạn rất nhanh lắng lại, không biết có người hay không vì vậy mà bị câu lưu cảnh cáo, phản chính không người đến tìm Trương Tử An phiền phức. Kỳ thực Tân Hải thị cũng không ở vào dải địa chấn trên, trong lịch sử cũng không sinh quá nặng động đất, coi như bão cùng sóng thần uy hiếp đều so với địa chấn lớn hơn nhiều lắm.

	Trương Tử An vẫn như cũ mỗi ngày đều đi cạnh biển, thế nhưng không có lại xuống biển, bởi vì Thế Hoa nói hiện hữu âm tần cũng đã được rồi. Thành thật mà nói, lấy trạng huống trước mắt, hắn cũng không quá muốn đi mạo hiểm nữa, ở biển rộng mênh mông bên trong chờ đợi một đầu cự thú xuất hiện tư vị cũng không hơn gì, quả thực lại như là nắm chính mình làm mồi như thế.

	Hắn không biết Thế Hoa học tập phải bao lâu, cũng không tốt giục, nhưng trong lòng vẫn còn có chút lo lắng, dù sao dưới nước bộ phối hợp loại này quý trọng máy móc không thể vẫn ở lại trong tay hắn, tất cần nhanh chóng trả tốt mượn còn tốt, lại mượn không khó mà.

	Hôm nay sáng sớm, Trương Tử An như thường ngày ở dưới lầu thu dọn vệ sinh.

	Vương Kiền cùng Lý Khôn mang theo tràn đầy một túi rác lọ không ném đi xanh hoá bên kia, thuận tiện dắt chó đi dạo cùng nuôi mèo hoang.

	Có lúc bọn họ vứt xong, còn có thể trốn ở vừa quan sát một lúc, nhìn thấy bà lão nắm chó Pomeranian xuất hiện, vô cùng phấn khởi địa nâng lên túi rác, tập tễnh đi trở về nàng cũ kỹ nhà trệt, bọn họ mới hội mang theo chó con môn trở lại cửa hàng thú cưng.

	Sáng sớm thì có mấy cái fans tới cửa, chen chúc Phi Mã Tư yêu cầu chụp ảnh chung.

	Theo thời gian trôi qua, Phi Mã Tư ở Berlin Liên hoan Phim trên hoạch thưởng ảnh hưởng bị thời gian thoáng hòa tan, gần nhất tới chơi mê điện ảnh so với trước đây có giảm thiểu, nhưng chắc chắn chờ điện ảnh ở đại lục chính thức công chiếu sau đó, chen chúc mà tới mê điện ảnh có thể sẽ đem cửa hàng thú cưng cửa kính đều bóp nát...

	Trương Tử An điện thoại di động vang lên một hồi, hắn trực lên eo, lấy xuống găng tay, móc ra điện thoại di động.

	Hắn có chút lo lắng là Vệ Khang giáo sư giục hắn mau mau trả dưới nước bộ phối hợp, nhưng gửi thư tức không phải Vệ Khang, mà là Phùng Hiên đạo diễn.

	Phùng Hiên: Tiểu trương, nói cho ngươi một tin tức tốt!

	Trương Tử An mau trở lại tin: Phùng đạo, tin tức tốt gì a? Là đoàn kịch tài vụ hiện trước thiếu cho ta kết toán tiền lương?

	Phùng Hiên: Ha ha, cái kia ngược lại không là, mà là ( chiến khuyển ) chiếu phim đương kỳ đã định ra đến rồi, kỳ thực chúng ta rất muốn tranh thủ nghỉ hè đương, nhưng đáng tiếc xuất phát từ các loại nguyên nhân mà sớm.

	Ta X!

	Trương Tử An không thể tin được con mắt của chính mình, đem cái tin này đọc tới đọc lui nhiều lần, nhìn lại một chút người đáng tin đúng là Phùng Hiên, mà không phải cái nào thiếu đạo đức tôn tử đổi thành Phùng Hiên ảnh chân dung.

	Bất luận hắn vẫn là Phi Mã Tư, vẫn luôn ở kiều lấy chờ ( chiến khuyển ) chính thức công chiếu, không chỉ có là bọn họ, đoàn kịch trong đám những người khác cũng là như thế.

	Thế nhưng mọi người cũng biết, điện ảnh ở Trung Quốc chiếu phim là muốn đối mặt tầng tầng thẩm tra, cũng sẽ không bởi vì điện ảnh được thưởng liền hạ thấp thẩm tra tiêu chuẩn, thẩm tra trong quá trình một khi bị vạch ra không thích hợp chỗ, liền muốn lập tức chỉnh cải, xóa giảm hoặc là bù đập, bằng không liền có thể có thể vô pháp chiếu phim.

	Đây là một quá trình dài dằng dặc, mọi người có thể tận lực nhẫn nại cùng khắc chế, chậm đợi tin tức tốt.

	Trương Tử An liếc mắt nhìn Phi Mã Tư, nó bị mê điện ảnh môn chen chúc, nhưng tựa hồ cảm nhận được hắn này thoáng nhìn bên trong có thâm ý khác, quay đầu hướng hắn nhìn lại.

	Hắn ý tứ sâu xa địa cười cợt, quyết định trước tiên đem tin tức tìm hiểu rõ ràng lại nói cho Phi Mã Tư, liền hồi âm nói: Quá tốt rồi! Phùng đạo, ngày nào đó chiếu phim a?

	Phùng Hiên: Hiện nay tin tức này chỉ có số ít mấy người biết rõ, chẳng mấy chốc sẽ bố chính thức thông cáo nếu như nếu không có gì bất ngờ xảy ra, là quyết định không lâu sau đó đều Liên hoan Phim cử hành đại lục ánh thức, đây chính là ta ngày hôm nay liên hệ ngươi một nguyên nhân khác , ta nghĩ xin ngươi mang theo Phi Mã Tư đến đều tham gia ánh thức, đoàn kịch bên trong thành viên cơ bản đều sẽ đến đông đủ, vì là tuyên truyền tạo thế.

	Phùng Hiên: Liền ngay cả vương tử cùng Xích Long cái kia hai cái cảnh khuyển cùng với chúng nó huấn đạo viên, cũng đang bị danh sách mời, nếu như đến thời điểm cảnh khuyển đại đội lãnh đạo phê chuẩn, mà bọn họ vừa không có thường trực nhiệm vụ lời nói, nên cũng sẽ tới tham gia. Ý của ngươi như thế nào? Đến lúc đó có thời gian hay không đến đều? Đương nhiên, đoàn kịch hội gánh nặng tất cả thực túc cùng xuất hành phí dụng.

	Đều Liên hoan Phim?

	Trương Tử An trong lòng một hồi hộp, tâm tình kích động hơi hơi bình phục, cẩn thận đem tin tức xem hai lần, yên lặng bắt đầu tính toán.

	Thế Phi Mã Tư ký kết diễn xuất hợp đồng thời điểm, hợp đồng bên trong thì có quy định, yêu cầu đoàn kịch thành viên toàn lực phối hợp điện ảnh công việc quảng cáo. Đương nhiên, quy củ là chết, người là sống, điều quy định này cũng không có nghiêm khắc như vậy, trước một ít tuyên truyền hoạt động Trương Tử An có thể đẩy liền đẩy, đoàn kịch cũng không có nắm hợp đồng đến làm khó dễ hắn.

	Thế nhưng lần này làm ( chiến khuyển ) đại lục ánh thức, về tình về lý hắn đều muốn đi tham gia, này không chỉ có là vì đoàn kịch, càng là vì Phi Mã Tư.

	Ánh thức cùng với sau đó một loạt phỏng vấn cùng tuyên truyền hoạt động, phỏng chừng muốn ở đều trì hoãn mấy ngày, trong cửa hàng công tác cần sớm an bài xong, ngoài ra thì cũng chẳng có gì, dù sao lại không phải xuất ngoại.

	Liền hắn trả lời: Biết rồi, phùng đạo, ta cùng Phi Mã Tư nhất định đúng giờ tham gia.

	Phùng Hiên: Tốt, cụ thể hành trình cùng sắp xếp, ta sẽ để phụ tá của ta cùng ngươi liên hệ, có cái gì không tiện, hoặc là cần sớm chuẩn bị cái gì, ngươi liền trực tiếp nói với hắn, không nên khách khí.

	Trương Tử An: Rõ ràng,  chờ mong ở đều cùng mọi người chạm mặt.

	Kết thúc cùng Phùng Hiên đối thoại, hắn mở ra điện thoại di động lịch ngày, kiểm tra cụ thể ngày.

	Năm nay đều Liên hoan Phim ở bốn tháng phần tổ chức, mà Ai Cập hành trình lạc quan nhất phỏng chừng cũng phải vào tháng năm, về thời gian sẽ không sản sinh xung đột.

	Phi Mã Tư vẫn ở theo dõi hắn, bởi vì nhận ra được trên mặt hắn vẻ mặt rất phức tạp, thay đổi trong nháy mắt, cho rằng sinh cái gì không được sự.

	Đùng đùng!

	Trương Tử An vỗ vỗ tay, đem điếm viên, khách hàng, mê điện ảnh, tinh linh thậm chí còn có sủng vật sự chú ý đều tập trung ở trên người mình, sau đó lớn tiếng tuyên bố: "Nói cho mọi người một tin tức tốt! ( chiến khuyển ) muốn chính thức chiếu phim rồi!" . . . 