 Chương 1223: Ý chí chiến đấu sục sôi 

	Theo bộ đàm bên trong Lee Pite ra lệnh một tiếng, Nabari cùng Salim lái số 1 xe giống ngựa hoang mất cương gầm thét liền xông ra ngoài.

	"10, 9, 8, 7... 3, 2, 1! Số 4 xe xuất phát!"

	Đợi 10 giây, đạt được xuất phát chỉ lệnh Trương Tử An đạp cần ga, điều khiển số 4 liền xông ra ngoài, đuổi theo số 1 xe nâng lên bụi mù.

	"10, 9, 8, 7... 3, 2, 1! Số 5 xe xuất phát!"

	Lại một chiếc xe đợi 10 giây, đi theo Trương Tử An số 4 thân xe sau lái ra bộ lạc.

	Trương Tử An quay cửa sổ xe xuống, xông vẫn không có tán đi bọn nhỏ phất tay từ biệt, thẳng đến nhìn không thấy bộ lạc, mới đem xe cửa sổ đóng lại.

	13 chiếc xe lần lượt xuất phát, phía sau xe cùng trước xe chuyến xuất phát trình tự đều cách 10 giây, đây cũng là Lee Pite an bài.

	Tại hoang vắng không người sa mạc trung hành chạy, không cần lo lắng mất dấu trước mặt xe, ngược lại không thể lái quá gần, nếu không phía sau xe trong tầm mắt ngoại trừ trước xe nâng lên cát bụi bên ngoài, cái gì đều không thấy được.

	Đặc biệt là Siwa ốc đảo phụ cận đường xá cũng không tệ lắm, mỗi chiếc xe đều cao tốc chạy nhanh lấy tiết kiệm thời gian đi đường, nhất định phải lưu lại đầy đủ phanh lại khoảng cách để phòng gặp được đột phát tình huống , chờ chân chính tiến vào sa mạc, liền sẽ giảm tốc cũng rút ngắn xe cùng xe ở giữa khoảng cách.

	Trương Tử An xe mặc dù là số hiệu 4, nhưng ở chạy nhanh bên trong là nằm ở thứ hai thuận vị, theo sát Nabari sau xe.

	Đội xe kéo đến rất dài, làm hai chi đội ngũ đội trưởng Lee Pite cùng Vệ Khang chia ra ngồi số 2 xe cùng số 3 xe, chạy nhanh tại đội xe vị trí trung ương, để tránh bộ đàm tín hiệu không cách nào bao trùm đến toàn bộ đội xe.

	Trùng trùng điệp điệp 13 chiếc lớn Mã Lực xe việt dã giống như là một đầu kiệt ngạo bất tuần trường long, tức giận gào thét một đầu đâm vào mênh mông sa mạc.

	Mỗi chiếc xe trong xe, đều chuyên chở đủ để duy trì một người trong sa mạc sinh tồn 15 ngày cấp dưỡng, nếu như thực hành đồ ăn cùng uống nước hạn ngạch phân phối, thì đầy đủ duy trì 30 ngày sinh tồn.

	Cả chi đội ngũ tràn ngập chủ nghĩa lạc quan cảm xúc, thỉnh thoảng có người tại công cộng trong kênh nói chuyện thao lấy khác biệt ngôn ngữ ca hát, từ nước Mỹ nông thôn ca khúc đến Châu Âu dân ca, lại đến Trung Quốc quảng trường múa thần khúc, dẫn tới mọi người âm thanh ủng hộ cùng tiếng cười vui.

	Mặc dù công cộng kênh là để các cỗ xe định kỳ báo cáo tình huống, lĩnh đội hạ đạt chỉ lệnh cùng khẩn cấp báo cáo tình huống đặc biệt dùng, nhưng cái này dù sao cũng là vừa xuất phát, sẽ không gặp phải nguy hiểm gì, không tới định kỳ hồi báo thời điểm, không có ai đi không thức thời mà ảnh hưởng mọi người hào hứng.

	Vô luận là Lee Pite hay là Vệ Khang, đều đối với cái này đi tràn ngập lòng tin, dù là không có đạt thành mục tiêu của bọn hắn, nhưng ít ra toàn thân trở ra không thành vấn đề.

	Nói thật ra, liền xuất liên tục phát trước lòng tin không đủ Trương Tử An nhìn thấy như thế hùng vĩ đội xe, trong lòng không khỏi cũng sinh ra chính mình có thể là buồn lo vô cớ suy nghĩ, huống chi trong đội ngũ những người khác, càng là lòng tự tin bành trướng tới cực điểm.

	Ngay cả Phi Mã Tư cũng không cam chịu tịch mịch, hướng về phía bộ đàm gâu gâu gâu hát thủ tiểu khúc, lệnh mọi người cười nghiêng ngả.

	Chân chính còn có thể giữ vững tỉnh táo người, khả năng chỉ có dẫn đường Nabari.

	Làm dẫn đường cùng đầu xe, Nabari nhiệm vụ rất nặng, trách nhiệm cũng rất nặng, hắn dùng dãi dầu sương gió con mắt quét mắt tiền phương, đem đường xá thông tri cho hậu phương, nhắc nhở phía sau xe giảm tốc hoặc là chú ý tránh hố, trừ cái đó ra hắn rất ít nói chuyện.

	Salim ngồi tại số 1 xe chỗ ngồi kế tài xế bên trên, trong lòng tràn ngập kích động, kỷ lý oa lạp hướng Nabari hỏi thăm các loại vấn đề, nhưng Nabari chỉ trả lời trong đó một chút vấn đề, đại khái mười cái vấn đề liền trả lời một cái, vấn đề còn lại hắn cho rằng không cần thiết trả lời, hẳn là từ Salim dùng ánh mắt của mình đi quan sát, dùng lỗ tai của mình đi lắng nghe, dùng lòng của mình đi cảm giác, chân chính tốt dẫn đường không phải dạy dỗ.

	Salim tại công cộng kênh hát một bài Bedouins người truyền thống dân dao, dẫn tới mọi người lớn tiếng khen hay, làm hắn cao hứng tại chỗ ngồi kế tài xế bên trên lắc qua lắc lại, giống như là đáp lấy ván lướt sóng tại biển cả sóng cả bên trên chập trùng đồng dạng.

	"Nabari thúc thúc, ngươi cần nghỉ ngơi một hồi sao? Ta có thể thay ngươi mở." Hắn xung phong nhận việc mà hỏi thăm, một là vì lấy lòng Nabari, bởi vì hắn cảm thấy Nabari thái độ có chút lãnh đạm, lo lắng Nabari sẽ không đem trong sa mạc tri thức hướng hắn dốc túi tương thụ, hai là chính mình cũng nghĩ qua qua lái xe nghiện,

	Dù sao hắn xưa nay không có mở qua như thế bổng xe việt dã.

	Nabari lắc đầu, nhìn chằm chằm tiền phương nói: "Ta không mệt."

	Salim bị mất mặt, nghe bộ đàm bên trong truyền đến cái kia Trung Quốc nữ sinh thanh thúy ngọt ngào tiếng ca, lại nghĩ tới hận chưa gặp mặt Thế Hoa. Hắn từ Trương Tử An nơi đó thăm dò được, Thế Hoa đã lắng lại trước đó phong ba, ngược lại thu hoạch không ít fan hâm mộ, còn để Trương Tử An thay nàng hướng hắn nói lời cảm tạ.

	Salim không muốn cảm tạ của nàng, chỉ muốn khi tiến vào sa mạc chỗ sâu trước đó thấy tận mắt nàng một mặt, hướng nàng kể ra trong lòng hâm mộ, chỉ cần nàng có thể đối với hắn cười một chút, dùng Thu Thủy đôi mắt liếc hắn một cái, hắn chết cũng không tiếc.

	Nhưng mà Trương Tử An nói cho hắn biết, Thế Hoa trước mắt chạy đến bên trên Ai Cập đi du lịch, nghe nói là đi Assouan đập nước phụ cận ngắm cảnh, làm hắn tiếc nuối vạn phần.

	Cổ Ai Cập chia làm bên trên Ai Cập cùng hạ Ai Cập,  nhưng cái này không phải từ địa đồ bên trên xuống tới phân, mà là căn cứ sông Nin thượng hạ du đến phân, ở vào thượng du bên trên Ai Cập tại phía nam, hạ Ai Cập ngược lại tại phía bắc.

	"Có thể là thời điểm học tiếng Trung." Hắn thì thào nói, "Chờ hạ trại lúc, ta nhất định mời Jeff dạy ta tiếng Trung, dạng này mới có thể cùng với nàng đơn độc giao lưu. Kỳ quái, nàng rõ ràng mọc ra một bộ người châu Âu khuôn mặt, vì cái gì lại nói tiếng Trung? Thật sự là tiếc nuối, nếu như nàng nói tiếng Anh liền tốt..."

	Thế Hoa với hắn mà nói tựa như là vô tận bí ẩn, mỗi một chỗ đều làm hắn hết sức mê muội.

	Cách đó không xa, một chi đội lạc đà chậm rãi cùng đội xe tương hướng mà đi, lục lạc đinh đương rung động, phơi đen nhánh Bedouins người đồng bào mặt không thay đổi nhìn chăm chú lên đội xe. Mặc dù bọn hắn là phơi nắng cưỡi lạc đà, mà Nabari cùng Salim là thổi điều hoà không khí lái xe, nhưng từ trong ánh mắt của bọn hắn không nhìn thấy chút nào hâm mộ.

	Nabari thở dài, nói: "Người Trung Quốc quá gấp."

	Salim nghe được một mặt mộng bức, tưởng rằng đang nói Thế Hoa, căn bản không muốn Nabari làm sao có thể nhận biết Thế Hoa, lập tức nói: "Nabari thúc thúc, Thế Hoa là cô nương tốt, nàng một chút cũng không nóng nảy!"

	Nabari đồng dạng nghe được một mặt mộng bức.

	Hai chú cháu mắt lớn trừng mắt nhỏ.

	Nửa ngày, Nabari nói: "Ta nói là Lý tiên sinh cùng Vệ tiên sinh, Thế Hoa là ai?"

	"A? Nha! Không có gì!" Salim chê cười nói, vội vàng đổi chủ đề, "Nabari thúc thúc, ngươi vì cái gì nói bọn hắn sốt ruột?"

	Nabari thở dài, "Ta hướng bọn hắn đề nghị —— ta không phản đối lái xe tiến vào sa mạc, nhưng tốt nhất mang lên vài thớt lạc đà, bọn hắn lại nhất trí cự tuyệt, nói mang lạc đà sẽ kéo chậm hành trình, như thế cần mang theo càng nhiều vật tư, trong sa mạc sẽ trì hoãn càng lâu, ngược lại sẽ gia tăng gặp được nguy hiểm tỷ lệ."

	Nói, hắn nắm chặt tay lái, "Thế nhưng là trong sa mạc, ta còn là tín nhiệm hơn lạc đà." 