 Chương 1174: Lướt sóng người

	Cleopatra phòng tắm mảnh này bãi biển có rất ít người đến, nhưng cũng không phải là hoàn toàn không có, một chút du khách ra ngoài lòng hiếu kỳ sẽ nghĩ đến xem trong truyền thuyết diễm hậu tắm rửa địa phương, cũng có một chút du khách chỉ là ngại Ajiba bãi biển cùng Gram bãi biển hai cái này đứng đầu bãi biển quá nhiều người, muốn tìm cái thanh tĩnh địa phương.

	Trương Tử An không có vội vã đi tìm Tinh Hải cùng Phi Mã Tư, mà là quan sát chiếc xe này động tĩnh, nhìn xem người trong xe thuộc về cái trước vẫn là cái sau, nếu là cái sau cũng không sao, nếu là cái trước, hắn liền muốn sớm đi đem Thế Hoa thu vào trong điện thoại di động.

	Ô tô giơ lên một đường bụi mù, càng chạy càng gần.

	Fina cùng lão Trà các cái khác tinh linh cũng nghe đến ô tô động cơ thanh âm, nhưng lấy bọn họ tầm mắt, chưa nhìn thấy ô tô bản thân, mà Trương Tử An ngược lại là có thể thông qua nhìn bằng mắt thường đến trước xe cửa sổ thủy tinh phản quang.

	May mắn là, chiếc xe này cũng không tiếp tục lái tới gần, mà là tại miễn cưỡng có thể thấy rõ cỗ xe hình dạng khoảng cách chỗ dừng lại, cách Trương Tử An ước chừng có một hai km tả hữu, xem ra cũng không phải tới diễm hậu phòng tắm ngắm cảnh.

	Trương Tử An điều chỉnh Nekhbet máy ảnh tiêu cự, thông qua ống kính tầm xa quan sát, nhìn thấy một cái trung đẳng dáng người người trẻ tuổi xuống xe, mặc bó sát người liên thể áo tắm, từ sau chuẩn bị trong rương lấy ra một đầu ván lướt sóng, đem ván lướt sóng kẹp ở dưới nách đi hướng bãi biển.

	Nguyên lai là một vị lướt sóng người.

	Trung Quốc không thế nào lưu hành lướt sóng, nhưng cái này vận động ở nước ngoài rất lưu hành, yêu quý mạo hiểm người trẻ tuổi giẫm tại ván lướt sóng bên trên cùng sóng biển cùng múa, khi thì đứng ngạo nghễ đầu triều làm ra các loại độ khó cao động tác, khi thì từ sóng lớn hình thành ống trạng Thủy Liêm động bên trong nhanh chóng xuyên qua, hưởng thụ adrenalin gia tốc bài tiết khoái cảm, thậm chí vì thế mà lên nghiện, lệnh người đứng xem lúc nào cũng vì bọn họ lau một vệt mồ hôi, vô luận thưởng thức tính vẫn là thi đấu tính đều cực mạnh.

	Bất quá, cái này vận động mặc dù mạo hiểm, nhưng cũng không có nhìn qua nguy hiểm như vậy.

	Lướt sóng tại tất cả cực hạn vận động bên trong xem như an toàn nhất, so ván trượt, xe đạp việt dã, nhảy cầu, trượt tuyết, chạy khốc, nhảy dù, lặn xuống nước, leo núi các cái khác cực hạn vận động an toàn không biết gấp bao nhiêu lần, dù cho té ngã cũng chỉ sẽ ngã vào biển cả ôn nhu trong lồng ngực, vận động tổn thương cùng thân thể trực tiếp tổn thương tỷ lệ tiếp cận về không.

	Cho dù là không có kinh nghiệm gì tân thủ muội tử, chỉ cần biết bơi lội, đều có thể tuỳ tiện vào tay học tập lướt sóng.

	Đương nhiên, cùng bất kỳ hạng nào thi đấu tính vận động không sai biệt lắm, muốn trở thành lướt sóng cao thủ dẫn tới người vây xem trận trận sợ hãi thán phục cùng các muội tử mắt xanh tăng theo cấp số cộng, cần nhất định thiên phú, cùng đại lượng thời gian đến lặp đi lặp lại luyện tập.

	Có chút gia tư phong phú lướt sóng người thậm chí sẽ đi khắp các nơi trên thế giới, đi thể nghiệm khác biệt hải vực sóng lớn, cái này cần kẻ tài cao gan cũng lớn, dù sao đối mặt xa lạ hải vực, hết thảy đều là ẩn số.

	Lướt sóng người khả năng gặp phải nguy hiểm đồng dạng có ba loại, một là đột nhiên tiến đến khí trời ác liệt, hai là trong biển cá mập, ba là đánh giá cao năng lực của mình, tùy tiện khiêu chiến chính mình ứng phó không được sóng lớn.

	Địa Trung Hải khẳng định là không có cá mập, tối thiểu không có ăn thịt người cá mập, ngược lại là Ai Cập gần như Hồng Hải mấy chỗ trứ danh du lịch thắng địa không chỉ một lần phát sinh qua cá mập cắn chết hoặc là cắn bị thương lặn xuống nước người tin tức, gần nhất một lần phát sinh ở năm 2018 tháng 8.

	Tên kia lướt sóng người tựa hồ cũng nhìn thấy Trương Tử An, giơ lên một cái cánh tay Dao Dao hướng hắn phất phất tay, làm chào hỏi.

	Trương Tử An đồng dạng phất tay làm đáp lại.

	Lướt sóng người dừng một chút, sau đó lại phất phất tay, ôm ván lướt sóng đi vào bờ biển, trước làm mấy tổ chuẩn bị hoạt động nóng người, sau đó cẩn thận đem thân thể thấm ướt, để thân thể thích ứng nước biển nhiệt độ, sau đó đi vào trong biển.

	Lướt sóng người đem thân thể nằm ngửa tại ván lướt sóng bên trên, dùng hai tay cùng hai chân giao thế vẩy nước, lái ván lướt sóng trượt hướng sâu hơn hải vực, sau đó quan sát sóng biển động tĩnh , chờ thích hợp sóng biển hình thành cũng tiếp cận lúc, lướt sóng người điều chỉnh ván lướt sóng phương hướng, làm tấm thủ đối bên bờ, thuận sóng biển phương hướng vẩy nước , chờ ván lướt sóng đạt tới đầy đủ tốc độ, liền từ ván lướt sóng đứng lên, hai đầu gối hơi cong, hai chân một trước một sau đạp ở tấm ván, lợi dụng hai tay điều tiết thân thể trọng tâm lấy bảo trì cân bằng, lại có thể qua đi chân cùng vai ngực lực lượng đến khống chế ván lướt sóng phương hướng, thành công khống chế sóng biển.

	Lướt sóng người nắm chặt nắm đấm, phát ra một tiếng reo hò.

	Người này cũng không tính tân thủ,

	Nhưng kỹ thuật cũng chưa nói tới cao bao nhiêu siêu, hẳn là một lướt sóng nghiệp dư kẻ yêu thích, đương nhiên khẳng định mạnh hơn Trương Tử An hơn nhiều, bởi vì hắn căn bản sẽ không lướt sóng.

	Trương Tử An quan sát một hồi, làm ra phán đoán, vị này lướt sóng người không sẽ cùng Thế Hoa sinh ra gặp nhau, bởi vì lướt sóng thời điểm hiển nhiên sẽ tránh đi bờ biển nham thạch để tránh phát sinh nguy hiểm.

	Đã như vậy, đặt vào mặc kệ hẳn là cũng không có vấn đề gì.

	Mặt khác, lướt sóng người quá chú tâm đầu nhập cái này mạo hiểm vận động bên trong, không có dư dật đi quan sát bên bờ.

	Nghĩ tới đây, Trương Tử An không còn quan tâm cái này lướt sóng người, mà là tiếp tục chơi trốn tìm trò chơi.

	Hắn không dùng bao nhiêu thời gian, liền bắt được mặt mũi tràn đầy không thể làm gì Phi Mã Tư, nó tự cho là giấu ẩn nấp, nhưng kỳ thật thông qua Nekhbet Thiên Không Chi Nhãn có thể nhìn thấy nó từ ẩn thân chỗ lộ ra nửa cái cái đuôi lại không tự biết.

	"Ngươi quá lo, về sau nhất định phải siêng năng luyện tập mới được." Hắn tiếc rẻ nói, thay nó cố lên.

	"Tha cho ta đi, ta mới không cần loại này luyện tập." Phi Mã Tư thì thầm trong miệng, toàn thân vô lực nằm xuống lại dù che nắng hạ.

	Tìm kiếm Tinh Hải mới thật sự là khiêu chiến, Trương Tử An giữ vững tinh thần, quyết định lần này nhất định phải lấy được chơi trốn tìm thắng lợi.

	Hắn cúi đầu nhìn chằm chằm điều khiển từ xa đi qua dù che nắng lúc, đột nhiên nghe Fina phun ra một cái xa lạ từ ngữ.

	"Harmattan."

	"? ?"

	Hắn cho là mình nghe lầm, hỏi: "Ngươi nói cái gì? Đan Mạch?"

	Fina nheo mắt lại, nhìn chăm chú phương xa, lập lại lần nữa một lần cái từ ngữ kia, "Harmattan."

	Lần này hắn nghe rõ ràng, nhưng y nguyên nghe không hiểu.

	Trương Tử An nhìn về phía Richard, nuôi chim ngàn ngày dùng chim nhất thời, cái này danh xưng vạn quốc ngữ nói tinh thông tiện chim hẳn phải biết cái từ này là có ý gì a?

	"Cạc cạc! Coi như ngươi đối bản đại gia vứt mị nhãn, bản đại gia cũng lực bất tòng tâm. . ." Richard mở ra hai cánh, biểu thị nó cũng không biết.

	Đã như vậy, đây không phải một loại xa lạ ngôn ngữ, mà là cái nào đó đặc biệt danh từ.

	"Tử An, nơi xa giống như gió nổi lên, mà lại gió thổi còn không nhỏ." Lão Trà cũng nheo mắt lại, thuận Fina ánh mắt nhìn lại.

	Trương Tử An cũng hướng cái hướng kia nhìn, chỉ thấy bên kia chân trời đã mất đi vốn có xanh thẳm, mà là biến thành Cairo loại kia đầy bụi đất mờ nhạt, mà lại có càng ngày càng nghiêm trọng xu thế.

	Fina khóe mắt mang sương, thì thào nói: "Cuồng nộ sa mạc cùng cuồng bạo chi thần nhét đặc biệt, cho người ta ở giữa mang đến Harmattan gió! Đây là tại hướng bản cung thị uy, muốn cảnh cáo bản cung rời xa tây bộ đại sa mạc. . . Hừ, bản cung sao lại thụ uy hiếp của hắn!"

	Trương Tử An lần này nghe rõ, náo loạn nửa ngày, Harmattan là một loại phong bạo danh tự? 