         	Chương 167: Tử thần học sinh tiểu học 
 
 	Thịnh Khoa ở cửa hàng thú cưng bên trong đi dạo, xuất phát từ nghề nghiệp bản năng, lỗ tai nhưng vẫn lắng nghe bên này nói chuyện, thỉnh thoảng dựa vào khóe mắt dư quang liếc về phía Trương Tử An, bởi vì hắn đối với cái này đột nhiên nhô ra võ học đại tông sư rất có hứng thú.
 
 	Tiêu Nhan vẫn đối với hắn duy trì cảnh giác, "Thịnh đội trưởng, nghe trộm không tốt sao "
 
 	"Tiêu tổng, cũng không thể nói như vậy! Này không phải nghe trộm, chỉ là không cẩn thận nghe được." Thịnh Khoa cười nói.
 
 	"Thật không Thịnh đội trưởng thính lực luôn luôn là tốt như vậy, vậy ta phải chúc mừng Thịnh đội trưởng, lão sau đó tai điếc khả năng không lớn." Tiêu Nhan ngữ mang trào phúng.
 
 	Thịnh Khoa dửng dưng như không địa ha ha cười, còn dùng ngón út vén lỗ tai một cái khổng.
 
 	Hai vị này xem ra trước đây có giao tình khích. Tiêu Nhan gây dựng sự nghiệp trong quá trình đại khái từ cảnh sát bên kia được không ít oan ức, hiện ở ngoài mặt duy trì ôn hòa, nhưng đáy lòng khúc mắc cũng không phải xong dễ dàng như vậy toàn mạt tiêu.
 
 	"Thịnh đội trưởng, ý của ngươi thế nào ta có nên hay không tiếp thu hắn bồi thường" Trương Tử An hỏi. Kỳ thực hắn đã biết đáp án, bởi vì Thịnh Khoa tự mình lại đây hỏi hắn.
 
 	Tiêu Nhan thở dài, thấp giọng nói rằng: "Bọn họ những cảnh sát này, thích nhất ba phải..."
 
 	Nhắm mắt chợp mắt Lão Trà lỗ tai giật giật, chòm râu khẽ run.
 
 	Thịnh Khoa đi dạo đi tới, "Cá nhân ta ý kiến mà, oan gia nên cởi không nên buộc, Trương tiên sinh nếu như có thể tiếp thu, liền không thể tốt hơn." Hắn dừng lại một chút, lại nói: "Nếu Trương tiên sinh công bằng, vậy ta cũng có sao nói vậy —— bởi vì dính đến Phồn Tinh, chúng ta bên này áp lực cũng rất lớn."
 
 	Trương Tử An rõ ràng, Tiêu Nhan cũng rõ ràng.
 
 	Thịnh Khoa cũng là có nỗi khổ tâm trong lòng.
 
 	Tuy rằng Trần Thái Thông điếm chỉ là gia gia nhập liên minh điếm, nhưng Phồn Tinh đối mặt ra thị trường áp lực, vì duy trì xí nghiệp hình tượng, phòng ngừa cạnh tranh sự công kích của đối thủ, sự kiện lần này nhất định sẽ ra tay can thiệp, hy vọng có thể chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không. Phồn Tinh ở ngành nghề bên trong cố nhiên không tồn tại chân chính ý nghĩa trên đối thủ cạnh tranh, nhưng nếu như là ở đứng ở tập đoàn phương diện trên, không hy vọng Phồn Tinh vô hạn mở rộng xuống thế lực vẫn có.
 
 	Phồn Tinh công quan, pháp vụ bộ khả năng đã phát động rồi. Cái gọi là điều động cũng không phải chỉ đi tới Tân Hải Thị, mà là ở tỉnh thính cái kia cấp một hoạt động, từ trên xuống dưới tạo áp lực.
 
 	Tiêu Nhan sau khi suy nghĩ cẩn thận, cũng không phải khuyên nữa.
 
 	Trương Tử An cũng không muốn cùng Phồn Tinh kế tục dây dưa xuống, đối với tiệm của hắn một chút chỗ tốt đều không có, nếu như từ này có thể nhân nhượng cho yên chuyện liền không thể tốt hơn.
 
 	Liền hắn dứt khoát trả lời: "Ta rõ ràng,
 
 	Chỉ phải bồi thường vẫn tính công đạo, ta có thể lượng giải Trần Thái Thông."
 
 	Thịnh đội trưởng vẻ mặt cũng đã thả lỏng một chút, "Trương tiên sinh thông tình đạt lý, khuôn mặt này ta nhớ rồi, tương lai Trương tiên sinh nếu như có chuyện, ở hợp lý hợp pháp trong phạm vi ta nhất định có thể giúp đỡ liền giúp đỡ. Như vậy ta hãy đi về trước... Khả năng trải qua một hai ngày, đối phương luật sư liền sẽ tới đàm luận bồi thường, Trương tiên sinh có thể sấn hai ngày nay đem trong cửa hàng tổn thất danh sách liệt đi ra, tận lực chính xác chút..."
 
 	Hắn nhìn lướt qua chưa bị chỉnh đốn sạch sẽ tổn hại thương phẩm, "Nếu như bảo tồn nhập hàng biên lai sẽ tiết kiệm được rất nhiều cãi cọ thời gian , còn những vật khác, cũng chỉ có thể cổ cái giới, bất quá ta phỏng chừng đối phương luật sư cũng sẽ không quá tính toán chi li."
 
 	Thịnh Khoa đem đại diêm mũ chính chính, "Liền như vậy, vậy ta trước hết cáo từ."
 
 	Trương Tử An muốn đưa đi.
 
 	"Không cần đưa." Thịnh Khoa đi tới cửa thì, lại xoay người lại nhìn phía ở cửa hàng nơi sâu xa chơi đùa ấu miêu môn, "Đúng rồi, ta ngày hôm qua lên mạng tra xét một thoáng, nghe nói Trương tiên sinh nơi này miêu sẽ đặc kỹ "
 
 	Trương Tử An hờ hững nói rằng: "Bởi vì tổ tiên có tuần miêu người, bao nhiêu lưu truyền dưới một ít tay nghề."
 
 	"Ồ" Thịnh Khoa cùng Tiêu Nhan đồng thời lấy làm kinh hãi.
 
 	"Trương tiên sinh không chỉ có người mang võ học tuyệt nghệ, lại vẫn là tuần miêu người" Thịnh Khoa rất hứng thú hỏi.
 
 	Trương Tử An cũng rất giật mình, bởi vì Thịnh đội trưởng không có hỏi "Như thế nào tuần miêu người", chuyện này ý nghĩa là trước hắn liền minh xác biết trên thế giới tồn tại như thế một loại cổ lão mà thần bí nghề nghiệp. Liền sủng vật tương quan ngành nghề người đều không mấy cái biết, hắn này cảnh sát lại biết
 
 	"Tổ tiên tay nghề phần lớn thất truyền, ta cũng chỉ là hơi có đoạt được." Hắn cẩn thận địa giải thích. Hắn không biết Thịnh Khoa đối với tuần miêu người giải bao nhiêu, nhất định phải thận trọng từ lời nói đến việc làm.
 
 	Thịnh Khoa có chút thất thần, một lát sau tài thở dài nói: "Cổ đại thật là có không ít thứ tốt a , nhưng đáng tiếc... Bất quá Trương tiên sinh biết điều thực sự là làm ta nhìn với cặp mắt khác xưa, ta không nghĩ tới địa bàn quản lý dĩ nhiên ngọa hổ tàng long. Nếu như không phải ra như thế một việc sự, Trương tiên sinh ngươi đại khái còn có thể vẫn ẩn núp đi xuống đi "
 
 	Trương Tử An giả vờ thần bí nở nụ cười. Hắn cũng không là võ học tông sư lại không phải tuần miêu người, chỉ là thỉnh thoảng nghe đã nói loại nghề nghiệp này, nếu không phải là bị làm cho không có cách nào, hắn cũng không muốn đem chứa cái này bức.
 
 	Thịnh Khoa quan sát sắc mặt cử chỉ, biết Trương Tử An không muốn tiết lộ quá nhiều, liền nói rằng: "Cái kia trước tiên như vậy, chờ này việc sự quá khứ, ngày nào đó có thời gian ta trở lại đến nhà thỉnh giáo đi."
 
 	Chờ Thịnh đội trưởng lái xe rời đi, Tiêu Nhan thấp giọng nói rằng: "Ta phỏng chừng, hắn khả năng là có vụ án muốn mời ngươi hỗ trợ."
 
 	"A" Trương Tử An sững sờ, tâm nói bước kế tiếp ta có phải là phải biến đổi thân thành vĩnh viễn chưa trưởng thành Tử thần học sinh tiểu học
 
 	Tiêu Nhan rất chắc chắn địa nói: "Từ hắn nghe ngươi nói đến 'Tuần miêu người' ba chữ này phản ứng liền có thể nhìn ra rồi, chỉ là bởi vì có những người khác ở đây, hắn không tiện tiết lộ càng nhiều, bởi vậy hắn mới vừa nói sau đó lại đến nhà thỉnh giáo. Ta phỏng chừng, hắn khả năng là gặp phải cùng miêu có quan hệ nghi nan vụ án."
 
 	Trương Tử An tỉ mỉ nghĩ lại, nàng nói có đạo lý. Nếu như là bình thường Trương Tử An, có thể đã sớm nghĩ đến, không cần Tiêu Nhan nhắc nhở, bất quá đối mặt ý đồ đến không rõ cảnh sát hắn dù sao cũng hơi căng thẳng, phản ứng trở nên trì độn.
 
 	"Vậy nếu như hắn lần thứ hai tới cửa..." Hắn hướng về Tiêu Nhan thỉnh giáo, dù sao nàng bất kể là nhân sinh từng trải, gây dựng sự nghiệp kinh nghiệm vẫn là cùng Thịnh Khoa giao thiệp với số lần đều phong phú hơn.
 
 	Tiêu Nhan trầm ngâm chốc lát, nói rằng: "Cái này cần chính ngươi phán đoán. Nếu như ngươi cảm thấy chắc chắn, không ngại liền thử xem, nếu như thành công, thì có thể làm cho hắn nợ một món nợ ân tình của ngươi, chuyện này đối với ngươi sự nghiệp sau này là rất có ích lợi.   cư ta hiểu rõ, Thịnh đội trưởng người này cũng không phải xấu, phá án suất rất cao, chỉ cần không ra đại chỗ sơ suất hoặc là đứng sai đội, khả năng quá không được mấy năm sẽ thăng quan."
 
 	Đứng sai đội... Trương Tử An tâm lĩnh thần hội.
 
 	Tiêu Nhan cũng không biết hắn lúc này phức tạp tâm tình, tiếp tục nói: "Phản chi, nếu như ngươi cảm thấy phá án độ khó rất lớn... Vậy thì chối từ một chút đi —— tiếp thu nhiệm vụ nhưng thất bại, còn không bằng thẳng thắn không tiếp nhận vụ lấy duy trì cảm giác thần bí."
 
 	Trương Tử An bây giờ căn bản không biết là ra sao nhiệm vụ, cũng không cách nào quyết định đến cùng có tiếp hay không, chỉ có thể nói: "Cảm tạ nhắc nhở, ta đến thời điểm sẽ cân nhắc sau đó làm."
 
 	Tiêu Nhan gật đầu.
 
 	"Bất quá ngươi cũng thật là lợi hại, quả thực là vạn sự thông a." Hắn tự đáy lòng địa tán dương. Tiêu Nhan không chỉ có hiểu dân sự bồi thường tương quan tri thức, còn biết Thịnh đội trưởng làm người cùng nội tình, quả nhiên nhân gia có thể đạt được sự nghiệp trên thành công không phải may mắn chiếm được.
 
 	Tiêu Nhan tự giễu giống như địa cười cợt, "Ngươi cho rằng ta đồng ý hiểu rõ những này đều là bị bức ép bất đắc dĩ."
 
 	Cuộc đời của nàng dùng một câu tổng kết, chính là: Gây dựng sự nghiệp gian khổ bách chiến nhiều.
 
 
             		      