         	Chương 160: Đến phóng
 
 	Ngày thứ hai muộn đi làm.
 
 	Lưu Tam Lãng luôn cảm thấy ngày hôm nay công ty nữ các đồng nghiệp xem ánh mắt của chính mình có chút quái dị, không biết có phải ảo giác hay không.
 
 	Hắn rất sớm rời phòng làm việc, trạm ở công ty trước sân khấu bên ngoài làm bộ chờ người dáng vẻ, nhưng nhìn thấy Thi Thi cùng Triệu Kỳ cùng với mấy vị khác bạn thân vừa nói vừa cười địa rời đi công ty, xem đều không hướng về hắn nơi này liếc mắt nhìn.
 
 	Hắn lập tức lại lo được lo mất lên, từng trận hư thoát cảm giác xông lên đầu. Thi Thi có thể hay không đã quên ngày hôm qua lời nói có thể hay không chỉ là đang trêu cợt hắn
 
 	Đang lúc này, Dạ Vũ cùng gió rít kiên sóng vai địa đi ra, nhìn dáng dấp cảm tình lại tiến một bước ấm lên.
 
 	"Tiền bối! Ngày mai gặp a!" Dạ Vũ trùng hắn vẫy tay, hắn miễn cưỡng cười cợt làm đáp lại.
 
 	Về đến nhà, đổi dép, Lưu Tam Lãng rất vô lực co quắp ngồi ở trên ghế salông, nhắm mắt lại. Luy liền một chữ, thân thể luy, đại não luy, tâm càng luy.
 
 	Ân
 
 	Hắn nhăn lại mũi ngửi một cái, đây là mùi gì
 
 	"Ô!"
 
 	Hắn mở vừa nhìn, Labrador chờ ở phòng khách góc rào chắn bên trong, đem miệng mũi từ rào chắn trong khe hở dò ra, chân trước càng là duỗi ra rào chắn, một bào một bào nghĩ ra được.
 
 	Ở dưới người của nó, bày ra dày đặc mấy tầng cựu báo chí, qua báo chí đông một đống, tây một đống, hoàng hoàng, mềm mại, hình thái khác nhau, mùi vị khác nhau. . . Phi! Mùi vị gì khác nhau!
 
 	Đệt! Chó này như thế có thể kéo!
 
 	Hắn kéo uể oải thân thể đứng lên đến, trước tiên đem nó ôm đi ra ngoài, kiểm tra một chút bốn con trên chân có hay không dính vào thỉ, sau đó đem nó phóng tới trên sàn nhà, chính mình cẩn thận mà bước vào rào chắn, bóp mũi lại đem báo chí chồng chất lên.
 
 	Labrador một đi ra ngoài liền bắt đầu vui chơi, khắp phòng địa chạy , vừa chạy một bên khứu.
 
 	"Đừng kéo ở bên ngoài trên sàn nhà a, có nghe thấy không" hắn nói rằng.
 
 	Đang lúc này, chuông cửa đột nhiên vang lên một thoáng.
 
 	"Đến rồi, chờ." Hắn cho rằng là chuyển phát nhanh, bởi vì ngày hôm qua mới vừa ở internet rơi xuống một đan, ngày hôm nay hẳn là gần như đưa đến.
 
 	Bước ra rào chắn, hắn chầm chậm đi mở cửa.
 
 	Thi Thi đứng ở bên ngoài, mang đỉnh đầu len sợi mũ, vây quanh một cái khăn quàng cổ, bao ở nàng hơn nửa khuôn mặt nhỏ nhắn, không nhịn được lấm lét nhìn trái phải.
 
 	Lưu Tam Lãng sửng sốt,
 
 	Liền như thế cầm bọc lại vài đống thỉ cựu báo chí sững sờ ở cửa.
 
 	"Này! Không cho ta đi vào" Thi Thi cau mày.
 
 	"Xin mời. . . Mời đến!" Hắn vội vàng tránh ra vị trí, "Ta. . . Ta không biết ngươi hiện tại đến, ta lấy cho các ngươi muốn đi nơi nào chơi. . ." Ở trong ấn tượng của hắn, phàm là các nàng một đám cô gái cùng rời đi công ty thời điểm, đều là dự định đi nơi nào chơi, hoặc là chính là cùng đi thẩm mỹ viện.
 
 	"A! Phiền chết rồi!" Thi Thi vừa kéo xuống len sợi mũ cùng khăn quàng cổ vừa hướng về trong phòng đi, trong miệng không ngừng mà phát ra bực tức, "Vốn là đang nói hay, kết quả Triệu Kỳ tên kia đột nhiên thay đổi, thuyết phục quá trong nhà an phòng máy thu hình nhìn thấy nàng gia miêu có cái gì không đúng, liền chính mình trước tiên lưu, sau đó lại có một vị bị bạn trai gọi điện thoại gọi đi rồi —— may nhờ trước còn nói cái gì nam nhân đều là tra, kết quả một cú điện thoại liền chạy, thật không sức lực!"
 
 	Nàng đánh giá bên trong trang hoàng, nhìn thấy chỉ là đơn giản trang trí, thuận miệng hỏi: "Đây là ngươi thuê nhà khối này tiền thuê nhà là bao nhiêu "
 
 	"Không phải thuê, là mua!" Lưu Tam Lãng rập khuôn từng bước theo sát ở nàng mặt sau, cường điệu nói.
 
 	"Mua" Thi Thi khẩu khí bên trong tràn ngập hoài nghi.
 
 	Lưu Tam Lãng gật đầu, "Cho vay mua, vì tương lai kết hôn dùng." Hắn cường điệu nửa câu sau.
 
 	Thi Thi tùy ý ồ một tiếng, cũng không để ý, ánh mắt rơi vào trong tay hắn cầm qua báo chí, "Ngươi cầm báo chí đi tới đi lui làm gì chứ "
 
 	Lưu Tam Lãng kinh hãi, lúc này mới phát hiện trong tay vẫn cầm bao cứt chó báo chí, vội vàng dấu ra phía sau, nói: "Nhà bếp rác rưởi, đang định ném đi."
 
 	"Vậy ngươi liền đi vứt đi, đúng rồi, chó của ngươi ni sẽ không là gạt ta ni" Thi Thi hỏi.
 
 	"Làm sao sẽ ta chắc chắn sẽ không lừa ngươi!" Lưu Tam Lãng cất cao giọng, "Cẩu cẩu, cẩu cẩu, ngươi ở đâu "
 
 	Labrador nghe được động tĩnh, từ tạm thời dùng để khi (làm) thư phòng thứ ngọa bên trong khoan ra, chầm chậm đi tới giữa hai người, trợn mắt lên nhìn Thi Thi, thăm dò qua mũi muốn khứu khứu mùi của nàng, còn nhỏ thanh kêu lên một tiếng.
 
 	Lưu Tam Lãng nhanh chóng chạy vào nhà bếp, cầm cái túi rác đem báo chí nhét vào, lại chạy tới cửa, kéo cửa ra, đem túi rác thả tới cửa bên ngoài, chờ buổi tối vứt cái khác rác rưởi thì đồng thời ném xuống.
 
 	"Nha, thật đáng yêu!" Thi Thi ngồi chồm hỗm xuống, "Chó này cắn người à không "
 
 	"Không cắn! Tuyệt đối không cắn! Ta hỏi qua điếm. . ." Lưu Tam Lãng kinh giác không ổn, một kích động suýt chút nữa nói lỡ miệng.
 
 	"Điếm cái gì" Thi Thi lấy tồn tư giương mắt nhìn hắn, cái góc độ này càng lộ vẻ nàng kiều tiểu khả ái, manh thái mười phần , khiến cho hắn tâm động không ngừng.
 
 	Hắn lấy lại bình tĩnh, nói: "Ta là nói, ta đi cho nó đánh vắcxin phòng bệnh, đi ngang qua một nhà cửa hàng thú cưng, hỏi bên trong nhân viên cửa hàng, nói nó là một cái Labrador, không có tính chất công kích, sẽ không cắn người."
 
 	"Labrador a, ta thật giống nghe nói qua. . ." Nàng nâng cằm suy nghĩ một chút.
 
 	Cái tư thế này thật đáng yêu! Lưu Tam Lãng chân đều mềm nhũn.
 
 	"Sẽ không cắn người, vậy ta có thể sờ sờ nó" nàng hỏi.
 
 	"Xin mời! Tùy tiện mò!"
 
 	Lời tuy như vậy, hắn vẫn là sốt sắng mà nhìn chằm chằm, chỉ lo vạn nhất con chó này đột nhiên cắn Thi Thi, cái kia hết thảy đều xong đời.
 
 	Nàng đưa tay phải ra, nhẹ nhàng sờ sờ đầu của nó, "Nha, cảm giác cùng mao nhung món đồ chơi gần như, vẫn là nóng hầm hập."
 
 	Labrador bị cổ tay nàng trên đung đưa trụy sức hấp dẫn, ngẩng đầu lên, lè lưỡi đi liếm.
 
 	"Ha ha, tốt dương!" Thi Thi khanh khách địa cười.
 
 	Rất muốn theo chân nó trao đổi một thoáng!
 
 	Lưu Tam Lãng không ngừng hâm mộ, nếu có thể như những kia truyện online như thế sống lại thành cẩu là tốt rồi. . .
 
 	Thi Thi thu tay về, Labrador đại khái là bị mò rất thoải mái, eo một cung, trên người giơ lên đến, hai cái chân trước khoát lên hai đầu gối của nàng trên, nhìn một chút hắn, lại nhìn một chút nàng, lại gọi một tiếng, âm thanh so với vừa nãy muốn lớn một chút.
 
 	"Đúng rồi, nó tên gọi là gì a ta vừa nãy nghe ngươi gọi cẩu cẩu không cho nó đặt tên" Thi Thi nghi hoặc mà hỏi.
 
 	"Ngạch. . . Ta là đặt tên phế!" Lưu Tam Lãng nhanh trí giải thích,  "Nếu không, ngươi đến giúp nó làm cái tên "
 
 	Hắn tài sẽ không nói trước do dự đến nửa ngày có muốn hay không đuổi về cửa hàng thú cưng đây!
 
 	"Không không, chó của ngươi, đương nhiên muốn ngươi đến đặt tên." Thi Thi xua tay.
 
 	"Ta kiếm cẩu." Hắn cải chính nói.
 
 	"Không đáng kể rồi, ngược lại hiện tại là chó của ngươi." Thi Thi thúc giục, "Mau mau cho nó làm cái tên a!"
 
 	Hắn kiên trì nói: "Nếu như không phải ngươi, ta chắc chắn sẽ không đem nó kiếm về nhà, vì lẽ đó ngươi đến lên đi!"
 
 	Lưu Tam Lãng quyết định chủ ý, một khi Thi Thi cho nó nổi lên tên, quan hệ sẽ càng gia tăng hơn mật.
 
 	Thi Thi không biết hắn là ở tính toán những này, suy nghĩ một chút, nói rằng: "Vậy cũng tốt, ta lên chỉ ta lên. Tên gì đây. . . Ân. . . Ngươi nói nó là Labrador đúng không "
 
 	"Đúng!" Hắn ở trong lòng nói bổ sung, ăn được nhiều cũng kéo nhiều lắm.
 
 	"Vậy thì gọi Tiểu Lạp đi!"
 
 
             		      