 	Chương 768: Chỉ hươu bảo ngựa

	Phụ nữ trung niên cái kia thân thích vẫn còn có chút nhãn lực, bởi vì Hermes nussatellus ở dụ ốc bên trong cũng là cái khác loại.

	Dụ ốc phần lớn giống như hình trái xoan, một mặt so sánh rộng mà một đầu khác kịch liệt thu hẹp, mà Hermes nussatellus thu hẹp phạm vi khá nhỏ, nhìn qua hình như viên đạn, trái lại không giống như là dụ ốc, càng giống hắn phổ thông không độc ốc loại.

	Bất kể là ngoại hình vẫn là sắc hoa, Oliva emicator  (oliva emiator) cùng Hermes nussatellus đều có không ít tương tự chỗ, rất dễ dàng bị bán có hiểu hay không người lẫn lộn, nhưng chúng nó hoàn toàn không phải một loại sinh vật.

	Trương Tử An định liệu trước địa nhận định trong hộp cơm trang là một con Oliva emicator , mà không phải cái gì kịch độc Ốc nón địa lý.

	Tiểu Tuyết sơ nghe hắn nói xen vào thì, rất chờ mong hắn có thể đem một vài nghịch chuyển tình thế đồ vật mang lên mặt bàn, kết quả hắn lại đem bàn đàm phán đều lật tung!

	Nếu như này sinh vật căn bản không phải Ốc nón địa lý, cái kia trước trách cứ liền hoàn toàn là lời nói vô căn cứ, đuối lý một phương đã biến thành đối phương.

	Tưởng phi phi nghe được trợn mắt ngoác mồm, trong óc ông ông trực hưởng, trái tim cũng nhảy đến lợi hại. Nàng cực kỳ hi vọng Trương Tử An giảng là thật sự, cái kia nàng căn bản cũng không cần xin lỗi, cũng không cần sợ cảnh sát đến.

	Phụ nữ trung niên không có như thế dễ dàng chịu thua, nàng nghiêm mặt nói rằng: "Khẩu khí cũng không nhỏ! Ngươi nói ta thân thích là nửa vời, ta xem ngươi đúng là càng giống nửa vời! Ngươi nói đây là cái kia cái gì Oliva emicator , có chứng cứ à? Ngươi có thể chứng minh à? Ăn không địa nói bậy ai không biết a! Ngươi nói nó là Oliva emicator , tốt, vậy ngươi dám đem nó cầm ở trong tay không?"

	So với Trương Tử An, nàng hiển nhiên càng tin tưởng thân thích của chính mình.

	Nàng trong lời nói khiêu khích mùi vị mười phần, đầu mâu bị chỉ về Trương Tử An.

	Đám người vây xem bán tín bán nghi, bởi vì Trương Tử An nói ra một cái nghe tới rất chuyên nghiệp danh từ Oliva emicator , người ở tại tràng đúng phán đoán của hắn có chính xác không đều không có niềm tin chắc chắn gì.

	"Tiểu tử, cơm có thể ăn bậy, lời không thể nói lung tung a!" Có người khuyên nhủ.

	"Chính là a, tuyệt đối không nên thể hiện a, này muốn thực sự là dụ ốc, ngươi cầm ở trong tay nhưng là sẽ chết người!" Có người sợ hắn sính nhất thời khí phách chi dũng.

	Cũng có người khi cùng sự lão, muốn bảo toàn song phương mặt mũi, "Quên đi, nhượng bộ một bước, cứ định như vậy đi."

	Tiểu Tuyết cũng không chủ ý, nàng tuy rằng tin tưởng Trương Tử An, nhưng việc này dù sao quá mạo hiểm, nếu như có cái vạn nhất. . .

	Bình thường đều là trêu chọc hắn võng hữu môn ngồi không yên.

	"Yếu điếm trưởng, đàng hoàng khi ngươi yếu, đừng mù thể hiện a!"

	"Cái này bức nguỵ trang đến mức cho ngươi 99 phân, còn lại 1 phân cũng đừng muốn, chúng ta biết là Oliva emicator  là được."

	"Ta nghĩ nói 'Ngươi thê tử, ta nuôi dưỡng', nhưng yếu điếm trưởng căn bản không thê tử, chí ít trước tiên tìm cái thê tử mạnh mẽ đến đâu tinh tướng a!"

	Trương Tử An đúng là muốn quên đi, nhưng nếu như hắn liền như thế thoái nhượng, phỏng chừng tương lai trong vòng một năm đều sẽ bị trực tiếp võng hữu trào phúng đến không ngốc đầu lên được, hơn nữa hắn cảm thấy phụ nữ trung niên có chút quá đáng, coi như ngươi duy quyền cũng phải giảng cơ bản pháp đi.

	Hắn cười ha ha, không giống nhau : không chờ mọi người phản ứng lại, nhanh chóng trấn thủ dò vào trong nước, bấm tay chụp tới, đem này chỉ mỹ lệ ốc mò ở lòng bàn tay bên trong, mang ra mặt nước, biểu diễn cho mọi người thấy, thanh thủy từ giữa ngón tay chảy xuống.

	"Oa!"

	Tiểu Tuyết cả kinh nghiêng đầu qua chỗ khác không dám nhìn.

	Tưởng phi phi nhắm hai mắt lại.

	Mọi người khác tất cả đều kinh kêu thành tiếng, có mấy cái lòng nhiệt tình còn muốn phất tay đánh ra Trương Tử An cánh tay, đem trong tay hắn ốc chấn động đi.

	Phụ nữ trung niên cũng là sắc mặt kịch biến, nàng cho rằng Trương Tử An không như vậy ngốc, nhưng hắn lại thật sự đem ốc nắm lên đến rồi, nếu như hắn bị Ốc nón địa lý độc chết, nàng e sợ cũng không trốn được can hệ.

	Nhưng mà, Trương Tử An thần sắc bình tĩnh như thường, phảng phất trong tay đồ vật chỉ là một viên phổ thông cúc áo mà thôi.

	"Hermes nussatellus cùng Oliva emicator  ngoại hình rất tương tự, sắc hoa cũng xấp xỉ, nhưng chúng nó có cái khác biệt lớn nhất, chính là Hermes nussatellus vỏ ngoài vân tay là hướng ra phía ngoài vi lồi, cầm ở trong tay có thể rõ ràng cảm giác được, cẩn thận quan sát một chút cũng có thể nhìn ra, mà Oliva emicator  xác ngoài là bóng loáng. Nếu như ai không tin, có thể tới sờ một cái xem."

	Hắn nhấc tay đưa về phía mọi người, có điều cũng không ai dám đi mò, giơ lên ai trước mặt thì, ai liền lui về phía sau.

	Mặc dù như thế, mọi người quan sát được, cái này ốc xác ngoài đúng là bóng loáng.

	Đột nhiên, nó lại từ ốc trong miệng dò ra một nhánh màu hồng nhạt tua vòi trạng đồ vật, chọc vào Trương Tử An lòng bàn tay.

	"Nha!"

	Lần này liền ngay cả mấy cái Đại lão gia cũng gọi là đến cùng tiểu cô nương tự, tất cả đều toát ra vẻ mặt sợ hãi, cho rằng Trương Tử An phán đoán sai lầm, tên tiểu tử này chắc chắn phải chết.

	Mấy giây sau, Trương Tử An khí định thần nhàn, bình yên vô sự, lòng bàn tay liền da đều không phá.

	Tua vòi trạng đồ vật rất nhuyễn, chỉ là hơi hơi đụng một cái lòng bàn tay của hắn, gặp phải trở ngại sau đó liền thay đổi phương hướng.

	Lần này, mọi người bao nhiêu đoán được, này chỉ ốc đại khái xác thực không phải Ốc nón địa lý, chính như Trương Tử An nói, là một con không độc Oliva emicator .

	Mọi người sợ hãi không thôi biểu hiện lệnh Trương Tử An nhìn ra có chút buồn cười.

	Hắn nói rằng: "Các ngươi không cần thiết sợ đến như vậy, coi như nó là một con Hermes nussatellus, độc tính cũng không giống hắn dụ ốc mạnh như vậy, trên căn bản độc bất tử một người trưởng thành. Dụ ốc độc tính cùng chúng nó ốc khẩu độ rộng có quan hệ, ốc khẩu càng rộng độc tính càng mạnh, nói cách khác, hình dạng càng tượng hình trái xoan dụ ốc độc tính càng mạnh, mà Hermes nussatellus ốc khẩu rất hẹp, hình như viên đạn, độc tính ở dụ ốc bên trong cũng chỉ có điều là cái yếu mà đã thay đổi huống hồ nó căn bản không phải Hermes nussatellus."

	Thẳng đến lúc này, mọi người mới toán hoàn toàn yên tâm, bất tri bất giác mỗi người trán đều mạo một tầng mồ hôi lạnh.

	Đúng là trực tiếp võng hữu môn bởi không ở hiện trường, không cảm giác được hiện trường không khí sốt sắng, trước tiên phản ứng lại.

	"Hermes nussatellus: Đâm tâm a!"

	"Yếu cái chữ này từ yếu điếm trưởng trong miệng nói ra, nghe tới đặc biệt chói tai. . ."

	"Không phải là sao, ngươi nhìn hắn cái kia tiểu nhân đắc chí đáng ghét sắc mặt! Lại bị hắn thành công xếp vào ép một cái. . ."

	Sự thực thắng với hùng biện, phụ nữ trung niên nhất thời á khẩu không trả lời được, lúng túng đến không đất dung thân.

	Mọi người vây xem một xem chiều gió nghịch chuyển, dồn dập nói chỉ trách nàng.

	"Ngươi nói ngươi này người cũng thật đúng, không trước tiên đem sự tình làm rõ liền đến oan uổng người khác. . . Làm hại chúng ta suýt chút nữa làm người xấu!"

	"Cũng còn tốt gặp phải cái này hiểu việc tiểu tử, không phải vậy tiểu cô nương này thực sự là nhảy vào Hoàng hà tẩy không rõ!"

	"Cái gì cũng đừng nói, mau mau hướng nhân gia nói xin lỗi đi, vô duyên vô cớ oan uổng người khác. . ."

	"Sau khi trở về để ngươi cái kia tên gà mờ thân thích lần sau đừng nói lung tung, tức chết người không đền mạng a?"

	Phụ nữ trung niên cảm nhận được vừa nãy tưởng phi phi cảm thụ, nàng bị mọi người ngươi một câu ta một câu địa chế nhạo, trên mặt thanh lúc thì trắng một trận. Thế nhưng làm cho nàng mở miệng nói xin lỗi, nàng thật không nói ra được, dù sao nàng vừa nãy đem lời nói đến mức quá tuyệt, căn bản chưa cho đối phương để lại đường lui, cũng không cho mình để lại đường lui.

	Phản chính mọi người bèo nước gặp nhau, không nhận ra, nàng thẳng thắn đem cúi đầu, dắt trên con của chính mình đoàn người đông đúc, hôi lưu lưu rời đi ngư thị.

 