 Chương 1621: Tiên tri cùng Thánh đồ 

	Pháp Thôi đối Trung Quốc võ thuật hoàn toàn không hiểu rõ, nó vừa rồi đứng ngoài quan sát lão Trà cùng Emir giao thủ một chiêu kia nửa thức, chỉ cảm thấy phi thường thần kỳ, bọn chúng đối lực lượng sử dụng phương thức cùng phương tây chiến sĩ loại kia đại khai đại hợp phương thức chiến đấu hoàn toàn khác biệt, đã hoa lệ lại kỳ dị, phảng phất mỗi một chiêu đều tích chứa vô số loại hậu chiêu, mà thân mèo thể linh hoạt ưu thế làm chúng nó võ học trình độ vượt xa Nhân loại cực hạn, Pháp Thôi con mắt thậm chí đều có chút theo không kịp động tác của bọn nó.

	Bất quá, Pháp Thôi ngộ tính rất mạnh, có lẽ là dã ngoại đi săn kinh nghiệm phong phú nguyên nhân, nó vậy mà từ lão Trà cùng Emir chiêu thức bên trong tìm được một ít động vật cái bóng, tựa hồ những chiêu thức này là Nhân loại bắt chước động vật động tác sau đó tiến hành cải tiến mà có được, bao quát mèo, rắn, sư tử, ưng các loại mãnh thú, đây cũng là Pháp Thôi am hiểu nhất lĩnh vực.

	Từ khi tại toà kia tên là thánh Francis khoa thành thị bên trong xuất hiện đến nay, Pháp Thôi chú ý tới đây cũng không phải là nó lúc đầu thời đại kia, các phương diện đều chênh lệch rất xa, trong đó một cái phương diện chính là dã ngoại, thời đại này dã ngoại phi thường hoang vu, mà nó thời đại kia dã ngoại tràn ngập nguy hiểm, các loại mãnh thú trong đêm tối bồi hồi, thậm chí bao gồm một chút hiện đại đã lặng lẽ diệt tuyệt mãnh thú, ngay cả nó đều muốn cụp đuôi làm sói, còn có sơn tặc giặc cướp kêu gọi nhau tập họp sơn lâm đốt giết cướp giật không có điều ác nào không làm.

	Pháp Thôi cùng các loại mãnh thú đều giao thủ qua, cho nên liếc mắt liền nhìn ra Trung Quốc võ thuật bên trong những cái kia động vật cái bóng, sơ bộ định ra đối sách, lại vạn vạn không nghĩ tới Muezza vậy mà khai thác lưỡng bại câu thương phương thức xông lên cùng nó chiến đấu, dùng chính là không lịch sự thôn phu ôm quẳng, cào, cắn xé, con rùa quyền loại hình thô lỗ con đường, đơn giản lệnh Pháp Thôi mở rộng tầm mắt!

	Tục ngữ nói loạn quyền đả chết lão sư phó, Pháp Thôi bất ngờ không đề phòng, thân thể chịu đến mấy lần, bị bắt ra mấy đạo vết máu, ỷ vào hình thể cùng thể trọng ưu thế, tạm thời còn có thể chịu đựng được.

	Tại cuồng phong bạo vũ thế công dưới, Pháp Thôi liên tiếp lui về phía sau, tránh cho bị đối phương ôm lấy, bởi vì một khi hai bọn chúng ôm ở cùng một chỗ, lại tinh xảo chiêu thức cũng không dùng được, vậy kế tiếp cũng chỉ có thể bản năng cắn nhau cổ, xem ai trước tiên đem ai cắn chết.

	Pháp Thôi không biết rõ Muezza vì sao lại tuyển dụng loại này sách lược, bởi vì tranh tài cắn cổ lời nói, khẳng định là Pháp Thôi chiếm hữu ưu thế tuyệt đối, vô luận là răng chiều dài, sắc bén độ vẫn là lực cắn, nó tuyệt đối sẽ không bại bởi một con mèo, nó có lòng tin trước tiên đem địch nhân cắn chết.

	Đương nhiên, tại địch nhân cắn ngược lại dưới, chính nó cũng sẽ thụ tổn thương, nhưng sẽ không tới chí tử trình độ.

	Chính là bởi vì quá dễ dàng, nó ngược lại trong lòng còn có lo nghĩ, vì cái gì Muezza sẽ chọn dùng loại này tự sát thức hành động công kích?

	Đang suy nghĩ minh bạch vấn đề này trước đó, nó thà rằng ở vào bị động bị đánh thế yếu.

	Còn không có cùng Trương Tử An gặp nhau thời điểm, nó suất lĩnh đàn sói cùng mèo nhóm giằng co lúc, liền cảm giác sâu sắc đối phương giảo hoạt, cho nên lưu thêm cái tâm nhãn.

	"Ngươi chỉ có ngần ấy mà bản sự sao? Chủ nhân của ngươi chỉ dạy sẽ ngươi ít như vậy đồ vật? Vẫn là nói ngươi dự định giống ngươi cái kia không có tiền đồ chủ nhân,

	Cả một đời trốn trốn tránh tránh, đem sinh mệnh hao phí tại một chút không quá quan trọng việc nhỏ bên trên, cuối cùng giống một đầu lão cẩu đồng dạng bi thảm chết đi?" Muezza một bên dùng vật lý công kích, một bên dùng ngôn ngữ công kích, ý đồ chọc giận Pháp Thôi, chính như nó trước đó chọc giận Fina sáo lộ.

	Pháp Thôi thân thế cùng kinh lịch cùng Fina khác biệt, tạo thành tính cách cũng cùng Fina khác biệt, nó không có Fina cao ngạo, đối chủ nhân tình cảm không giống như là Fina loại kia không muốn xa rời, mà càng giống là... Đạo hữu, cho nên Muezza ngôn ngữ đối Pháp Thôi vô hiệu, mà nó chủ nhân quang huy mà vĩ đại một đời sớm đã nắp hòm kết luận, một cái dị giáo mèo chửi bới không quan trọng gì.

	Giải quyết xong giáo đình chuyện thiên hạ, thắng được khi còn sống sau lưng tên. Lựa chọn mình muốn con đường, đồng thời cả đời vì đó thủ vững, khi còn sống tùy tùng rất nhiều, sau khi chết đạt được càng rộng khắp hơn thừa nhận, liền ngay cả địch nhân của hắn cũng thừa nhận hắn là một cái không thể chỉ trích Thánh Nhân, một cái tiếp cận người hoàn mỹ người, thậm chí cho đến ngày nay còn có một tòa phồn hoa siêu cấp thành thị lấy tên của hắn đến mệnh danh... Còn có thể có cái gì so đây càng chuyện hạnh phúc đâu?

	Bởi vì niên đại quá sớm tư liệu thiếu thốn, Fina chủ nhân chịu đủ tranh luận, bởi vậy Fina đối chửi bới nàng ngôn luận phi thường mẫn cảm, trong mắt dung không được hạt cát, nhưng Pháp Thôi không giống, chủ nhân của nó... Không, huynh đệ của nó, là không thể tranh cãi Thánh Nhân!

	Pháp Thôi đột nhiên nghĩ thông suốt, nó nhớ tới những cái kia khởi tử hoàn sinh quái mèo, nếu như những cái kia mèo là bởi vì Muezza lực lượng mà phục sinh, kia làm đầu nguồn Muezza, rất có thể đồng dạng có được phục sinh năng lực!

	Hết thảy đều nói thông được, vì cái gì Muezza sẽ khai thác loại này lấy mạng đổi mạng thô bạo phương thức tác chiến... Bởi vì nó có thể phục sinh, Pháp Thôi lại không được.

	Pháp Thôi cùng Fina cùng Vladimir không giống, nó biết tại hai ngàn năm trước đã từng có một cá nhân khởi tử hoàn sinh, bởi vậy rất tự nhiên tiếp nhận khởi tử hoàn sinh khả năng.

	Nghĩ rõ ràng nhân quả Pháp Thôi càng thêm cảnh giác không để Muezza cận thân, nhưng muốn thế nào đánh bại đối phương, nó y nguyên không có đầu mối.

	Họ chó động vật tốc độ phản ứng cùng động thái thị lực đối mặt họ mèo động vật có tiên thiên thế yếu, trở thành tinh linh về sau cũng sẽ không san bằng đạo này hồng câu, đối mặt địch nhân chân chính trên ý nghĩa không muốn mạng điên cuồng công kích, Pháp Thôi tránh không khỏi tất cả công kích, chỉ có thể vừa đánh vừa lui, trên thân đã thụ mấy chỗ tổn thương, tiêu hao như thế chiến tiếp tục mang xuống, nó đồng dạng thua không nghi ngờ.

	"Huynh đệ của ta, mời cho ta lực lượng, giúp ta chiến thắng ác ma!"

	Nó không có những biện pháp khác, chỉ có thể thành kính cầu nguyện.

	"Quên mất tín ngưỡng của ngươi đi! Tín ngưỡng của ngươi không thể bảo hộ ngươi!" Muezza cuồng tiếu, gấp rút thế công, ý đồ quấy nhiễu cầu nguyện của nó.

	Pháp Thôi bất vi sở động, nó đã từng tiếp thụ qua càng tàn khốc khảo nghiệm, địch nhân công kích sẽ không làm nó phân tâm, cầu nguyện một khi bắt đầu,  không đạt mục đích liền sẽ không dừng lại.

	Nó càng cao hơn âm thanh cầu nguyện, ánh mắt phảng phất xuyên thấu đêm đen như mực không cùng ô uế mây đen, thấy được trên trời hắn.

	"Ác ma sẽ lấy các loại diện mạo xuất hiện, có lúc là người, có lúc là không phải người, chiến thắng bọn họ phương thức tốt nhất chính là hi sinh cá nhân cùng không ngừng cố gắng!"

	"Huynh đệ của ta! Tại ta cần thời điểm, mời cho ta lực lượng! Ngươi là ta nơi ẩn núp, ta lực lượng, ta không sợ hãi, bởi vì ngươi cùng ta cùng ở tại!"

	Pháp Thôi cầu nguyện tựa hồ không làm nên chuyện gì, vết thương trên người càng ngày càng nhiều, lưu máu cũng càng ngày càng nhiều, nhưng nó như cũ tại cầu nguyện, giống ánh nến đồng dạng thiêu đốt sinh mệnh của mình.

	Máu tươi từ phía sau lưng của nó chảy xuống, theo nó tứ chi chảy xuống, chảy qua sườn trái của nó cùng bốn chân, trên mặt đất lưu lại điểm điểm vết máu.

	Sườn trái cùng bốn chân bên trên, kia năm đạo vốn là màu đỏ nhạt không đáng chú ý vết thương, nhiễm lên máu tươi về sau trở nên dị thường tươi sáng, cái này năm nơi vị trí rõ ràng không có thụ thương, lại phảng phất cũng muốn tuôn ra máu tươi.

	Hi sinh cá nhân cùng không ngừng cố gắng, là thắng được thần ưu ái đường tắt duy nhất, đây là thần đối người thí luyện, nếu không không thể chứng minh chính mình thành kính. 