 Chương 1300: Lóe sáng đăng tràng 

	Nghe được bộ đàm bên trong đột nhiên vang lên thanh âm, vốn không tin Quỷ Thần Vệ Khang lại là tay run lên, suýt nữa đem bộ đàm ném đi, cho là mình nghe được quỷ hồn thanh âm, hay là chính mình sầu lo quá độ mà sinh ra nghe nhầm, nhưng là bên người Cao Khác bộ kia ăn phải con ruồi đồng dạng biểu lộ chứng minh đây không phải nghe nhầm.

	"Tiểu Trương... Trương Tử An? Ngươi thật là Trương Tử An?" Vệ Khang lần nữa hỏi thăm, trái tim đều nhanh từ cổ họng mà bên trong nhảy ra ngoài, khẩn trương chờ đợi trả lời.

	Cao Khác cũng há to mồm, đem lỗ tai áp vào bộ đàm khác một bên, đồng dạng khẩn trương lắng nghe.

	Đối với sa mạc chỗ sâu đến cùng đáng sợ đến cỡ nào, bọn hắn bây giờ đã có bản thân trải nghiệm, không còn vẻn vẹn từ trong sách, truyền hình điện ảnh bên trong phù quang lược ảnh lướt qua liền thôi. Liền liên khoa thi đoàn người nhiều nhiều xe vật tư đủ, còn có Nabari làm dẫn đường, rời đi sa mạc lúc cũng cơ hồ hao hết uống nước cùng dầu nhiên liệu, mà Trương Tử An trong sa mạc chờ lâu mấy ngày, là thế nào sống qua tới?

	Cao Khác kết luận, coi như nói chuyện Trương Tử An là người không phải quỷ , chờ gặp mặt lúc chắc hẳn cũng là một bộ dầu hết đèn tắt bộ dáng.

	Vệ Khang cũng có tương tự lo lắng, hắn đối Cao Khác đưa cái ánh mắt, để Cao Khác đem chính mình vệ tinh điện thoại lấy tới, như tình huống không ổn lập tức gọi xe cứu thương.

	Tại bằng phẳng không che chắn sa mạc cùng sa mạc bên trong, cầm trong tay bộ đàm lý tưởng trò chuyện phạm vi có thể đạt tới mấy cây số xa, thậm chí càng xa, Vệ Khang không xác định Trương Tử An vị trí cụ thể ở nơi nào, từ cái kia phương hướng tới, còn bao lâu đến.

	"Vệ giáo sư, ta là Trương Tử An, rất nhanh liền đến Bedouins người bộ lạc, hoàn tất!" Bộ đàm vang lên lần nữa.

	"Tiểu Trương, ngươi tình huống thế nào? Muốn hay không gọi xe cứu thương?"

	Cao Khác chạy chậm đến đem vệ tinh điện thoại lấy tới, đưa cho Vệ Khang.

	"Jeff trở về rồi? Thật sao?"

	Nghe được tin tức Salim cực nhanh chạy tới, Trương Tử An là ân nhân cứu mạng của hắn, hắn rất không hi vọng Trương Tử An chết trong sa mạc, trở lại bộ lạc về sau, còn cùng thúc thúc Nabari thương lượng qua, muốn hay không hai người đơn độc lại tiến vào sa mạc tìm kiếm Trương Tử An, nhưng biển cát mênh mông, từ chỗ nào đi tìm đâu?

	Tiếu Thiên Vũ cùng Đỗ Học Đào nghe nói tin tức, nếu không phải bọn hắn đang phụ trách tại một gian nhà tranh bên trong trông coi Hà Hà, phòng ngừa nàng chạy loạn, cũng nghĩ qua đến tận mắt xem xét như kỳ tích còn sống Trương Tử An.

	Trương Tử An: "Vệ giáo sư, ta rất tốt, không cần gọi xe cứu thương... A, ngược lại là dầu diesel đã thấy đáy, ta cũng không xác định có thể hay không lái đến..."

	Vệ Khang nửa tin nửa ngờ: "Muốn hay không đi đón ngươi?"

	Trương Tử An: "Không cần, ta xem chừng không sai biệt lắm có thể đến tới Bedouins người bộ lạc, lại xa một chút lại không được, vốn định hướng Bedouins người mượn lạc đà đi Siwa ốc đảo, đã các ngươi cũng tại, vậy liền bớt việc."

	Nghe được Trương Tử An thanh âm, Salim từ Vệ Khang trong tay đoạt lấy bộ đàm, dùng đã thành thạo lại không thành thạo "Tiếng Trung" hô: "Ai nha má ơi! Trương đại ca, ngươi đây là làm thế nào?"

	Trương Tử An: "..."

	Ba người đứng tại bên giếng nước mong mỏi cùng trông mong, giống kiến bò trên chảo nóng đồng dạng gấp không thể chờ, hận không thể để Trương Tử An lập tức xuất hiện ở trước mắt, xem hắn đến cùng như thế nào.

	Không có qua quá lâu, giơ kính viễn vọng không ngừng liếc nhìn chung quanh Cao Khác kêu một tiếng, chỉ vào xa xa một phương hướng nào đó, "leilei!"

	Vệ Khang cùng Salim nhón chân lên, nhìn thấy cái hướng kia xa xa dâng lên trận trận bụi mù, xác thực giống như là có xe lái tới.

	Ba người thay phiên dùng kính viễn vọng nhìn, tầm mắt bên trong từ một cái mơ hồ bóng xe dần dần có thể nhìn ra hình dáng, lại dần dần trở nên rõ ràng. Từ xe hình bên trên nhìn, đó chính là đội khảo sát khoa học xe việt dã, nhưng trần xe lại thiếu đi lóe sáng giá hành lý, cũng không nhìn thấy lều vải cùng phòng ẩm đệm cái bóng, liền liền xe sơn đều hoàn toàn thay đổi, giống như là bị giấy ráp rèn luyện qua.

	Đội khảo sát khoa học chỉ là bị hắc phong bạo tác động đến, Trương Tử An cơ hồ là từ hắc phong bạo trung tâm chạy đến, cỗ xe bị hao tổn trình độ tự nhiên khác biệt.

	Nhìn ra được, chiếc xe kia động lực không đủ, rõ ràng còn chưa tới cần giảm tốc thời điểm, cũng đã bắt đầu trượt, càng trơn càng chậm.

	Vệ Khang đám ba người bước nhanh nghênh đón tiếp lấy.

	Chờ xe triệt để dừng lại bất động, Vệ Khang bọn hắn cũng đến gần, bởi vì trước kính chắn gió bị gió cát mài đến rất mơ hồ, thấy không rõ khi thì,

	Bọn hắn nhìn chằm chằm cửa xe, trong lòng đã chờ mong lại dẫn khác biệt trình độ áy náy.

	Cửa xe mở, đầu tiên là tay lái phụ cửa, Fina ngẩng đầu ưỡn ngực dẫn đầu nhảy ra, như bình thường như vậy một bộ mắt cao hơn đầu trong mắt không người dáng vẻ.

	Sau đó mới là phòng điều khiển cửa.

	Nhìn thấy Trương Tử An dù bận vẫn ung dung đi xuống xe, ba người tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra, bởi vì tại bọn hắn trong tưởng tượng, Trương Tử An khẳng định là chật vật mà lôi thôi, tựa như đội khảo sát khoa học đi ra sa mạc lúc như thế, hoàn toàn không nghĩ tới hắn tựa như là mới từ du lịch gì thắng địa đi dạo một vòng, nửa chút cũng không có bọn hắn trong tưởng tượng nghèo túng.

	Liền ngay cả y phục của hắn đều rất sạch sẽ, mùi vị khác thường rất nhỏ, càng khó hơn chính là kiểu tóc bất loạn...

	Bọn hắn không biết Trương Tử An gặp được một mảnh cứu mạng ốc đảo, không chỉ có chứa đầy nước, còn tắm rửa giặt quần áo.

	Nhìn thấy Phi Mã Tư cũng bình yên vô sự nhảy ra xe, Vệ Khang cuối cùng đem tâm hoàn toàn thả lại trong bụng, hắn trong suy tưởng bết bát nhất sự tình không có phát sinh, đây càng làm hắn hiếu kì, cùng đội khảo sát khoa học phân biệt về sau, Trương Tử An đến cùng kinh lịch cái gì?

	Salim reo hò một tiếng,  nhiệt tình bổ nhào qua cùng Trương Tử An ôm, Vệ Khang cùng Cao Khác làm người Trung Quốc cũng không có ôm truyền thống, nhưng cũng kích động đến không dám tin vào hai mắt của mình.

	"Jeff, ngươi là thế nào ra? Mau nói cho chúng ta biết!"

	"Tiểu Trương, về sau đến cùng chuyện gì xảy ra?"

	"Tử An huynh, ngươi cái này. . . Quá thần kỳ đi!"

	Bọn hắn mồm năm miệng mười hỏi ra chính mình muốn biết nhất vấn đề, lẫn nhau đều có rất nhiều lời muốn nói, nhưng nơi đây không phải nói chuyện nói địa phương.

	Ba người vây quanh Trương Tử An hướng Bedouins người bộ lạc đi đến.

	"Vệ giáo sư, Lee Pite bọn hắn đi ra chưa?" Trương Tử An không để ý tới trả lời vấn đề, hỏi trước ra vấn đề trọng yếu nhất.

	"Không biết, khả năng ra, nhưng là không có nhìn thấy bọn hắn."

	Vệ Khang lắc đầu, đem phân biệt sau trải qua nói đơn giản một chút.

	Trương Tử An cũng chọn trọng điểm giảng kinh nghiệm của mình, nhưng chưa hề nói tại ma quỷ chi hải bên trong nhìn thấy như kỳ tích kim sắc Kim tự tháp, chỉ nói là có một tòa tàn phá cổ đại di tích, nhưng là bị Lee Pite bọn hắn nổ sập, đưa tới địa chấn cùng lún, đây là vì phòng ngừa người tò mò nhóm nghe nói sau kích thích đi sa mạc tầm bảo dục vọng, một là biết đánh nhiễu Ai Cập diễm hậu yên giấc, hai là hoàn cảnh quá mức hiểm ác, hám lợi đen lòng thám hiểm giả tùy tiện xâm nhập, rất có thể xuất hiện trọng đại thương vong, kia chính là ta không giết Bá Nhân, Bá Nhân nguyên nhân ta mà chết.

	Vô luận là Ai Cập vẫn là Libya chính phủ, tạm thời cũng không đủ sức bảo hộ kim sắc Kim tự tháp, một khi tin tức truyền đi, đoán chừng trước hết nhất dẫn tới là trộm mộ.

	Hắn trọng điểm giảng thuật về sau chạy trốn kinh lịch, kinh lịch địa chấn cùng hắc phong bạo, đặc biệt là may mắn gặp được ốc đảo, nếu không thật không nhất định có thể còn sống ra.

	Mặc dù chỉ là dùng bình thản ngữ khí tiến hành đơn giản tự thuật, nhưng ba người nghe được đều cảm thấy kinh tâm động phách. 