 Chương 1206: Vòng phấn 

	Thế Hoa như cũ tại trực tiếp, đối [ tham ăn X cá ] trực tiếp thời gian phát sinh sự tình không biết chút nào, chỉ thấy rất nhiều fan hâm mộ tại chính mình trực tiếp thời gian ra ra vào vào, một hồi phát một câu "Chết không thừa nhận!", một hồi phát một câu "Thực chùy! Nhanh đi vây xem!", một hồi lại phát một câu "Đừng đi tiên thi, xong việc!" Loại hình mưa đạn, làm nàng rất là không hiểu thấu, bất quá trước kia đám fan hâm mộ cũng hầu như nói là một chút nàng nghe không hiểu, nàng đã thành thói quen.

	Cũng không lâu lắm, số lớn tạm thời rời đi khán giả lại nhao nhao tuôn ra về nàng trực tiếp ở giữa.

	"[ dưa hấu ] đâu? [ dưa hấu ] trở lại chưa?"

	"Thế Hoa, Hắc tử còn có ai? Một hơi nói ra a!"

	"Thế Hoa ngươi biết cái kia [ dưa hấu ] a? Là bằng hữu của ngươi? Nam hay nữ vậy?"

	Những này mưa đạn đồng dạng làm nàng thấy không hiểu thấu.

	Nàng biết có cái ID là [ dưa hấu ] thỉnh thoảng sẽ đến nàng trực tiếp ở giữa, nhưng vấn đề là người này rất đáng ghét, luôn luôn đối nàng bình phẩm từ đầu đến chân chọn này lựa kia, các loại không hài lòng, mỗi lần làm nàng vì đó chán nản, mấu chốt nhất là còn chưa từng tặng quà, dạng này người làm sao có thể là nàng bằng hữu?

	Về phần cái khác bôi đen nàng người...

	Kỳ thật nàng cũng muốn biết a!

	Laptop trên màn hình mở ra Word văn kiện bên trong, chỉ viết lấy [ tham ăn X cá ] cái tên này, cùng người này tại ngày nào đó một lúc nào đó cùng nào đó nào đó fan hâm mộ nói chuyện riêng nội dung loại hình tin tức.

	Thế Hoa sẽ chỉ chơi điện thoại di động, không hội thao làm máy tính, ngay cả con chuột điểm kích đều là Trương Tử An lâm thời dạy cho nàng, càng sẽ không thao tác Word lật giấy.

	Nàng cũng rất gấp, trực tiếp bên trong không ngừng ở cửa phòng tắm hắt nước hoa, ý là hỏi Trương Tử An chết ở chỗ nào rồi, tranh thủ thời gian tiến đến giúp nàng cho Word lật giấy, vấn đề là vô luận nàng làm sao ám chỉ chỉ rõ, hắn lại giống ngủ thiếp đi đồng dạng căn bản không có phản ứng, từ đầu đến cuối không thấy hắn lộ diện.

	Cái khác các tinh linh cũng rất yên tĩnh, không biết đều đang làm gì.

	Ngay tại nàng sắp mất đi kiên nhẫn thời điểm, Trương Tử An tại cửa phòng tắm xuất hiện.

	Hắn nhíu mày nhìn thoáng qua đầy đất nước, lại nhìn một chút hướng hắn quắc mắt nhìn trừng trừng mau tức nổ Thế Hoa, đưa tay giơ lên một trang giấy, trên giấy viết: [ tham ăn X cá ] giống như công khai thừa nhận sai lầm.

	Thế Hoa đầu tiên là sững sờ, thấy rõ ý tứ của những lời này về sau, nàng lại mặt mày hớn hở, trong lòng không nói ra được hả giận.

	Đáng đời! Để ngươi nói xấu ta! Lần này gặp báo ứng đi!

	Thế Hoa chính mỹ tư tư dự định hướng đám fan hâm mộ tuyên bố thắng lợi của mình,

	Lại gặp Trương Tử An đem giấy lật ra cái mặt, mặt sau viết: Rộng lượng tuyên bố tha thứ nàng.

	Tha thứ nàng?

	Dựa vào cái gì!

	Thế Hoa xem ở hắn mang đến tin tức tốt phân thượng, lúc đầu không có ý định truy cứu hắn vừa rồi biến mất, nhưng nhìn thấy câu nói này, nàng lại không bình tĩnh.

	Ta rõ ràng không có trêu chọc nàng, nàng lại nói suông ô ta trong sạch, ta tại sao muốn tha thứ nàng?

	Thế Hoa dùng ánh mắt hướng hắn truyền lại phẫn nộ của mình, căn bản không cần dùng ngôn ngữ để biểu đạt.

	Trương Tử An lại giơ lên một cái khác trang giấy, trên đó viết: Đánh chó mù đường không có ý nghĩa, nàng đã xong đời, đây là ngươi vòng phấn cơ hội tốt nhất.

	Thế Hoa trong lòng hơi động, lửa cháy đổ thêm dầu cảm xúc hơi tỉnh táo lại.

	Nàng cùng [ tham ăn X cá ] vốn không quen biết, lúc đầu không có cái gì thâm cừu đại hận, thuần túy là bởi vì người kia nói xấu nàng, nàng mới nổi trận lôi đình. Chính như Trương Tử An nói, đánh chó mù đường không có ý gì, sẽ không cho nàng mang đến kinh tế hiệu quả và lợi ích, nhưng nếu như có thể mượn cơ hội vòng phấn liền không đồng dạng.

	Thật có thể sao?

	Nàng nhíu lông mày, biểu thị hoài nghi.

	Trương Tử An buông xuống giấy, giơ ngón tay cái lên, biểu thị không có vấn đề.

	Thế Hoa bán tín bán nghi cúi đầu xuống, một lần nữa nhìn về phía điện thoại di động.

	"Thế Hoa vừa rồi tại với ai mắt đi mày lại đâu? Vì cái gì không nói lời nào a?"

	"Đúng vậy a, có phải hay không có thì thầm không tiện để chúng ta nghe được?"

	"Thế Hoa biểu lộ tốt phong phú, quá đáng yêu!"

	Tương tự mưa đạn lệnh Thế Hoa tức giận đến cắn chặt môi dưới, những người này đều đang nghĩ vớ vẩn cái gì?

	Nàng nghĩ làm sáng tỏ những này hiểu lầm, nhưng lại nhớ tới Trương Tử An nói qua, hắn tồn tại cùng thân phận không thể để cho đám fan hâm mộ biết, nếu không có thể sẽ rơi phấn, tặng quà người cũng sẽ biến ít, thế là lại đem nói nuốt xuống.

	"Khục! Ta nghe nói, [ tham ăn X cá ] thừa nhận là nàng làm, đúng không?" Nàng hỏi.

	Đám fan hâm mộ mồm năm miệng mười phát ra mưa đạn.

	"Đã thực nện cho! Chết đến mức không thể chết thêm!"

	"Có thể từ đây đổi tên gọi [ tham ăn cá ướp muối ]!"

	"Thế Hoa đi hướng bình đài báo cáo đi, bình đài không nên ngồi yên không lý đến, để bình đài đem nàng phong hào!"

	"Đúng a! Buồn nôn như vậy streamer ta cũng không tiếp tục muốn nhìn gặp!"

	Thế Hoa hắng giọng một cái, tuyên bố: "Sự tình ta đại khái giải, đã nàng thừa nhận sai lầm, kia... Ta liền không lại truy cứu."

	Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, đám fan hâm mộ phản ứng so vừa rồi nàng thổ lộ [ tham ăn X cá ] ID còn muốn lớn.

	"A?"

	"Cái gì?"

	"Vì cái gì không truy cứu nữa a?"

	"Nàng ở sau lưng âm ngươi a, ngươi còn lựa chọn tha thứ nàng?"

	"Không phải đâu? Cái này không giống như là Thế Hoa tác phong a..."

	"Đúng a, đuổi theo nàng đỗi đến cùng mới là ta biết Thế Hoa..."

	Đại bộ phận đám fan hâm mộ không hiểu quyết định của nàng, nhưng cũng có một số nhỏ fan hâm mộ rất là tán thưởng.

	"Ta cảm thấy Thế Hoa làm rất đúng, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng mà!"

	"Thế Hoa thật rất lợi hại, nếu đổi lại là ta, ta chỉ sợ không có cách nào dễ dàng như vậy tha thứ đối phương."

	"Trước kia ta cảm thấy Thế Hoa chính là cái ngốc bạch ngọt, trải qua chuyện này, ta phải một lần nữa ước định đối nàng ấn tượng..."

	Lúc này hẳn là dẫn đạo một chút dư luận, nếu không sẽ rất loạn, nhưng Thế Hoa trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, nhất thời nhớ không nổi hẳn là nói thêm gì nữa.

	Nàng xin giúp đỡ lần nữa nhìn về phía cửa phòng tắm, lần này Trương Tử An không có biến mất, cầm một chi Marco bút phi tốc trên giấy viết ra mấy dòng chữ biểu hiện ra cho nàng, để nàng chiếu vào niệm.

	"Ta cảm thấy... Mỗi người đều sẽ phạm sai lầm, nhưng biết sai có thể thay đổi, thiện... Không gì tốt hơn... Ta hi vọng mọi người đừng lại đi níu lấy nàng không thả, cũng không cần đi người... Thịt người lục soát nàng, bởi vì... Mỗi người đều nên được đến cơ hội thứ hai..."

	Nàng gập ghềnh đem trên giấy niệm xong.

	Trực tiếp ở giữa lúc này ngược lại tạm thời an tĩnh,  chờ mưa đạn tái khởi dày đặc bắt đầu, dư luận hướng gió đã hoàn toàn nghiêng qua môt bên.

	"Thế Hoa thật sự là quá thiện lương!"

	"Ừm, thấy được nàng xả thân cứu người thời điểm ta liền biết."

	"Tốt a, đã Thế Hoa nói như vậy, ta cũng liền không đi Weibo bên trên gây sự tình, lúc đầu đã lục soát đầu kia cá ướp muối Weibo chuẩn bị bồi một chút..."

	"Tất cả mọi người là Thế Hoa fan hâm mộ, không muốn làm có hại Thế Hoa hình tượng sự tình a!"

	Đám fan hâm mộ đều bị Thế Hoa cảm động đến không muốn không muốn, khẳng khái giúp tiền đưa ra đại lượng lễ vật.

	Đại bộ phận ăn dưa quần chúng lúc đầu chỉ là nghe hỏi mà đến muốn nhìn cái náo nhiệt, lúc này cũng bị Thế Hoa thiện lương chỗ chinh phục, cảm thấy nàng không chỉ là người đẹp, còn có một viên mỹ lệ tâm linh, thế là nhao nhao chú ý Thế Hoa trực tiếp ở giữa.

	Lúc này, đột nhiên thổi qua một đầu lễ vật tin tức hấp dẫn mọi người chú ý.

	"Tạ ơn Thế Hoa, ta vĩnh viễn là của ngươi fan hâm mộ." [ tham ăn lam cá ] đưa ra một con gấu chưởng cũng nhắn lại. 