 Chương 1089: Thăng quan 

	Ngoại trừ Tưởng Phi Phi vào cửa hàng công tác thời gian tương đối trễ, chưa từng thấy tận mắt mèo thần tạc tượng, đối mất đi mèo thần tạc tượng chỉ là hơi có nghe thấy bên ngoài, cái khác ba cái nhân viên cửa hàng đều là trong tiệm nguyên lão, mắt thấy mèo thần tạc tượng từ bị tiểu Tuyết làm lễ vật đưa tới cho đến mất tích bí ẩn toàn bộ quá trình.

	Trước kia bọn hắn đối mèo thần tạc tượng cũng không thèm để ý, coi là đây chỉ là Trương Tử An lại một lần lập dị hành vi, dù sao tiệm khác trải đồng dạng vì đồ may mắn mà tại cửa tiệm bày một đầu đồng thau trâu, duy chỉ có Trương Tử An bày một con thanh đồng mèo.

	Về sau, khi mèo thần tạc tượng sau khi mất tích, Trương Tử An mở ra giá cao treo thưởng, cung cấp hữu hiệu manh mối người có thể trong tiệm tùy ý tuyển một con sủng vật, bọn hắn mới mơ hồ cảm thấy tôn này mèo thần tạc tượng khả năng không tầm thường, nhưng cụ thể không tầm thường ở đâu, bọn hắn cũng không rõ ràng.

	Mặt khác chính là, mèo thần tạc tượng mất tích quá mức ly kỳ, cửa hàng rõ ràng không có mất trộm dấu hiệu, hơn nữa còn có Chiến Thiên gác đêm, nó lại thần không biết quỷ không hay mất đi, coi trọng như vậy nó Trương Tử An nhưng không có lựa chọn báo cảnh, những chi tiết này đều làm bọn hắn cảm giác có chút quái.

	Hiện tại, mất tích mấy tháng pho tượng bị một lần nữa tìm tới, nhưng hình dạng đã phát sinh cải biến cực lớn, trở nên thảm hề hề, bọn hắn thậm chí không xác định đây có phải hay không là nguyên lai con kia.

	Vương Kiền nhìn thấy pho tượng trái trên cằm lõm, duỗi ra nắm đấm của mình khoa tay một chút, buồn bực nói: "Này làm sao giống như là bị nắm đấm đánh? Bất quá nắm đấm này cũng quá nhỏ, ngay cả tiểu hài tử nắm đấm đều lớn hơn so với cái này đi..."

	Lý Khôn nói: "Ngươi đừng vờ ngớ ngẩn, nào có nắm đấm có thể đem thật tâm pho tượng đồng thau đánh thành dạng này? Tyson đều làm không được! Theo ta thấy, đây rõ ràng giống như là đúc kim loại lúc một thể thành hình!"

	Lỗ Di Vân cùng Tưởng Phi Phi khoảng cách gần đánh giá mất mà được lại mèo thần tạc tượng, cũng là mặt lộ vẻ kinh ngạc, cùng Vương Kiền Lý Khôn sinh ra giống nhau nghi vấn.

	"Cửa hàng trưởng tiên sinh, pho tượng kia là thế nào tìm trở về?" Nàng hỏi.

	Trương Tử An không có cách nào chi tiết giải thích, đành phải mượn cớ qua loa nói: "Cái này đi... Đêm qua các ngươi tan tầm rời đi về sau, đột nhiên có người thêm ta hảo hữu, phát tới tin tức, nói tại xanh hoá phụ cận phát hiện một tôn hư hư thực thực pho tượng, để cho ta đi qua nhìn một chút —— giống như vậy ví dụ nhiều lắm, các ngươi cũng biết, đều là hướng về phía treo thưởng tới, nhưng ta suy nghĩ dù sao cách gần đó, đi qua nhìn một chút cũng sẽ không mang thai. Sau đó ta liền đi qua, xem xét thật đúng là chúng ta rớt pho tượng, ta lúc đầu tính toán đợi các ngươi đi làm đến sẽ cùng nhau chuyển về đi, nhưng lại sợ đêm dài lắm mộng lại mất đi, thế là liền tự mình trong đêm cầm trở về, giày vò một đêm, mệt mỏi ta xương sống thắt lưng đau chân."

	Bốn vị nhân viên cửa hàng nghe được bán tín bán nghi, Vương Kiền càng là nhịn không được nói: "Sư tôn, ngài giày vò một đêm, xương sống thắt lưng đau chân, cái này ta tin."

	Trương Tử An trừng mắt liếc hắn một cái, "Liền ngươi nói nhiều!"

	"Người kia là ai? Lúc nào đến lĩnh khen thưởng đâu?" Lỗ Di Vân hỏi, "Nếu như cửa hàng trưởng ngươi không có ở đây thời điểm người kia tới lĩnh thưởng, ta sợ tính sai."

	Cái gọi là lĩnh thưởng người đương nhiên là không tồn tại, Trương Tử An cũng không nỡ thật tìm người đến lĩnh thưởng, thế là qua loa nói: "Người kia nói không cần, hắn không thích sủng vật, cũng không muốn nuôi sủng vật, chỉ là nói nghe đồn đãi chuyện này, lại vừa lúc trông thấy hư hư thực thực pho tượng, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, liền cho ta biết một tiếng... Ta đem pho tượng kiếm về về sau, cho hắn phát cái hồng bao làm cảm tạ."

	Câu trả lời này cũng không thể khiến nhân viên cửa hàng nhóm hoàn toàn tiêu trừ nghi vấn, nhưng từ ăn khớp bên trên là giảng được thông, dù sao xác thực có người không thích sủng vật, hoặc là nhận điều kiện khách quan chế ước không thể nuôi sủng vật, đối bọn hắn tới nói, tùy ý tuyển một con sủng vật còn không bằng hồng bao tới có lực hấp dẫn.

	Vladimir nghe được âm thầm gật đầu, thật sự không hổ nó khâm điểm chiến lược lắc lư cục cục trưởng, cái miệng này liền đến bản sự thật không phải người bình thường có thể làm được.

	"Cạc cạc! Bản đại gia vừa mới nghe nói, ngươi cái này ngu ngốc thế mà lên chức?"

	Richard nhảy đến Trương Tử An đầu vai, ồn ào hét lớn.

	Trương Tử An muốn tóm lấy nó miệng chim để nó ngậm miệng, nhưng lại bị nó chạy thoát rồi.

	"Thăng quan? Chẳng lẽ cửa hàng trưởng ngươi thăng nhập tỉnh chính hiệp rồi?" Tưởng Phi Phi nghe xong, coi là Trương Tử An thật bình bộ thanh vân.

	"Cạc cạc! Đó cũng không phải, hắn vừa mới được đề thăng làm đột chiến cục cục trưởng, các ngươi về sau có thể xưng hô hắn là —— cục tòa đại nhân!" Richard bay đến chỗ cao,

	Xông mọi người cười đùa tí tửng nói.

	"Không không!" Vương Kiền ngay thẳng khoát tay, "Trên thế giới có lại chỉ có một cái Trương cục tòa, vì nước ta quốc phòng sự nghiệp làm ra qua vô số trọng đại cống hiến!"

	"Vậy các ngươi có thể gọi hắn —— trương cúc ngồi!" Richard ngâm tụng nói, " dừng xe ngồi cúc Phong Lâm Vãn, cái mông đỏ tại tháng hai hoa!"

	Trương Tử An sớm đã bắt đầu tìm kiếm khắp nơi chổi lông gà, chuẩn bị hung hăng quất nó dừng lại.

	Richard tối hôm qua no mây mẩy ngủ một giấc, mà Trương Tử An trắng đêm chưa ngủ, tinh lực không có cách nào cùng nó so, đuổi mấy lần rút không đến liền tạm thời buông tha nó.

	Nhân viên cửa hàng nhóm cũng đều nhìn ra Trương Tử An rất mệt mỏi, không tiếp tục truy vấn mèo thần tạc tượng sự tình, để hắn đi lên lầu nghỉ ngơi, từ bọn hắn đến phụ trách lầu dưới sự vụ là được,  nếu như gặp phải xử lý không được sự tình lại gọi điện thoại gọi hắn.

	Trương Tử An xác thực rất cần ngủ bù, vây được con mắt nhanh không mở ra được, cũng không có chối từ.

	Fina, tuyết sư tử cùng lão Trà ghé vào mình thường đợi vị trí bên trên riêng phần mình ngủ bù.

	Trở lại lầu hai, Trương Tử An nhìn thấy Tinh Hải cũng đang ngủ, cảm thấy có chút buồn bực, bởi vì hắn đêm qua lúc ra cửa không có để cho bên trên Tinh Hải, chẳng lẽ là bọn hắn dưới lầu nói chuyện nhao nhao đến nó?

	Hắn thả nhẹ bước chân, ngồi ở mép giường, cởi áo khoác.

	Kỳ thật hắn rất muốn cứ như vậy ngã đầu liền ngủ, ngủ đến cơm trưa lúc tái khởi đến, nhưng hắn nhìn thấy Pi đã rời giường, ngồi trước máy vi tính tinh thần không quyền sở hửu ngẩn người, tựa hồ căn bản không có phát giác hắn tiến đến, thế là lại đứng dậy đi đến bàn đọc sách một bên, thấp giọng hỏi: "Pi... Có cái gì tin tức mới không?"

	Trên màn hình là một thiên trống không word văn kiện, chỉ viết cái chương tiết số, chính văn một chữ không có viết.

	Pi đột nhiên lấy lại tinh thần, hốt hoảng lắc đầu, nắm tay phóng tới trên bàn phím, nghĩ giả ra cố gắng đánh chữ dáng vẻ, nhưng là nó viết xóa, xóa viết, văn kiện chính văn bên trong lại chỉ để lại "Sáng sớm, Trương Tử An" cái này rải rác mấy cái chữ.

	Nó trong lòng có việc, không cách nào đắm chìm trong văn tự bên trong, tâm bị điền tràn đầy, càng không cách nào bình tĩnh lại nghĩ kịch bản.

	Nhìn thấy nó kia miễn cưỡng vui cười thần sắc, Trương Tử An biết không cần nhiều hỏi, cái này tầng cấp đấu tranh đã không phải là hắn cái này tiểu thị dân có thể tham dự cùng cải biến, ngoại trừ yên lặng chờ bên ngoài, giống như không có biện pháp giải quyết tốt hơn.

	Vladimir cũng trở về đến lầu hai, đánh cái ngáp cũng nghĩ đi ngủ.

	Đột nhiên, nó giống như nghe được cái gì, lên dây cót tinh thần nhảy lên bệ cửa sổ, hướng ra phía ngoài nhìn lại.

	Nhiệt độ thích hợp, cùng gió phơ phất, lầu hai cửa sổ đều là từ sớm lái đến muộn, thuận tiện thông gió.

	Một con ưu nhã mèo trắng ngồi chồm hổm ở đường phố đối diện đầu tường, nhìn thấy Vladimir, liền hướng nó vẫy vẫy móng vuốt, ý là có mới tình báo hướng nó báo cáo. 