 	Chương 617: 1 lực hàng 10 hội 

	Nguyên bản trật tự tỉnh nhiên khu bình luận sách bị ác độc bịa đặt thiếp lấp kín, Trương Tử An chính đang suy tư như thế nào giải quyết lần này đột phát sự kiện, chợt nghe phía sau có ai nói rằng: "Ta từ trước đến giờ không sợ lấy xấu nhất ác ý đến phỏng đoán quốc người."

	Quay đầu nhìn lại, Phi Mã Tư không biết lúc nào đứng phía sau hắn, chính chuyên chú nhìn chằm chằm màn hình máy vi tính xem.

	Tựa hồ là cảm nhận được Trương Tử An ánh mắt kinh ngạc, Phi Mã Tư giải thích: "Là tâm tượng thế giới bên trong một vị gọi Ngũ Ngưng muội tử nói, nàng đều là hội đem một vài báo chí tạp chí mang tới hiệp miêu nghĩa khuyển từ, nhàn rỗi tẻ nhạt thời điểm liền niệm cho chúng ta nghe, còn có thể hướng chúng ta giải thích văn chương ý tứ. Câu nói này là ta mới vừa nghe nàng niệm —— chính là tỉnh lại trước 'Mới vừa' ."

	Trương Tử An lúc này mới hồi quá ý vị đến, không trách Phi Mã Tư có thể trích dẫn Lỗ Tấn danh ngôn, nguyên lai nó ban đêm ngủ thì lại tiến vào tâm tượng thế giới ngao du.

	"Nói đến, lão hủ thật giống xác thực nghe nàng niệm quá câu nói này." Lão Trà cũng mang theo đấu bồng đi tới. Trúc đấu bồng bên trong chếch dưới duyên, vẻ kinh dị cành trúc biên một nho nhỏ "Hiệp" tự, trải qua vô số phong sương mưa tuyết nhưng vẫn như cũ như tân.

	Ở chân chính lịch sử bên trong, trong núi hoang chỉ có một toà cô Linh Linh hiệp miêu từ, chỉ có lão Trà nghe Ngũ Ngưng niệm quá báo chí trong tạp chí văn chương, nhưng ở Phi Mã Tư tâm tượng thế giới bên trong, nó cùng lão Trà cộng đồng trải qua tất cả những thứ này.

	Phi Mã Tư cùng lão Trà liếc mắt nhìn nhau, ngầm hiểu ý địa khẽ mỉm cười.

	Lúc này, Pi từ phòng rửa tay đi ra, trên mặt lông tóc ướt nhẹp, tựa hồ là sau khi rửa mặt xong chưa hề hoàn toàn lau khô.

	"Chít chít?"

	Nó nhìn thấy Phi Mã Tư cùng lão Trà đều xúm lại ở máy vi tính bên cạnh, không khỏi sững sờ.

	Lão Trà ha ha cười nói: "Tử An, Pi, các ngươi mà nghe lão hủ một lời —— chúng ta làm việc, nhưng cầu nghĩa ý định bên trong, phủ ngưỡng không thẹn với thiên địa, thân chính không sợ cái bóng oai, người khác bịa đặt nói xấu, không cần để ở trong lòng. Lão hủ tin tưởng, từ xưa tới nay tà bất thắng chính, sử dụng những này mưu mẹo nham hiểm, đơn giản là một ít đê tiện vô liêm sỉ vai hề, không muốn bởi vì bọn họ nói xấu mà tâm thần bất định, như vậy ngược lại bọn họ đạo nhi!"

	Không nghi ngờ chút nào, no kinh mưa gió nhìn thấu tình đời lão Trà nói những câu đều là lời lẽ chí lý, Trương Tử An cùng Pi đều ở chăm chú nghe, trong lòng nếu có điều. Đặc biệt là Pi, nó vốn là ở trong phòng rửa tay lặng lẽ lau mấy giọt nước mắt, nhưng nhìn thấy lão Trà cùng Phi Mã Tư đều quan tâm như vậy nó, không khỏi mà lòng sinh ấm áp.

	Lão Trà ngữ phong nhất chuyển, lại nói: "Lời tuy như vậy, minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng. Chúng ta ở ngoài chỗ sáng, kẻ địch ở trong tối, nếu Pi đã bị người nhìn chằm chằm, chúng ta liền phải làm tốt tương ứng chuẩn bị. Tử hệ bên trong Sơn Lang, đắc chí liền càn rỡ! Nếu như tùy ý kẻ địch càn rỡ xuống, hội cổ vũ bọn họ kiêu ngạo, cho là chúng ta sợ bọn họ."

	Nói xong lời cuối cùng, lão Trà ẩn giấu ở đấu bồng dưới ánh mắt liên tục lấp lóe, làm người ta nhìn tới phát lạnh.

	Trương Tử An gật đầu, lão Trà ý tứ kỳ thực rất đơn giản —— từ trên chiến lược miệt thị kẻ địch, từ chiến thuật trên coi trọng kẻ địch.

	Đây là một cái ở khắp bốn bể đều chuẩn nguyên tắc, đơn giản nhưng không dễ dàng làm được.

	"Trà lão gia tử, theo ý của ngài, chúng ta phải làm gì? Ngồi yên không để ý đến khẳng định không được, những này rác rưởi thiếp mời sẽ ảnh hưởng bình thường độc giả tâm tình, hơn nữa..." Hắn liếc mắt nhìn Pi, hiển nhiên những này thiếp mời cũng sẽ ảnh hưởng Pi tâm tình. Nếu như Pi bởi vì tâm tình không tốt mà vô tâm đánh chữ, học hỏi bên trong kẻ địch ý muốn.

	Lão Trà cũng lo lắng đến điểm ấy, hướng Trương Tử An liếc mắt ra hiệu, rồi hướng Pi nói rằng: "Pi, ngươi không cần lo những việc này, an tâm đánh chữ viết tiểu thuyết, những việc này chúng ta hội giúp ngươi xử lý tốt."

	Pi gật đầu, ngồi trở lại đến trên ghế xoay, mở ra Word văn bản.

	Nhóm thư hữu bên trong lại có một ít sớm nhất thư hữu phát hiện khu bình luận sách dị thường động thái, dồn dập thông qua QQ hướng Pi phát tới nói chuyện riêng, nhắc nhở nó chú ý, bởi vậy QQ tin tức tiếng nhắc nhở không ngừng vang lên.

	"Món đồ gì líu ra líu ríu cãi lộn không ngừng? Còn có nhường hay không Bổn cung ngủ!"

	Fina giận tím mặt, lớn tiếng kêu lên.

	"Dát dát! Bổn đại gia vừa mơ tới Billy · trương bạo y liền bị đánh thức, các ngươi bồi bổn đại gia mộng xuân!" Richard cũng từ thảm dưới khoan ra phụ họa nói.

	Như vậy không thể được, cứ việc các thư hữu là xuất phát từ hảo ý nhắc nhở,

	Nhưng tinh linh môn bởi vậy bị làm cho ngủ không yên, Pi cũng sẽ nhờ đó buồn bực mất tập trung mà vô tâm đánh chữ.

	Trương Tử An trói chặt hai hàng lông mày, lui ra trong máy vi tính QQ. Trước mắt hắn toàn bộ tinh thần đều đặt ở như thế nào giải quyết vấn đề trước mắt trên, đúng là không lưu ý Richard vừa nãy nói mê...

	"Pi, ngươi trước tiên tiếp tục viết, chúng ta xuống ăn ít thứ."

	Hắn đúng lão Trà cùng Phi Mã Tư liếc mắt ra hiệu, cùng chúng nó đồng thời đi tới dưới lầu, để Pi có thể chính mình yên lặng một chút.

	Tinh Hải chính đang lầu một cùng ấu mèo môn vui sướng chơi chơi trốn tìm, Trương Tử An bọn họ tìm một chỗ ngồi xuống, vi cùng nhau, vì là giải quyết chuyện lần này mà hiến kế hiến kế.

	Lão Trà thở dài, nói rằng: "Lão hủ không hiểu viết tiểu thuyết, cũng đúng mạng lưới cùng võng văn biết rất ít, e sợ có thể cung cấp một ít trống rỗng kiến nghị."

	Phi Mã Tư đồng dạng thương mà không giúp được gì, nó biểu thị: "Nếu như vậy ở sinh hoạt hàng ngày bên trong gặp phải chuyện như vậy,  ta bất luận làm sao cũng phải nghĩ biện pháp bắt được kẻ địch, nhưng cách võng tuyến, mũi của ta thực sự lên không là cái gì tác dụng..."

	Chúng nó nói đều là sự thực, mạng lưới cùng võng văn cũng không phải chúng nó am hiểu lĩnh vực.

	Trương Tử An suy nghĩ một chút, hướng lão Trà thỉnh giáo nói: "Trà lão gia tử, coi như là trống rỗng kiến nghị cũng tốt , ta nghĩ nghe một chút ngài ý nghĩ."

	Lão Trà vuốt râu nghiền ngẫm một lúc lâu, xa xôi nói rằng: "Lấy lão hủ nhìn thấy, hạ sách là cùng kẻ địch đối chọi gay gắt, ngươi bịa đặt, ta bác bỏ tin đồn, ngươi nói xấu, ta làm sáng tỏ... Nhưng mà làm như vậy không khỏi sẽ bị đối phương nắm mũi dẫn đi, mà thượng sách... Là dốc hết toàn lực."

	"Ồ? Nói như thế nào?" Trương Tử An hỏi.

	Lão Trà vuốt râu cười nói: "Kẻ địch nếu lựa chọn bịa đặt hãm hại, nói cách khác thực lực của bọn họ không bằng Pi, từ chính diện là đánh không lại Pi, có thể đùa một ít âm mưu quỷ kế sau lưng đâm dao. Thế nhưng trước thực lực tuyệt đối, hết thảy âm mưu quỷ kế đều không đỡ nổi một đòn. Bởi vậy, cái gọi là dốc hết toàn lực, chính là tận lực tăng cường Pi thực lực, lấy vương đạo thắng bá đạo, đường đường chính chính mà đem những này yêu ma quỷ quái nghiền ép lên đi!"

	Trương Tử An rõ ràng, lão Trà nói rất có đạo lý, nhưng làm sao có thể để Pi thực lực ở trong ngắn hạn được tăng lên đây?

	Pi thực lực tăng lên là rất đơn giản, chính là để càng nhiều độc giả nhìn thấy tiểu thuyết của nó, nhưng nói đến dễ dàng bắt tay vào làm khó.

	Nói tới cụ thể chi tiết nhỏ vấn đề, lão Trà cùng Phi Mã Tư đều lắc đầu không nói.

	Vì để tránh cho quấy rối Pi, Trương Tử An lui ra máy vi tính bản QQ, sau đó đổ bộ điện thoại di động QQ, đang thảo luận trong quá trình, câu được câu không địa thế Pi từng cái đáp lại các thư hữu nhắc nhở, dù sao các thư hữu là xuất phát từ hảo ý mới nhắc nhở Pi, không thể nguội trái tim của bọn họ.

	Keng!

	Điện thoại di động của hắn lại vang lên một hồi, vốn tưởng rằng là lại có thư hữu phát tới nói chuyện riêng, nhưng định thần nhìn lại, là có người xin thêm Pi làm bạn tốt, nghiệm chứng tin tức là —— "Xin chào, ta là u linh chi vũ."

 