 Chương 899: Thử nghiệm hàng 

	Chương 899: Thử nghiệm hàng (đệ 1 : 1 tờ)

	Không trách siêu cấp bọn phú hào có tiền đều sẽ mua du thuyền, ở trên biển tự do chạy cảm giác rất tuyệt.

	Không có vạch sang đường, không có đèn giao thông, không có người đi đường và xe cộ, muốn làm sao khai liền làm gì khai, mang theo tanh nồng vị mạnh mẽ gió biển thổi phất ở trên mặt, trước lưu mồ hôi rất nhanh liền thổi khô, thậm chí có chút lạnh.

	Trương Tử An vừa bắt đầu không quá thích ứng môtơ thao túng phương thức, có điều quen thuộc sau đó liền cảm thấy thuận buồm xuôi gió, thậm chí có thể thông qua trên bàn tay truyền đến chấn động mạnh yếu liền có thể phán đoán ra hiện nay công suất cường độ.

	Thế nhưng hắn không có đắc ý vênh váo, thỉnh thoảng quay đầu lại nhìn phía bờ biển, để tránh khỏi đem thuyền khai đến cách ngạn quá xa.

	Gia tốc, giảm tốc độ, chuyển biến, ngừng thuyền... Hắn biến hóa phương thức thao tác thuyền nhỏ, thời khắc quan tâm bình ắc-quy lượng điện, đại thể lên giải chiếc thuyền này cực hạn tính năng, nên vẫn tính là vật có giá trị.

	Hắn lại trở về một lần đầu, phát hiện cách bên bờ đã gắng xa, quyết định ngày hôm nay thử nghiệm hàng xa nhất liền đến nơi này.

	Đem thuyền dừng lại, hắn từ trong bao lấy ra dưới nước loa phát thanh, đem chi chìm vào trong nước, bắt đầu mỗi ngày theo lệ công tác, đem bơi tới bên bờ sinh vật biển đuổi xa. Phần lớn sinh vật biển không giống cá voi loại như vậy cách mấy ngàn km tiếp thu tần suất thấp sóng âm năng lực, bằng không liền không cần phiền toái như vậy.

	Đi thuyền trong quá trình, bởi căng thẳng, hắn tay vẫn vững vàng nắm chặt môtơ khống chế chuôi cầm, nắm đến có chút phát chua, vừa vặn lợi dụng cơ hội này vẫy vẫy tay buông lỏng một chút.

	Hắn cẩn thận từng li từng tí một địa chống đáy thuyền, thử đứng lên đến, bởi thuyền nhỏ quá nhẹ, nước ăn thiển, muốn đứng vững cũng không dễ dàng, tựa hồ lúc nào cũng có thể ngã chổng vó.

	Cứ việc gian nan, nhưng động tác này là nhất định phải thử nghiệm, bằng không sau đó ra biển buồn tè làm sao bây giờ? Chẳng lẽ muốn dùng bình nước khoáng đại pháp? Không được, miệng bình quá nhỏ, ít nhất cũng phải dùng nhịp đập...

	Thử nghiệm mấy lần sau đó, hắn sáng suốt địa quyết định từ bỏ, hay là dùng nhịp đập đi!

	Cho dù có thể đứng vững, toàn thân bắp thịt cũng nằm ở căng thẳng trạng thái, căn bản không tiểu được được không!

	Coi như là miễn cưỡng tè ra quần, gió biển nhiều như vậy biến, mặt biển sóng lớn chập trùng, lúc nào cũng có thể trải nghiệm đón gió niệu một giầy vui vẻ...

	Nghiêm túc nói, nếu như không muốn niệu tiến vào thuyền bên trong, thì nhất định phải đứng thuyền một bên, nhưng thuyền bên trong chỉ có một người tình huống căn bản không thể duy trì cân bằng, hầu như nhất định sẽ lật thuyền, vì lẽ đó sáng suốt địa từ bỏ cho thỏa đáng.

	Ở Vương Kiền bọn họ trong ấn tượng, trước mắt hắn chính đang ưu nhã thưởng cá voi, nhưng ai cũng không nghĩ tới, hắn chính đang nỗ lực giải khóa trên biển 108 chủng tư thế...

	Cho tới muội tử... Vẫn là lên thuyền trước khác uống nước cho thỏa đáng,

	Hoặc là liền muốn dùng thành nhân giấy niệu khố.

	Trương Tử An đang dùng các loại tư thế thử nghiệm đến vui quên trời đất, còn kém kéo dài quần khóa kéo tiến hành thực tế thao tác, phản chính chu vi không ai nhìn thấy.

	Đang lúc này, tầm nhìn phần cuối tựa hồ có món đồ gì lóe lên.

	Hắn dừng lại động tác, đảo mắt nhìn tới, nhưng cái gì cũng không phát hiện.

	Cầm lấy kính viễn vọng lại nhìn, vẫn không có.

	"Khả năng là hoa mắt đi... Hoặc là bay qua một con chim biển." Hắn tự nói loại nói rằng.

	Truyền phát tin chênh lệch thời gian không nhiều, hắn xách ra dưới nước loa phát thanh, vứt hồi thuyền bên trong, chuẩn bị quay đầu lại trở lại. Ngày hôm nay thử nghiệm hàng vẫn tính là tròn hơn mãn, nên thử nghiệm đồ vật đều từng thử, liền không nên thử nghiệm đều từng thử...

	Hắn mới vừa khởi động môtơ, liền thấy phái phía trước trên mặt biển đột nhiên xì xì một hồi phun ra mỏng manh khí trụ, sợ đến hắn cả kinh, mau mau lại đóng lại môtơ.

	Tiếp theo, một đầu nửa thành năm cá voi phù Thượng Hải mặt, trong lỗ mũi phun ra tàn dư nước, trên dưới lăn lộn hướng hắn thuyền nhỏ lội tới.

	Trương Tử An cầm lấy kính viễn vọng nhìn sang, ở nó lẽ ra nên rất bóng loáng phái trên lưng thình lình phát hiện một chỗ chênh lệch bất bình ao hãm.

	Hắn lập tức nhận ra, này chính là đầu kia bị hắn cùng lão Hoàng trị quá thương Cá voi Minke!

	Xảy ra chuyện gì?

	Nó lại vừa vặn xuất hiện ở mảnh này hải vực à?

	Cá voi Minke bơi lội tốc độ so với hắn thuyền nhỏ thực sự nhanh hơn nhiều, mấy cái lặn xuống nước đâm xuống, liền bơi tới hắn phụ cận, chậm lại tốc độ, vòng quanh thuyền xoay quanh nhi, trong lỗ mũi thỉnh thoảng phun ra thấp bé mà mỏng manh hơi nước, như là đối thuyền tràn ngập hiếu kỳ.

	Lẽ nào nó nhận ra ta? Cái này không thể nào chứ?

	Cá voi thị lực cũng không hề tốt đẹp gì, muốn nói nó có thể nhận ra hắn, đồng thời cố ý tiếp cận, chuyện này thực sự có chút không thể tưởng tượng nổi...

	Trương Tử An xoay chuyển ánh mắt, rơi xuống bị hắn tùy ý vứt tại đáy thuyền dưới nước loa phát thanh, trong lòng có cái mơ hồ suy đoán kỳ thực nó cũng không phải thông qua thị lực nhận ra hắn, mà là nghe được dưới nước loa phát thanh phát sinh âm thanh.

	Ngày ấy, hắn ở trị liệu con này Cá voi Minke trước, vẫn dùng loa phát thanh ở trong nước truyền phát tin Thế Hoa tiếng ca, nó khả năng là đem tiếng ca cùng hắn liên hệ tới, bởi vậy ở khá xa địa phương nghe được tiếng ca sau, liền lội tới nhìn có phải là hắn hay không.

	Trương Tử An nhoài người đến thuyền một bên, hướng nó mức độ lớn phất tay, lớn tiếng nói: "Hey! Ngươi có khỏe không? Thương thế xong chưa?"

	Cá voi thị lực rất kém cỏi, nhưng nghe cho rằng hệ thống phát đạt mà mẫn cảm, nó tuy rằng nghe không hiểu hắn nói chuyện, nhưng cũng có thể nhớ kỹ hắn âm thanh.

	Quả nhiên, Cá voi Minke tựa hồ thả lỏng đề phòng, nó bơi lội tốc độ trở nên càng chậm hơn, hầu như là theo hải lưu phiêu hướng thuyền nhỏ, cũng không lại lẻn vào dưới nước, con mắt lộ ra ở trên mặt nước, từ cự thuyền nhỏ rất gần địa phương bơi qua, khoảng cách chi gần thậm chí có thể để cho hắn tìm thấy nó.

	Trên thực tế, hắn cũng xác thực đưa tay sờ sờ nó, chủ yếu là kiểm tra một hồi trên lưng nó vết thương có hay không đã hoàn toàn khép lại.

	Bàn tay xẹt qua vết thương thời điểm, căn cứ xúc cảm hắn biết rõ vết thương đã khép lại, thế nhưng... Trên vết thương tựa hồ bám vào một chút rất thô ráp đồ vật, tượng vảy như thế có chút các tay, liền hắn bản năng bấm tay một trảo, từ vết thương của nó nơi vồ xuống một cái đồ vật.

	Bơi qua thuyền nhỏ sau đó, Cá voi Minke chậm rãi quay đầu lại, đi vòng cái nửa cung tròn, lại lần nữa bơi về. Có điều nó chuyển biến bán kính khá lớn, không như vậy linh hoạt, quay đầu lại thời gian tương đối chậm.

	Thừa dịp thời gian này,  Trương Tử An cúi đầu nhìn hướng tay của mình, lập tức tê cả da đầu địa cau mày, mau mau vẫy vẫy tay, đem trong tay đồ vật bỏ rơi, lại dùng nước biển rửa một chút.

	Hắn bắt được đồ vật tên khoa học cá voi rận, là một loại bám vào ở cá voi trên người ký sinh trùng, đặc biệt dễ dàng bám vào ở vết thương phụ cận, lít nha lít nhít rất dễ dàng làm người phạm vào dày đặc hoảng sợ chứng.

	Cá voi rận vô pháp xuyên thấu cá voi da dẻ, đối khỏe mạnh cá voi không tạo được tổn thương gì, nhưng con này Cá voi Minke dù sao vừa được quá trọng thương, ở vết thương khép lại trong quá trình nói vậy bị cá voi rận thừa lúc vắng mà vào.

	Cá voi Minke quay đầu lại trở về, lần thứ hai từ nhỏ thuyền một bên sát qua, mà Trương Tử An cũng nhìn chuẩn cơ hội, nhẫn nhịn buồn nôn lần thứ hai chụp vào vết thương phụ cận những kia cá voi rận. Tuy rằng hắn không phải cá voi, nhưng đặt mình vào hoàn cảnh người khác tự hỏi một hồi, trên người bám vào những này ký sinh trùng cũng coi như, trên vết thương bám vào những này, khẳng định không quá thoải mái, hoặc là ngứa hoặc là đau.

	Mỗi lần nó từ thuyền một bên bơi qua thì, hắn đều vồ xuống một cái cá voi rận, vung ra càng xa xăm hải lý.

	Cá voi Minke tựa hồ cảm giác thật thoải mái, cuối cùng thậm chí đứng ở thuyền một bên không du, để hắn có thể mang vết thương phụ cận cá voi rận một lần thanh trừ. 