 	Chương 840: Dạ hành 

	Thực sự là siêu cấp bận rộn một ngày!

	Mãi cho đến ban đêm hơn tám giờ, vẫn cứ liên tục có khách hàng đi vào cửa hàng thú cưng cùng Thủy tộc quán môn, đương nhiên trong đó bộ phận là hướng về phía Phi Mã Tư đến ăn dưa quần chúng, nhưng chỉ cần ăn dưa quần chúng bên trong có một người bị sủng vật hấp dẫn mà bỏ tiền, chính là kiếm được.

	Trương Tử An hai cái trong cửa hàng bôn ba qua lại, cảm giác sâu sắc phân thân thiếu phương pháp, tốt ở hai cái điếm cách đến gần, nếu là xa một chút, chân đều muốn mệt què rồi.

	Gần như đến ban đêm chín giờ, Trương Tử An không thể không treo ra đóng cửa nhãn hiệu, tương lai muộn khách hàng một cách uyển chuyển mà khuyên trở lại, để bọn họ ngày mai trở lại, đồng thời hứa hẹn ngày mai vẫn như cũ theo ngày hôm nay giá ưu đãi cách toán.

	Mấy người lấy các loại tư thế ngồi ở cửa hàng thú cưng bên trong, ba cái một đám hai cái một nhóm địa ăn đến muộn bữa tối, ba cái một đám là Trương Tử An bọn họ, hai cái một nhóm là Tưởng Phi Phi cùng Lỗ Di Vân.

	Vì khánh công, Trương Tử An còn ngoài ngạch điểm thiêu nướng cùng ướp lạnh bia, thanh minh ngày hôm nay bia cùng thiêu nướng quản no.

	Thiêu nướng gia vị thả đến rất lớn, nóng hổi lại cay xè, ăn tràn đầy một ngụm lớn, lại đem ngửa đầu uống xong một chén lành lạnh bia, khỏi nói nhiều thoải mái.

	Khí trời dần dần ấm áp, đối với tuổi trẻ tiểu tử tới nói, uống băng bia cũng sẽ không tiêu chảy. Trương Tử An ở nước Đức thời điểm, nhìn thấy nước Đức người ở vào đông hàn thiên đô như thường uống băng bia.

	Tưởng Phi Phi hơi hơi có thể uống một điểm rượu, Lỗ Di Vân một cái cũng không dám uống, thế nhưng rất yêu thích ăn thiêu nướng. Vương Kiền cùng Lý Khôn càng là tượng quỷ chết đói liều mạng hướng về trong bụng điền, rất nhanh khuôn mặt ửng đỏ, bắt đầu các loại khoác lác.

	Hai cô bé nhưng là đang thảo luận ngày hôm nay từng người trong cửa hàng gặp phải chuyện lý thú, Tưởng Phi Phi nghe được có chỉ được bệnh chó dại mèo suýt chút nữa gây ra đại loạn tử, không khỏi

	"Sư tôn, chúng ta cho ngài châm một chén!"

	Lý Khôn thấy chỉ có mình và Vương Kiền ở một chén tiếp một chén địa quán bia, Trương Tử An nhưng một cái không uống, này kỳ cục a, mau mau giơ lên chai bia phải cho Trương Tử An đổ đầy.

	"Không cần, ta buổi tối còn có việc, các ngươi uống đi, ta uống đồ uống là được." Trương Tử An lấy chưởng che lại miệng chén, cự tuyệt nói.

	Lý Khôn giơ bình rượu sửng sốt, "Đều muộn như vậy, ngài còn có chuyện gì a?"

	"Muốn... Có muốn hay không sư huynh đệ chúng ta vì là ngài ra sức?" Vương Kiền lớn đầu lưỡi hỏi.

	"Không đặc biệt gì, chỉ là ta phải lái xe đi ra ngoài vừa nãy có ngư dân thông báo ta, nói có bọn họ ra biển mò tới mấy cái gắng hiếm thấy cá, cố ý cho ta giữ lại đây, hỏi ta có hứng thú hay không. Phản chính nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, ta liền qua xem một chút đi, tránh khỏi bị người khác mua đi rồi." Trương Tử An đàng hoàng trịnh trọng địa nói hưu nói vượn, thuận tiện đem lặng lẽ lưu lại đây muốn ăn vụng tuyết sư tử xua đuổi qua một bên đi.

	Bởi trước đã từng làm làm nền, bất luận Vương Kiền Lý Khôn vẫn là hai cái muội tử đều tin là thật, thật sự cho rằng cạnh biển có ngư dân đang đợi hắn.

	Sau khi cơm nước no nê, mấy người [ dân ] đem canh thừa thịt nguội thu thập, lại nghỉ ngơi một lúc, đứng dậy cáo từ.

	Vương Kiền, Lý Khôn cùng Tưởng Phi Phi hiện nay đều ở tại Tân Hải đại học ký túc xá, có thể kết bạn mà đi, bọn họ trước tiên đem Lỗ Di Vân đưa về nhà, cùng nhau nữa hồi trường học.

	Chờ bọn họ đi rồi, ở tình huống bình thường nên đem cửa cuốn kéo xuống quan điếm nghỉ ngơi.

	"Biết rõ Bổn cung hâm mộ nhất Nhân loại cái gì?" Fina đánh ngáp nói rằng, "Hâm mộ nhất các ngươi lúc ăn cơm có thể thêm nhiều như vậy gia vị."

	Fina chúng nó ăn thịt nướng đều cơ bản không thả gia vị, nhiều lắm ngoài ngạch thêm một ít hương diệp loại hình đồ vật,

	Vừa nãy xem Trương Tử An bọn họ ăn được miệng đầy lưu dầu, không khỏi thèm nhỏ dãi. hắn mèo cũng chính là lưu chảy nước miếng thôi, chỉ có tuyết sư tử biến thành hành động muốn ăn vụng.

	"Kỳ thực ăn nhiều gia vị không được, coi như đối Nhân loại cũng như thế, cải trắng đậu hũ bảo đảm bình an." Trương Tử An nói rằng, "Chúng ta biết rõ cao dầu cao muối bất lợi cho khỏe mạnh, nhưng chính là không quản được chính mình cái miệng này!"

	"Ha ha, nhân sinh đắc ý tu tẫn hoan, mạc sứ kim tôn không đối nguyệt. Tình cờ phóng túng một hồi cũng không sao, đúng là Tử An ngươi nói đợi chút muốn xuất hành, không biết sao?" Lão Trà cười nói.

	Trương Tử An vẫn hướng tinh linh môn, đặc biệt lão Trà cùng Phi Mã Tư, bộ phận ẩn giấu mèo hoang tình hình, bởi vì chính là chúng nó phóng thích yêu manh sủng bên trong mèo chó, mới dẫn đến Tân Hải thị mèo hoang số lượng tăng vọt. Đương nhiên chúng nó là xuất phát từ hảo ý, những kia mèo chó ở yêu manh sủng nuôi trồng trong căn cứ ăn không đủ no ngủ không ấm, còn bị tùy ý tiêm vào thuốc, chúng nó hành động lệnh phần lớn mèo chó được cứu vớt, tìm tới ấm áp nhà mới, cho dù có một số ít mèo chó bị trở thành lang thang động vật, cũng không thể vì vậy mà hà trách chúng nó, dù sao ai cũng vô pháp ngờ tới hậu quả như thế.

	Nếu như hành hiệp trượng nghĩa trái lại chịu đến khiển trách, vậy ai còn có thể hành hiệp trượng nghĩa?

	Bởi vậy, Trương Tử An chỉ nói là nói: "Ta dự định dựa theo tiểu Tuyết cung cấp manh mối, đi tìm một chút mèo thần pho tượng."

	"Muộn như vậy đi? Vì sao không giống nhau ban ngày lại đi." Lão Trà cũng không thế nào tán thành, buổi tối đối lập với ban ngày, tồn tại rất nhiều không an toàn nhân tố.

	"Ban ngày còn có những chuyện khác." Trương Tử An nói rằng.

	Kỳ thực còn có một cái nguyên nhân, chính là hắn cho rằng ngược mèo giả rất khả năng là ở buổi tối thực hành ngược mèo hành động, ban ngày quá dễ dàng bị những người khác mục kích.

	Hắn muốn tận lực khuyên can ngược mèo giả, không cần tiếp tục làm loại này không có chút ý nghĩa nào sự, nếu như muốn đến phát tiết ngột ngạt ở đáy lòng tâm tình, có thể khác tìm những phương thức khác, tỷ như chơi FPS game, hoặc là học tập quyền anh, Tae Kwon Do cùng vật lộn loại vận động, lén lén lút lút ngược mèo có ý gì?

	Huống chi, thỏ cuống lên còn có thể cắn người, mèo hoang nếu như bị dồn vào đường cụt, nói không chắc sẽ phản kích, bị nạo một hồi bị cắn một cái đều rất đau.

	Tuy rằng xác suất rất ít, nhưng vạn nhất ngược mèo giả vì vậy mà cảm hoá bệnh chó dại mà không tự biết...

	Hắn biết rõ như vậy khuyên can rất khả năng vô hiệu, thầy thuốc tâm lý không phải như vậy dễ dàng làm, nhưng có hữu hiệu hay không là một chuyện, có đi hay không làm là một chuyện khác.

	Nghe nói ngược mèo sự kiện sau đó, hắn tuần tra quá tài liệu tương quan, căn cứ tư liệu biểu hiện, ngược đãi động vật bình thường có hai loại nguyên nhân, một là bình thường chịu đựng áp lực quá đại, trong lúc vô tình phát hiện ngược đãi động vật có thể giảm bớt chính mình áp lực, ngẫu nhiên hành vi trở thành một chủng quen thuộc; mặt khác một loại chính là cá nhân chịu đựng bạo lực hoặc là lạnh bạo lực, nhưng bởi vì năng lực có hạn, không thể đối thi bạo người tiến hành phản kích, vì lẽ đó lựa chọn đối yếu hơn tính mạng của chính mình ra tay, để phát tiết tâm tình, mèo chó như vậy động vật nhỏ chính là tuyệt hảo đối tượng.

	Phiền toái nhất là, hành vi như vậy rất có thể sẽ về tâm lý thành ẩn, tượng ăn bước huyễn như thế dừng không được đến.

	Ngoại giới chỉ trách cũng sẽ không kích phát bọn họ áy náy, trái lại là thu được một loại dị dạng hưng phấn, tiếng chỉ trích càng lớn, bọn họ càng hưng phấn. Mượn như vậy một loại phương thức đến sơ giải nỗi khúc mắc của chính mình, cũng sẽ không đưa đến tác dụng chân chính, ở hưng phấn sau đó là càng sâu thất lạc cùng thống khổ, liền liền muốn ra càng tàn nhẫn phương thức đến ngược đãi động vật.

	Không chỉ có là người bình thường, liền thân là vua của một nước chấp chưởng cuộc đời hắn chết đại nhân vật cũng sẽ bởi vì áp lực mà ngược mèo.

	Từ 1904 năm bắt đầu, Sa Hoàng toàn gia liền trốn ở St. Petersburg vùng ngoại thành hoàng thôn, không chỉ không thấy các đại thần, liền thân thích ở trong rất nhiều đại công tước cũng không thấy. Nicholas đệ nhị thường thường chịu đựng không được các đại thần cãi nhau sau, liền trốn đi đi lấy súng săn đánh mèo.

	Căn cứ cung đình ghi chép, hắn đánh chết mấy ngàn con mèo, phỏng chừng hắn Cossacks kỵ binh cấm vệ quân ngoại trừ phụ trách bảo an bên ngoài, còn muốn thế hắn đi bắt mèo đến bỏ vào trang viên. Nhật Nga hải chiến biển Baltic hải quân toàn quân bị diệt tin tức truyền đến, Nicholas đệ nhị nghe được sau đó mặt không hề cảm xúc liền cầm lấy súng săn đi đánh mèo, việc này vẫn bị coi là hắn không có tim không có phổi thể hiện, thế nhưng trên thực tế đây là hắn lo lắng đến cực điểm sau đó giảm bớt tâm tình biện pháp.

	Liền như vậy đại nhân vật cũng như này, càng ngày càng nhiều xã hội tầng dưới chót người bình thường, ở áp lực kịch liệt tăng lớn xã hội hiện đại lựa chọn ngược mèo để phát tiết tâm tình.

	Ngày ngày gần nhất phát sinh ngược mèo sự kiện lại đuổi tới mèo thần pho tượng thức tỉnh, hoặc là nói khả năng chính là ngược mèo sự kiện mà dẫn đến mèo thần pho tượng thức tỉnh.

	Nếu như mặc kệ, mèo thần pho tượng rút lấy quá nhiều tín ngưỡng lực lượng, trở thành tinh linh sau khả năng gây nên phiền toái rất lớn.

	Việc cấp bách, đầu tiên phải tìm được mèo thần pho tượng, thứ yếu phải nghĩ biện pháp khuyên can ngược mèo giả, cuối cùng muốn dùng biện pháp ổn thỏa phong ấn hoặc là hủy diệt mèo thần pho tượng.

	Tìm tới mèo thần pho tượng độ khó đã rất lớn, mặt sau hai cái càng là căn bản không có đầu mối chút nào xã hội khiển trách không có tác dụng, lại không có cách nào vận dụng pháp luật vũ khí, ngẫm lại cũng đau đầu.

	Lão Trà chỉ hơi trầm ngâm, "Đã như vậy, lão hủ liền cùng ngươi một nhóm làm sao? Gần nhất lão hủ vẫn không ra ngoài, vừa vặn mượn cơ hội này hoạt động một chút gân cốt."

	"Đương nhiên có thể, Trà lão gia tử ngài nguyện ý đi, ta cầu cũng không được." Trương Tử An gật đầu.

	Bằng một mình hắn quả thật có chút người đơn thế cô, như có lão Trà giúp đỡ, một khi gặp phải ngược mèo giả, cho dù không thể thuyết phục bọn họ, cũng có thể đánh phục bọn họ...

	"Vậy ta cũng đi thôi." Phi Mã Tư đứng lên đến, run lên mao, "Trong cửa hàng tất cả đều là son phấn mùi vị, lỗ mũi của ta đều nhanh nổ, muốn hô hấp một hồi không khí mới mẻ."

	Nó cả ngày bị hiếu kỳ mê điện ảnh môn chen chúc chụp ảnh chung, lông tóc trên dính đầy các loại phấn để cùng chống nắng sương, cùng với cao trung loại kém mùi nước hoa nói.

	Có Phi Mã Tư hỗ trợ đương nhiên được, lần theo lên sẽ rất thuận tiện.

	"Phi Mã Tư,  ngươi còn nhớ mèo thần pho tượng mùi vị à?" Trương Tử An hỏi.

	Phi Mã Tư đi tới cửa tiệm, ở trên sàn nhà cái kia nhợt nhạt bạch ấn phụ cận ngửi một cái, lại nỗ lực suy tư một lúc, "Gần như, tuy rằng thời gian cách đến có chút lâu, nhưng cái này hiện đại thành thị bên trong đồng thau chế phẩm nên không nhiều lắm đâu?"

	"Đâu chỉ không nhiều, phi thường ít ỏi." Trương Tử An cười nói, "Xã hội hiện đại hầu như không có lượng lớn sử dụng đồng thau địa phương, đồng thau tập trung nhất vị trí hẳn là viện bảo tàng hoặc là hàng mỹ nghệ cửa hàng."

	"Vậy thì tốt." Phi Mã Tư gật đầu.

	Fina nhảy xuống mèo bò giá, "Bổn cung cũng đi."

	Nó cùng mèo thần pho tượng đại biểu Tà Thần từ xưa tới nay liền không đội trời chung, đương nhiên sẽ không ngồi yên không để ý đến.

	"Miêu miêu miêu! Bệ hạ! Đêm xuân khổ ngắn, nhân lúc bọn họ ra ngoài, chúng ta có thể lẫn nhau liếm mao..." Tuyết sư tử vội vàng khuyên can.

	"Ngươi vẫn là ở lại trong cửa hàng đi." Trương Tử An nhưng từ chối.

	"Vì sao?" Fina sừng sộ lên, khóe mắt xếp Hàn Sương, "Lẽ nào ngươi xem thường Bổn cung?"

	"Không phải, chúng ta đều đi ra ngoài, ai tới tọa trấn trong cửa hàng? Vạn nhất ngươi Thần cung lại xảy ra chuyện, chẳng phải là bị hư hỏng ngươi đại miêu thần quốc bộ mặt?" Trương Tử An nói rằng.

	Fina nhưng tin là thật, "Nghe có chút đạo lý." . . .

 