 Chương 1084: Triết học 

	Nhìn thấy Vladimir tên thật, Trương Tử An cảm giác là đã ngoài ý liệu lại tại hợp tình lý.

	Nó cũng không phải là một người nào đó mèo, bởi vì triết học cùng khoa học tự nhiên khác biệt, Newton ba định luật nói ra về sau chính là Newton, không ai cướp đi được, nói cách khác, khoa học tự nhiên là có thể dùng toán học ngôn ngữ chính xác miêu tả ra, mà triết học lại không cách nào dùng toán học ngôn ngữ miêu tả , bất kỳ cái gì một môn triết học bị người nào đó đầu tiên đẩy ra về sau, đều sẽ trải qua hậu nhân hoàn thiện cùng bổ sung.

	Vô luận là Newton ba định luật vẫn là lượng tử lý luận, mặc dù luôn luôn bị người dập tại bên miệng nói chuyện say sưa, nhưng chân chính có tư cách có năng lực đối với cái này đưa ra hoàn thiện cùng bổ sung người có thể đếm được trên đầu ngón tay, nhưng triết học thứ này nha... Là cái giáo sư đại học cũng dám mù nói nhảm hai câu.

	Từ nơi này phương diện tới nói, chủ nghĩa duy vật biện chứng cũng không ngoại lệ, mặc dù là Marx nói ra trước, nhưng môn này dựa vào khoa học tự nhiên triết học cũng sẽ theo khoa học tự nhiên phát triển mà rất nhanh thức thời, không ngừng mà bị những người khác hoàn thiện cùng bổ sung.

	Cho nên Vladimir không phải nguyên nhân một người nào đó tư tưởng mà ra đời mèo, mà là nguyên nhân tập thể trí tuệ mà ra đời mèo.

	Về phần tại sao là mèo mà không phải cái khác động vật... Đại khái là bởi vì đối môn này triết học làm ra quá nặng cống hiến lớn người, hoặc là nuôi qua mèo đồng thời yêu mèo như mạng, hoặc là nói ra quá cùng mèo có liên quan ai cũng thích danh ngôn.

	Ngoài ra, còn có một chi tiết gây nên Trương Tử An chú ý —— trò chơi dùng "Cuồng nhiệt" một từ để diễn tả Vladimir tín ngưỡng lực.

	Đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy lấy "Cuồng nhiệt" để diễn tả tín ngưỡng lực tinh linh.

	Vô luận đồng dạng là sử thi ╱ truyền thuyết cấp Fina hay là đẳng cấp không biết Tinh Hải, trò chơi đều là dùng "To lớn" để diễn tả bọn họ tín ngưỡng lực, trước mắt hắn thu tập được nhiều như vậy tinh linh bên trong chỉ có Vladimir là dùng "Cuồng nhiệt" để miêu tả.

	Cái này có hai loại khả năng tính: Một là bởi vì Vladimir bản thân nhưng thật ra là truyền thuyết cấp tinh linh, có lẽ tất cả truyền thuyết cấp tinh linh tín ngưỡng lực đều là dùng "Cuồng nhiệt" để diễn tả; hai là... Có lẽ tín ngưỡng lực cường độ không chỉ có cùng "Lượng" có quan hệ, còn cùng "Chất" có quan hệ.

	Rất nhiều nhân ái mèo, toàn thế giới yêu mèo người số lượng đồng dạng là hàng trăm triệu, nhưng trong đó có bao nhiêu người nguyện ý vì mèo đi chết đâu?

	Đồng dạng, đối lượng tử lý luận nghe tiếng hoặc là có biết một hai người cũng là hàng trăm triệu, nhưng trong đó có bao nhiêu người nguyện ý vì lượng tử lý luận đi chết đâu?

	Nhưng là, chủ nghĩa duy vật biện chứng người lại thật nguyện ý là thật phát hiện mình tín ngưỡng mà ném đầu lâu vẩy nhiệt huyết.

	Đây chính là chênh lệch.

	Đây chính là "To lớn" cùng "Cuồng nhiệt" chênh lệch, tựa như rãnh trời.

	Trương Tử An không cách nào phán đoán hai loại khả năng loại nào là đúng, nhưng có một chút không hề nghi ngờ, chính là truyền thuyết cấp cùng sử thi ╱ truyền thuyết cấp mặc dù chỉ kém nửa cấp, nhưng cái này nửa cấp tín ngưỡng lực đối tuyệt đại đa số tinh linh tới nói là không cần nghĩ.

	Vladimir trên người rất nhiều bí ẩn cũng có thể giải thích thông được.

	Vì cái gì nó có thể chủ động lựa chọn mình tại trò chơi radar bên trong xuất hiện thời cơ, vì cái gì nó thế mà có thể lấy sức một mình đánh tan trò chơi bày giam cầm, vì cái gì nó có thể đánh bại cái khác tinh linh thúc thủ vô sách mèo thần tạc tượng...

	Bởi vì nó có được truyền thuyết cấp thực lực, bởi vì đẳng cấp áp chế, tựa như sinh viên đi trong vườn trẻ trang bức đồng dạng.

	Trương Tử An vẫn còn ngơ ngác mà nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại di động xuất thần, nghe được sau lưng đột nhiên truyền đến tiếng nói chuyện —— "Ngươi đối triết ♂ học cảm thấy hứng thú?"

	Suy nghĩ của hắn còn không có trở lại hiện thực, y nguyên đắm chìm trong chủ nghĩa duy vật biện chứng thế giới bên trong, thuận miệng đáp: "Đó là đương nhiên, dù sao Marx là đại học môn bắt buộc..."

	Còn chưa nói xong, hắn liền phát giác không đúng, tranh thủ thời gian vừa quay đầu lại, nhìn thấy Richard chuyển động tiểu Hắc con mắt, không có hảo ý nhìn chằm chằm hắn, nói: "Ngựa triết học có ý gì? Vẫn là cùng bản đại gia học tập một chút vương no triết ♂ học đi!"

	Trương Tử An nhìn một chút dưới chân chung quanh, ngoại trừ bùn bên ngoài giống như không có gì có thể làm vũ khí, mà hắn cũng không muốn làm bẩn mình tay, đành phải mắng: "Ngươi nha mau ngậm miệng! Không biết Pi tiểu thuyết đã được lập làm thấp kém điển hình sao? Tất cả đều trách ngươi!"

	"Cạc cạc! Này làm sao có thể trách bản đại gia đâu? Tại bản đại gia trước khi đến ngươi liền đã rất thấp kém được không! Đừng tưởng rằng bản đại gia không biết!" Richard không cam lòng yếu thế kêu lên,

	"Ai! Thời đại này không có mấy người có thể hiểu được triết ♂ học mị lực, siêu việt thời đại chim chính là như thế bi ai!"

	Trương Tử An không muốn cùng nó nói mò nhạt, vốn đang nói thừa dịp mở cửa kinh doanh trước trở về híp mắt một giấc, hiện tại thời gian đã tới đã không kịp, đoán chừng nhân viên cửa hàng nhóm đều nhanh tới làm, hôm nay khẳng định sẽ rất khốn, chỉ có thể thừa dịp buổi trưa ngủ bù.

	"Đúng rồi, ngươi nha bình thường lúc này không phải còn đang ngủ a? Bay đến tới nơi này làm gì?" Hắn đột nhiên nghĩ đến vấn đề này, Richard luôn luôn nằm ỳ lại đến cái cuối cùng mới lên, vì sao sáng sớm hôm nay liền bay tới?

	"Cạc cạc! Không có ngươi cho bản đại gia làm ấm giường, bản đại gia luôn cảm thấy thiếu một chút cái gì, ngủ không an ổn..."

	Trương Tử An xem xét nó chính là tại nói hươu nói vượn,  vừa trừng mắt đánh gãy nó, nói: "Không có việc gì liền cút nhanh lên trở về!"

	"Bản đại gia đương nhiên là có việc mới hạ mình tới, ngươi cái này ngớ ngẩn chẳng lẽ không có tí xíu cảm ân chi tâm? Thật sự là đàn gảy tai trâu a!" Richard tiếc rẻ lắc đầu, quay tròn chuyển động tiểu Hắc con mắt đột nhiên trì trệ, "Dát? Bản đại gia muốn nói cái gì tới?"

	Trương Tử An tức giận đến kém chút đem điện thoại di động xông nó ném đi qua.

	"Ngươi mù nói nhảm như thế nửa ngày, cuối cùng quên chính sự là cái gì?" Hắn đã vô cùng phẫn nộ, bất quá ngẫm lại Richard cũng không có gì chính sự, đoán chừng là trong đêm mơ tới triết ♂ học, tỉnh lại sau giấc ngủ muốn tìm người thảo luận một chút.

	Richard dùng cánh vỗ đầu một cái, giật mình nói: "Đúng rồi! Bản đại gia nhớ lại! Ngươi tốt nhất mau chóng về tiệm một chuyến, bởi vì trong tiệm đã loạn thành một bầy! Bọn chúng kỷ kỷ oai oai làm cho bản đại gia ngủ không ngon giấc, đành phải xung phong nhận việc tới tìm ngươi cái này ngu ngốc, kết quả phát hiện ngươi thế mà trong miệng nói lẩm bẩm nói cái gì triết ♂ học, thế là bản đại gia nhất thời hưng khởi, đề điểm ngươi vài câu... Không nghĩ tới ngươi gỗ mục không điêu khắc được vậy!"

	"Cái gì?"

	Trương Tử An cho là mình nghe lầm, trong tiệm loạn thành một bầy rồi? Chẳng lẽ là lại có cái gì tiểu lưu manh tới cửa bới lông tìm vết?

	Nhưng là không đúng, có lão Trà tại trong tiệm, nhiều ít người đến cũng không đủ nó đánh a!

	Mặt khác, hắn đêm qua lúc đi ra khóa kỹ cửa tiệm, hiện tại cửa tiệm còn không có mở, có thể xảy ra chuyện gì?

	Đáng giận nhất là là, Richard đối rốt cuộc xảy ra chuyện gì lại nói không tỉ mỉ, dù cho Trương Tử An nhiều lần truy vấn, nó cũng là nhìn trái phải mà nói hắn, bởi vì nó căn bản không biết tình hình cụ thể, nó tại lầu hai bị đánh thức về sau liền từ trong cửa sổ bay ra ngoài, mơ mơ màng màng bay đến xanh hoá tìm đến Trương Tử An, vừa nghe đến triết ♂ học lại tinh thần.

	Không có cách, dù sao xanh hoá bên này đã không sao, Trương Tử An quyết định lập tức trở về cửa hàng thú cưng, nhìn xem đến cùng xảy ra chuyện gì. 