 Chương 1742: Không gió cũng sầu muộn 

	Nghỉ ngơi Thịnh Khoa mở là chính hắn xe cá nhân, thời tiết tốt đẹp, cửa sổ xe cùng cửa sổ mái nhà đều mở rộng ra, thanh phong đưa thoải mái đồng thời cũng đem Thịnh Khoa giảng điện thoại thanh âm đưa đến ngoài xe.

	Trương Tử An cũng không phải cố ý nghe lén người ta giảng điện thoại, mà lại rất có thể là liên quan tới công vụ điện thoại, chỉ bất quá bởi vì hắn cách gần đó, Thịnh Khoa giảng điện thoại thanh âm cũng cao, bị động nghe được.

	Thịnh Khoa thủ hạ hướng hắn báo cáo mới nhận được cùng một chỗ báo án.

	Theo lý thuyết, Tân Hải thị như thế một tòa trung đẳng thành thị, mỗi ngày nhận được to to nhỏ nhỏ báo án đếm không hết, nếu như mỗi cái đều hướng Thịnh Khoa báo cáo, hắn mỗi ngày có 48 giờ đều không đủ dùng, cho nên hướng hắn báo cáo khẳng định là tương đối đặc thù vụ án, tỉ như trọng đại hình sự vụ án, thủ hạ không có đầu mối nghi nan vụ án, hay là hắn đặc biệt yêu cầu qua vụ án.

	Đối với cảnh sát tới nói, đáng giận nhất là là loại kia rõ ràng đã khóa chặt người bị tình nghi, lại bị người bị tình nghi trước một bước chạy thoát vụ án, sẽ làm bọn hắn từ trên xuống dưới đều cảm thấy biệt khuất, cũng có lỗi với người bị hại.

	Mới cái này lên báo án, bị Thịnh Khoa thủ hạ phát giác cùng dĩ vãng nào đó tông vụ án hình thức có nhất định chung tính, lại thêm cái khác một chút điểm đáng ngờ, thủ hạ phán đoán khả năng này là cùng một chỗ từ đang lẩn trốn người bị tình nghi tham dự vụ án, thế là hướng hắn gọi điện thoại.

	Thịnh Khoa thông qua kính chiếu hậu nhìn thoáng qua Trương Tử An, trầm giọng nói: "Các ngươi không nên khinh cử vọng động, chờ ta trở về bố trí, vô luận như thế nào không thể để cho hắn lại chạy rơi."

	Lời này vừa nói ra, vợ con hắn trên mặt lập tức liền tinh chuyển âm.

	"Không phải ngươi đi không thể? Ngươi cả ngày chạy ở bên ngoài, hài tử đều nhanh không biết ngươi!" Lão bà hắn sớm thành thói quen trượng phu lâm thời tăng ca, nếu như là bình thường nàng không có bất luận cái gì phàn nàn, bởi vì phàn nàn cũng vô dụng, nhưng hôm nay dù sao cũng là đã sớm đã nói xong một nhà đi ra ngoài chơi thời gian.

	Hài tử càng là lã chã chực khóc, len lén bôi khóe mắt.

	Thịnh Khoa biết đối lão bà cùng hài tử thua thiệt quá nhiều, nhưng là...

	"Thật có lỗi, hôm nào đi, hôm nào ta nhất định đền bù các ngươi, hôm nay việc này trọng yếu hơn, ta nhất định phải trình diện." Hắn tận lực giải thích nói.

	"Đền bù! Đền bù! Ngươi nói bao nhiêu lần, cái nào một lần bồi thường? Lần nào sự tình đều rất trọng yếu, chỉ có hai mẹ con chúng ta mà không trọng yếu đúng không?" Nàng tiếng oán than dậy đất, ngôn ngữ mặc dù có chút không nói đạo lý, nhưng cái này cũng trách không được nàng, ai bảo nàng oán khí nhẫn nhịn quá lâu đâu.

	Thịnh Khoa trong lòng gấp, thật sự là không tâm tình cùng lão bà cãi nhau, lại nói hắn xác thực đuối lý, cũng không được có thể nhao nhao.

	"Ta trước tiên đem các ngươi đưa trở về, nếu như ta bên kia kết thúc sớm, nói không chừng ngày mai có thời gian..."

	"Ngươi muốn đi chính ngươi đi,

	Chúng ta không quay về!"

	Lão bà hắn tính tình cũng nổi lên, hờn dỗi lôi kéo hài tử xuống xe.

	Gia đình sự nghiệp khó song toàn, Thịnh Khoa tình thế khó xử, không khỏi than thở, nhưng hắn khẳng định là muốn đi, chỗ khó ở chỗ sao có thể để lão bà bớt giận.

	Trương Tử An đi tới hoà giải nói: "Thịnh đội trưởng, nếu không để tẩu tử cùng chất nữ đến ta trong tiệm ngồi một chút, nhìn xem cá, lột lột mèo, trêu chọc cẩu, ngươi trước hết làm việc của ngươi đi."

	"Đúng đúng đúng! Các ngươi đi cửa hàng thú cưng bên trong chơi đi, còn có thủy cung, so kia cái gì công viên trò chơi chơi vui nhiều, các ngươi trông tiệm bên trong người nhiều như vậy liền biết." Thịnh Khoa nói giúp vào.

	Lão bà hắn rất hiền lành, lần này là thực sự giận mới phát cáu, nàng biết rõ trượng phu làm người, coi như nàng náo cũng vô dụng, lại nói tại trên đường cái cãi nhau nhiều mất mặt, nói không chừng bị cái nào người hiểu chuyện chụp lại sẽ còn ảnh hưởng trượng phu hoạn lộ.

	Có Trương Tử An khi cùng sự tình lão, nàng cũng liền miễn cưỡng mượn cớ làm bừa, nếu không còn có thể thế nào?

	Nhìn thấy vợ con tức giận tiến vào thủy cung, Thịnh Khoa trong lòng một khối đá mới rơi xuống, nói với Trương Tử An: "Cám ơn, lão đệ, ta có việc đi trước một bước."

	Hắn không kịp nhiều lời, lập tức lái xe quay đầu rời đi.

	Thịnh Khoa đi, Trương Tử An nghe được đỉnh đầu lá cây nhào tốc vang động, ngẩng đầu nhìn lên, là lão Trà lặng lẽ nhảy lên đến trên cây.

	Trương Tử An có thể nghe được Thịnh Khoa giảng điện thoại, nhưng là nghe không rõ đối diện đang nói cái gì, lão Trà lại có thể nghe được.

	"Trà lão gia tử?"

	Hắn chú ý tới lão Trà nheo mắt lại, xuất thần ngóng nhìn một phương hướng nào đó.

	"Trong điện thoại người nói, mị ảnh thẩm mỹ viện đầu tiên là nhận kếch xù Kim Tiền bắt chẹt, tối hôm qua lại bị một đám không rõ thân phận người đánh nện, may mắn lão bản đêm qua vừa lúc không tại, nếu không... Về sau lão bản báo cảnh sát, công bố là nhận lấy đồng hành ghen ghét." Lão Trà nói.

	Cái này hình thức...

	Hắn cùng lão Trà liếc nhau, đồng thời nghĩ đến một người.

	"Xem ra, là thanh người tên kia lại trở về." Lão Trà cười lạnh nói, "Hắn đại khái là cảm thấy phong thanh đã qua, nặng lại trở lại Tân Hải thị phạm án. Lần trước để hắn chạy, lần này hắn tất nhiên trở về, Tân Hải thị chính là hắn vào ngục giam trước sau cùng một trạm."

	Thịnh Khoa đại khái cũng nghĩ đến chuyện này, thế là vội vàng rời đi, tự mình bố trí đối thanh người bắt hành động.

	"Lão hủ nhàn rỗi vô sự, vừa vặn hoạt động một chút gân cốt, đi trợ thịnh bộ đầu một chút sức lực." Lão Trà quả quyết nói.

	Cảnh sát đã xuất động, Trương Tử An không tiện hiện thân tham dự, lấy thân thủ của hắn nói không chừng sẽ còn đánh cỏ động rắn, hắn biết lão Trà tâm ý đã quyết, thế là dặn dò: "Trà lão gia tử, vậy ngài cẩn thận một chút."

	"Không ngại sự tình, một giới mâu tặc mà thôi, lão hủ đi một lát sẽ trở lại." Lão Trà mỉm cười, mượn bóng cây yểm hộ, tại lối đi bộ một loạt tán cây ở giữa động tác mau lẹ liên tục nhảy vọt, chớp mắt liền biến mất, mà dưới cây người đi đường nghe được đỉnh đầu có lá cây vang động, ngẩng đầu lại cái gì cũng không thấy được.

	Trương Tử An rõ ràng lão Trà thân thủ, không rõ ràng lão Trà thực lực, dù sao lão Trà luôn luôn giấu tài, thực lực thâm bất khả trắc, cho nên hắn cũng không lo lắng.

	Lại nói hành động lần này là từ cảnh sát tại ngoài sáng tác chiến, lão Trà chỉ là lặn thân chỗ tối tùy thời mà động, kiềm chế một chút giảo hoạt thanh người, không có nguy hiểm gì. Thanh người lợi hại hơn nữa, cũng bất quá là cái yếu hóa bản Lee Pite, cùng Lee Pite so ra, chỉ là tiểu đả tiểu nháo mà thôi, cách cục quá nhỏ.

	"Ai! Các ngươi làm sao lái xe? Dài không có mắt?"

	Đúng lúc này, trên đường phố vang lên một trận dừng ngay thanh âm, sau đó chính là liên tiếp chửi rủa.

	Trương Tử An quay đầu nhìn lại, chỉ gặp một cỗ thị chính xe cơ giới khẩn cấp sát dừng ở trên đường, bên cạnh xe một cái cưỡi chạy bằng điện xe đạp phụ nữ không phục không cam lòng chửi rủa.

	Nguyên lai, xe cơ giới một bên hướng phía trước mở, thùng xe bên trong một bên càng không ngừng hướng ra phía ngoài chảy xuôi nước bẩn, tựa như là nước bẩn văng đến nữ nhân kia trên quần áo, cho nên nàng không buông tha đỗ lại ở xe cơ giới, nhất định phải xe cơ giới bồi thường tiền không thể.

	Cái này vốn là không liên quan Trương Tử An sự tình, giảng đạo lý nếu như là hơi đắt hoặc là khá là yêu thích quần áo, bị nước bẩn tung tóe ô uế xác thực rất tức giận, bất quá hắn chú ý tới từ xe cơ giới trong phòng điều khiển nhảy ra người kia có mấy phần nhìn quen mắt.

	Người kia ăn nói khép nép hướng phụ nữ chịu nhận lỗi.

	Trương Tử An nhìn chằm chằm người kia bên mặt nghĩ một hồi, rốt cục nhớ tới đã gặp qua hắn ở nơi nào, là cùng Hoàng thị phụ tử tại bờ biển cứu trợ mắc cạn nhỏ Cá voi tấm sừng lần kia, bọn hắn gọi điện thoại gọi tới cá chính nhân viên, về sau lại tại kia đầu kém chút bạo tạc tử vong xám kình bên cạnh gặp qua hắn một lần.

	Hắn gọi là cái gì nhỉ...

	Trương Tử An mở ra điện thoại di động sổ truyền tin, tìm được tên của hắn —— Kha Thiệu Huy.

	Kha Thiệu Huy bị cái kia phụ nữ cuốn lấy không thả, nhất định phải hắn bồi thường tiền, hắn thực sự không có cách, cò kè mặc cả về sau, rút một trăm khối tiền bồi cho nàng, mời nàng đi làm giặt quần áo, nàng lúc này mới hậm hực bỏ qua.

	Hắn thầm than xúi quẩy, cá chính tiền lương vốn là thấp, lại vô duyên vô cớ tổn thất một trăm khối tiền, cái này một trăm khối tiền làm chút mà cái gì không tốt? Cho dù là mời cá chính các huynh đệ uống bia đâu, cũng so ném đi mạnh a, chỉ có thể trách tự mình lái xe kỹ thuật quá kém, cũng quá không cẩn thận, vẫn là ở trên biển lái thuyền nhẹ nhõm tự tại, muốn làm sao mở liền làm sao mở.

	"Kha sư phó, không có sao chứ?"

	Hắn đang muốn lên xe, nghe được có người sau lưng gọi hắn, bởi vì hắn họ không quá phổ biến , bình thường sẽ không có người gọi sai.

	Nhìn lại, hắn cũng nhận ra Trương Tử An, dù sao đánh qua hai lần quan hệ, chỉ là nhất thời nhớ không nổi danh tự.

	"Ta là Trương Tử An, mở cửa hàng thú cưng cái kia." Trương Tử An cười chỉ chỉ cửa hàng thú cưng chiêu bài.

	"Nha! Đúng đúng! Ta nhớ ra rồi!" Kha Thiệu Huy giật mình vỗ ót một cái, "Nhìn ta cái này ức... Ai! Không có ý tứ a, để ngươi chế giễu..."

	Hắn biết Trương Tử An khẳng định mắt thấy tình cảnh vừa nãy, trên mặt có chút phát sốt.

	Trương Tử An nhìn xem thùng xe trong khe hở tích táp càng không ngừng ra bên ngoài nước chảy, nước nhan sắc xanh lét, còn mang theo một cỗ nồng đậm biển mùi tanh, trách không được vừa rồi vị kia phụ nữ không buông tha, mùi vị kia dính vào trên quần áo, không phải rất dễ dàng rửa đi.

	"Kha sư phó, nước này không ngừng chảy ra ngoài a..." Hắn nói.

	Kha Thiệu Huy than thở, "Không có cách, xe này là lâm thời mượn qua tới, không có thích hợp xe, chỉ có thể thích hợp dùng."

	Trương Tử An xích lại gần ngửi ngửi, "Kha sư phó, đây là cái gì nước a? Nghe có chút giống như là nước biển..."

	"Là nước biển." Kha Thiệu Huy gật đầu.

	Hắn cùng Trương Tử An đánh qua hai lần quan hệ, tại hai lần đó sự kiện bên trong, hắn cảm giác Trương Tử An kiến thức rất rộng, biết đến đồ vật so với người bình thường nhiều, nhất là một chút cổ quái kỳ lạ ít lưu ý tri thức.

	"Đến, ngươi nhìn."

	Hắn hướng Trương Tử An vẫy tay một cái, chính mình dẫn đầu giẫm lên xe cơ giới bánh sau lốp xe, leo tới thùng xe biên giới.

	Trương Tử An vốn chính là mang theo hiếu kì tới bắt chuyện, thế là cũng học bộ dáng của hắn, giẫm tại lốp xe nhìn về phía thùng xe bên trong.

	"Thật là mùi vị..."

	Thùng xe phía trên mùi tanh xông vào mũi, làm hắn ngoài ý muốn chính là, thùng xe bên trong xanh mơn mởn một mảnh, vậy mà trang tất cả đều là rong biển.

	Rong biển ướt sũng, hiển nhiên là mới từ trong biển vớt ra, vừa mịn lại mật tảo lá đặc biệt có thể tích súc trình độ, trách không được một đường tích thủy.

	Vấn đề là, vận dụng thị chính xe cơ giới chiếc kéo rong biển làm gì? Thứ này có kinh tế giá trị sao?

	Mặt khác, cái này rong biển là từ đâu tới? Tân Hải thị phụ cận có nhiều như vậy rong biển a?

	Trương Tử An trong lòng nghi vấn liên tục, nhưng không biết là có hay không thuận tiện hỏi thăm.

	Kha Thiệu Huy cũng là chính mình nói về tới.

	Nguyên lai, trước đó cái kia bão từ xa xôi Nam Hải hải vực tạo ra, sau đó thanh thế to lớn một đường Bắc thượng, không chỉ có lôi cuốn đại lượng hơi nước, còn từ phương nam hải vực xoắn tới mảng lớn rong biển.

	Bão tại Tân Hải thị đổ bộ về sau, năng lượng chậm rãi tiêu tán, tiến vào hiền giả hình thức, mà bị bão xoắn tới rong biển lại lưu tại Tân Hải thị ngoại hải.

	Bão qua đi những ngày này, một mực là gió êm sóng lặng, gió cùng hải lưu không góp sức, mảng lớn rong biển ngưng lại ngoại hải, tụ tập không tiêu tan, vị trí cụ thể ngay tại Tân Hải thị dựa vào nam hải vực.

	Rong biển tựa như dày đặc dây leo đồng dạng lẫn nhau cấu kết, chiếm cứ một mảnh lớn mặt biển, xa xa nhìn lại giống như là mênh mông vô bờ màu xanh sẫm thảm.

	Làm người đau đầu chính là, phổ thông trọng tải thuyền đánh cá hoặc là Thuyền Cá Chính, một khi lái vào rong biển khu vực, cánh quạt rất nhanh liền bị cuốn lấy, sau đó thuyền liền nhốt ở bên trong không thể động đậy.

	Mắt thấy đừng cá kỳ liền muốn kết thúc, các đạt được biển đánh cá a, không phải ăn cái gì?

	Rong biển phong tỏa cảng cá bến tàu, thuyền đánh cá vào không được cũng ra không được, lệnh cá chính bộ môn sốt ruột phát hỏa, không thể không ra hạ sách này, đem rong biển vớt lên đến sau đó từng đám dùng xe chở đi —— đây là hạt cát trong sa mạc ngộ biến tùng quyền, cá chính bộ môn cùng ngư dân không có ngốc đến cho rằng có thể bằng vào Weibo nhân lực đối kháng thiên nhiên, không có khả năng đem tất cả rong biển dùng loại phương thức này thanh trừ hết, nhưng tối thiểu có thể mở ra một đầu có thể để cho thuyền đánh cá miễn cưỡng ra vào bến tàu thông đạo.

	Chân chính có thể triệt để thanh trừ rong biển, chỉ có mạnh mẽ gió mùa, nhưng người nào biết gió mùa lúc nào có thể thổi lên? Theo toàn cầu khí hậu biến ấm, tiết khí đã càng ngày càng không đáng tin cậy.

	Bão đến làm cho người bất đắc dĩ, không có gió nhưng cũng không phải chuyện tốt.

	Tân Hải thị cá chính bộ môn so sánh không may, vừa kết thúc bão cứu tế công việc, còn chưa kịp thở một ngụm nghỉ ngơi một chút, liền lại ngựa không dừng vó vùi đầu vào đối phó rong biển trong chiến đấu, mỗi người đều mệt đến muốn chết.

	Kha Thiệu Huy cũng là như thế, hắn vừa rồi liền có một chút mệt nhọc điều khiển, hơi lung lay lên đồng, thùng xe bên trong chảy xuôi nước bẩn liền tung tóe đến người qua đường trên thân, chỉ có thể trách chính mình. Hắn lúc này mượn cùng Trương Tử An nhả rãnh cơ hội, hơi để cho mình thanh tỉnh một chút.

	Bọn hắn muốn đem vớt lên tới rong biển thống nhất vận đến rời xa thị khu địa điểm chỉ định, phơi nắng khô ráo, sau đó đốt cháy.

	Trương Tử An nghe rõ ngọn nguồn, đối cá chính bộ môn nhân viên cũng rất đồng tình, bất quá hắn lực bất tòng tâm, hắn không phải là Phong Thần cũng không phải Long vương gia, có thể đem rong biển làm sao bây giờ?

	Mảng lớn rong biển tụ tập cùng một chỗ, gặp được thích hợp điều kiện sẽ bạo tạc tính chất sinh sôi, kích thước to lớn vượt qua thường nhân tưởng tượng, năm đó Columbus tìm kiếm đại lục mới thời điểm, đội tàu liền từng bị rong biển vây khốn một tháng.

	Đương nhiên, trước mắt Tân Hải thị ngoại hải rong biển còn lâu mới có được khủng bố như vậy, nhưng y nguyên đối người dân quần chúng sinh hoạt hàng ngày cùng sản xuất tạo thành rất lớn khó khăn.

	Mặt khác gây nên Trương Tử An chú ý chính là,  Kha Thiệu Huy vừa rồi nâng lên, rong biển trước mắt tụ tập tại Tân Hải thị phía nam hải vực, khó trách hắn mấy ngày nay ra biển phát ra Thế Hoa tiếng ca lúc không thấy được rong biển.

	Vừa rồi triệu nghề hàn cùng ngô thợ điện đi địa phương, giống như cũng là Tân Hải thị phía nam bãi bùn?

	Kha Thiệu Huy mà nói có một kết thúc, Trương Tử An không có những nghi vấn khác, không có ý tứ tiếp tục chậm trễ người ta thời gian, đang muốn bánh xe phụ thai bên trên nhảy xuống, đột nhiên cảm giác rong biển bên trong tựa hồ có đồ vật gì bỗng nhúc nhích.

	Rong biển cũng không phải là cô lập sinh vật, mảng lớn rong biển tụ tập cùng một chỗ, sẽ lệnh cỡ lớn hải dương loài săn mồi cùng thuyền đánh cá kính nhi viễn chi, bản thân liền trở thành rất nhiều cỡ nhỏ sinh vật biển ẩn thân giường ấm, như loại này từ nơi khác phiêu tới rong biển bên trong, thường thường có thể tìm được bản địa không tồn tại sinh vật biển.

	Cá chính nhân viên vớt rong biển, không thể tránh khỏi tính cả một ít bám vào tại rong biển bên trong cỡ nhỏ sinh vật cũng cùng một chỗ vớt lên.

	Trương Tử An nhìn chăm chú nhìn kỹ, móc ra khăn tay, cầm bốc lên một cái rất nhỏ, hơi mờ tiểu côn trùng. 