 Chương 1587: Ủy khúc cầu toàn 

	Ho khan chỉ là ra ngoài bản năng của thân thể, kỳ thật Megan còn không có hoàn toàn khôi phục ý thức, con mắt của nàng rõ ràng mở to, trước mắt lại một mảnh đen kịt, trong đại não kịch liệt đau đớn, giống như là có một cây cương châm ở bên trong quấy.

	Phổi của nàng bài xích làm dị vật nước biển, mà lá phổi vừa đói khát hướng khí quản đòi lấy dưỡng khí, thế là nàng bên cạnh khục bên cạnh thở, lại thở lại khục, hai loại hoàn toàn tương phản phản ứng sinh lý làm nàng thống khổ không chịu nổi.

	Chờ đem trong phổi và khí quản bên trong nước biển toàn ho ra đến, đại não bắt đầu khôi phục cung cấp dưỡng, trước mắt nàng hắc ám mới dần dần biến mất, liền như là bôi mực nước kính mắt từ giữa đó hướng bốn phía lau sạch sẽ.

	Nàng nhìn thấy Trương Tử An.

	Còn không có thanh tỉnh đại não đột nhiên toát ra một cái cổ quái suy nghĩ —— Thượng Đế nguyên lai là da vàng?

	"Ngươi còn tốt chứ? Còn có chỗ nào thụ thương rồi?"

	Làm nàng khục nước thời điểm, Trương Tử An đã thô sơ giản lược kiểm tra qua thân thể của nàng, trừ Liễu Nhân dinh dưỡng không đầy đủ mà có chút gầy trơ cả xương bên ngoài, trên người nàng không có rõ ràng vết thương, bất quá bao quát khóe mắt ở bên trong mấy chỗ có thể thấy được làn da có dưới da tím xanh, hư hư thực thực từng chịu đựng ẩu đả.

	Nàng mặc một thân rách rưới vải thô quần áo, đi cổ trang phim truyền hình studio đều không cần thay quần áo liền có thể hoàn mỹ đóng vai thời Trung cổ dân nghèo cái chủng loại kia, trên chân là một đôi phá giày thể thao.

	Megan lăng lăng nhìn chằm chằm hắn mấy giây, lúc này mới có khí lực hơi quay đầu nhìn xem chung quanh, con mắt thứ nhất nhìn thấy được ngồi xổm ở bên cạnh Pháp Thôi.

	Megan thường xuyên tiến hành ngoài trời vận động, không phải thái điểu tân thủ, đối động vật hoang dã có sự hiểu biết nhất định, nàng nhìn thấy Pháp Thôi dáng vẻ giật nảy mình, đây không phải sói sao?

	Nàng run rẩy lộn nhào lui về sau, muốn từ Pháp Thôi trước mặt thoát đi.

	"Đừng sợ." Trương Tử An tranh thủ thời gian đè lại bờ vai của nàng, "Nó sẽ không tổn thương ngươi."

	"Không, ngươi không rõ, đây là một con sói a!" Megan khàn khàn kêu lên.

	"Không, ngươi hiểu lầm, cái này kỳ thật... Là một con chó, ân, một đầu Alaska, chỉ là lớn lên tương đối giống sói mà thôi, trước đó thật nhiều người cũng giống như ngươi giật nảy mình." Trương Tử An giải thích nói.

	Megan ngây ngẩn cả người, nàng đương nhiên hi vọng cái này nam nhân nói chính là thật, nhưng trước đó trong mấy ngày nhận hãm hại, làm nàng đối tất cả người xa lạ đều ôm trong ngực thật sâu cảnh giác, không thể tin được bất luận kẻ nào.

	Gâu! Gâu Gâu!

	Trương Tử An chính suy nghĩ làm sao an ủi nàng, lại nghe thấy Pháp Thôi uông uông địa học hai tiếng chó sủa, học được giống như đúc.

	Pháp Thôi không chỉ có học được chó sủa,

	Vì để cho nàng không còn sợ hãi, còn nằm rạp trên mặt đất biểu thị chính mình không có uy hiếp.

	"Thật... Thật là chó?"

	Tiếng chó sủa lệnh Megan bỏ đi hơn phân nửa lo nghĩ, cũng chẳng phải sợ hãi.

	"Ây... Đúng là chó."

	Trương Tử An rất bội phục Pháp Thôi hi sinh tinh thần, vừa rồi nó còn cùng Thế Hoa chăm chỉ chính mình là sói không phải chó, nhưng bây giờ nó vì để cho tên này hoảng sợ bất an thiếu nữ an tâm, ủy khuất cầu toàn nguyện ý giả dạng làm chó... Nếu là đổi cái khác tinh linh, đầu có thể đứt máu có thể chảy, cũng không có khả năng có hại tôn nghiêm đi giả mạo một loại khác động vật.

	Megan nhẹ nhàng thở ra, "Đây là nơi nào? Ta không phải tại Thiên đường a?"

	"Không, Thiên đường bất động sản thị trường đoán chừng rất hút hàng, không có nhiều như vậy đất hoang... Ý tứ của ta đó là, nơi này dĩ nhiên không phải Thiên đường, ngay tại ngươi bị ném bỏ vào trong biển cách đó không xa." Hắn đáp.

	Hắn làm nàng nhớ lại mới vừa rồi bị ném bỏ vào trong biển quá trình, hung thủ khuôn mặt dữ tợn rõ mồn một trước mắt, trái tim của nàng lần nữa bị sợ hãi cực độ chỗ cướp lấy, sắc mặt trong nháy mắt mất đi còn thừa không nhiều Huyết sắc.

	"Không cần sợ hãi, những người kia đi." Trương Tử An nói, "Nơi này rất an toàn."

	"Không! Ngươi không rõ ràng! Không có địa phương an toàn! Chúng ta nhất định phải mau trốn ra ngoài! Nếu không sẽ bị bọn hắn lại bắt về! Bị bắt về cái kia Địa ngục! Bọn hắn cũng sẽ không bỏ qua ngươi!"

	Megan quá khứ mấy ngày gặp tra tấn đã cho nàng lưu lại nồng đậm bóng ma tâm lý, nàng nắm chắc Trương Tử An cánh tay, giống một cái bị hoảng sợ thú nhỏ run rẩy.

	Trương Tử An muốn nói ta hiểu cảm thụ của ngươi, nhưng là lời này đơn thuần đứng đấy nói chuyện không đau eo, không tự mình trải qua nỗi thống khổ của nàng, không thể nào hiểu được cảm thụ của nàng.

	Hắn chỉ có thể lặp đi lặp lại cường điệu nói: "Yên tâm đi, ta sẽ đem ngươi khu vực an toàn ra rừng rậm, ngươi sẽ về đến nhà cùng ngươi mẫu thân đoàn tụ, ta cam đoan."

	Hắn an ủi một chút tác dụng, Megan từ hoảng sợ bên trong hơi trấn tĩnh hơi có chút, bất quá nàng cẩn thận nhấm nuốt hắn, trong lòng lại sinh ra chim sợ cành cong hoài nghi —— hắn vì cái gì hết lần này tới lần khác nâng lên nàng mẫu thân?

	"Ngươi... Ngươi là đi bộ người?" Nàng trên dưới dò xét Trương Tử An trang phục.

	"Xem như thế đi... Ngươi gọi Megan thật sao? Ta là người Trung Quốc, đến nước Mỹ du ngoạn, tại Hồng Mộc rừng rậm bên cạnh gặp mẹ của ngươi, nàng xin nhờ ta tới tìm ngươi."

	Trương Tử An xuất ra điện thoại di động, hắn cân nhắc đến gặp được Megan lúc khả năng không cách nào thủ tín nàng tình huống, thế là ở trong rừng trong nhà gỗ mời nàng mẫu thân cho nàng ghi chép một đoạn video, lúc này ở trước mặt cho nàng phát ra.

	Nhìn thấy mẫu thân mặt mũi quen thuộc cùng thanh âm, Megan lập tức nghẹn ngào.

	Miller phu nhân tại trong video thổ lộ đối Megan tưởng niệm, nghe được Megan ruột gan đứt từng khúc, che miệng khóc không thành tiếng. Miller phu nhân tin tưởng Megan nhất định còn sống, để Megan tin tưởng cái này Trung Quốc người trẻ tuổi, cũng tin tưởng hắn sẽ đem nàng bình an mang ra rừng rậm.

	Megan đối Trương Tử An cảnh giác hoàn toàn biến mất, nàng hận không thể một bước liền rời đi rừng rậm, bổ nhào vào mẫu thân trong ngực khóc rống một trận, đem tất cả ủy khuất tất cả đều khóc lên.

	Thả xong video, Trương Tử An vỗ vỗ bờ vai của nàng, lời gì cũng không nói, cho nàng đầy đủ thời gian, chờ chính nàng bình tĩnh trở lại.

	"Ngươi gọi Jeff thật sao? Ta phải cám ơn ngươi, cám ơn ngươi bất chấp nguy hiểm đến trong rừng rậm tìm ta, cám ơn ngươi đã cứu ta, ngươi cho ta lần thứ hai sinh mệnh, tạ ơn!"

	Sau nửa ngày,  thật vất vả ngừng lại nước mắt Megan bôi khóc đỏ con mắt nói lời cảm tạ, tái nhợt ngôn ngữ không cách nào truyền đạt trong nội tâm nàng lòng cảm kích.

	Nước biển băng lãnh , lên bờ về sau bị gió biển thổi, nàng co rúm lại khởi thân thể, cóng đến run lập cập.

	"Nơi này không phải nói chuyện nói địa phương, chúng ta trước tiên tìm một nơi dàn xếp một chút, ta cũng muốn thuận tiện hướng ngươi hiểu rõ một chút tình huống."

	Vừa rồi đập bả vai nàng thời điểm, Trương Tử An cảm giác được đầu vai của nàng lạnh đến giống như băng, biết nàng ngâm ở trong nước biển thời gian có chút dài, lại thêm dinh dưỡng không đầy đủ cùng kinh hãi, có xuất hiện thấp nhiệt độ cơ thể chứng nguy hiểm.

	Hắn cũng nghĩ phong độ thân sĩ cởi xuống áo ngoài thay nàng phủ thêm, nhưng hắn áo jacket vừa rồi cũng ném vào trong nước, hiện tại còn ướt sũng, chỉ có thể từ trong ba lô tìm ra một đầu chăn lông để nàng vây quanh thân thể.

	Cân nhắc đến Megan lúc này hỏng bét tình trạng, không thích hợp lập tức liền lặn lội đường xa rời đi rừng rậm, nếu không nàng có thể sẽ chết trên đường, hắn vật tư không đủ hai người dùng, mà lại hắn nhiệm vụ cũng còn chưa hoàn thành, tạm thời không thể rời đi rừng rậm.

	Phụ cận có thể tạm thời chỗ đặt chân, Trương Tử An chỉ có thể nghĩ đến cái kia hoang vứt bỏ người Anh-điêng thôn xóm. Không nghĩ tới nhanh như vậy liền muốn lần nữa ở nhờ nơi đó, còn tốt hắn giữ vững gian kia nhà hoàn chỉnh tính. 