         	Chương 31: Bán ra Xiêm La 
 
 	Lưu Văn Anh ôm lấy con gái Nguyệt Nguyệt, để Nguyệt Nguyệt cách biểu diễn quỹ pha lê lấy rất gần khoảng cách quan sát Xiêm La.
 
 	"Nguyệt Nguyệt, yêu thích con mèo này miêu sao?"
 
 	Trời sinh liền hết sức người thân dính người Xiêm La lấy được như thế cơ hội hiếm có, càng là hận không thể từ pha lê thông khí khổng bên trong chui ra đi, nhào tới dự bị chủ nhân trong lồng ngực thoả thích làm nũng.
 
 	Xiêm La gò má khéo léo, con mắt lại lớn lại tròn, vốn là rất manh, mà ấu thú kiều tiểu hình thể lại sẽ này ấn tượng đầu tiên cực hạn phát huy được. Đặc biệt này con Xiêm La miệng mũi bộ phận màu đen trả hướng về cái trán phương hướng kéo dài, lướt qua viền mắt sau khi phân biệt hướng về tả, hữu cùng phía trên phân xóa, làm nhạt, nhìn kỹ lại lại như là một nhánh màu đen tam xoa kích , khiến cho nó ở manh đồng thời lại rất tinh thần.
 
 	Lưu Văn Anh có chút bận tâm, bởi vì ngày đó cùng Triệu Kỳ ở cửa thang máy gặp gỡ lúc, Nguyệt Nguyệt là vừa ý Triệu Kỳ con kia Anh Đoản, đổi thành Xiêm La, Nguyệt Nguyệt sẽ thích sao?
 
 	Sự thực chứng minh, nàng có chút đánh giá thấp nhi đồng đứng núi này trông núi nọ năng lực, Nguyệt Nguyệt lập tức mặt mày hớn hở, hướng về Xiêm La duỗi ra tay nhỏ, "Miêu Miêu! Miêu Miêu!"
 
 	Biểu diễn quỹ pha lê thượng thông khí khổng khoảng chừng đường kính năm centimet, đối với một cái bốn, năm tuổi nhi đồng tới nói, rất dễ dàng là có thể đưa ngón tay luồn vào đi. Không giống nhau : không chờ Lưu Văn Anh làm ra phản ứng, Nguyệt Nguyệt tay nhỏ đã nửa đoạn tham tiến vào, bái ở thông khí khổng biên giới.
 
 	Linh xảo Xiêm La lập tức nhào tới.
 
 	Lưu Văn Anh đang muốn kêu sợ hãi, đã thấy Xiêm La duỗi ra đầu lưỡi, không ngừng mà liếm Nguyệt Nguyệt ngón tay, bắt Nguyệt Nguyệt dương đến khanh khách cười không ngừng.
 
 	"Ha ha, ngứa! Miêu Miêu!"
 
 	Lưu Văn Anh hoàn toàn yên lòng, nàng giờ mới hiểu được tại sao Trương Tử An nói hài tử cùng Xiêm La đồng thời trưởng thành sẽ nhanh hơn nhạc.
 
 	"Này miêu, ta muốn!"
 
 	Nàng thẳng thắn làm quyết định.
 
 	Tuy rằng trên mặt vẫn như cũ rất bình tĩnh, nhưng kỳ thực Trương Tử An cũng thật cao hứng, bán ra sủng vật kiếm được tiền là một trong những nguyên nhân, mặt khác điều này cũng mang ý nghĩa cho Xiêm La tìm tới một cái chân chính gia, không cần kế tục dừng lại ở cửa hàng thú cưng cái này lâm thời chỗ ở.
 
 	Sau đó, phải như thế nào hòa vào nhà mới đình, trở thành nhà mới đình một thành viên, liền tất cả đều phải coi Xiêm La tự thân biểu hiện, Bất quá Trương Tử An rất tin tưởng, dù sao hắn biết này con Xiêm La có bao nhiêu nỗ lực đòi hỏi dự bị chủ nhân niềm vui. Lần trước Triệu Kỳ lựa chọn Anh Đoản, để tâm tình của nó có chút trầm thấp, nhưng sự thực chứng minh nó rất nhanh tỉnh lại lên, chỉ bằng loại này nguyên khí tràn đầy trạng thái, nó bất luận tới nơi nào đều sẽ được hoan nghênh.
 
 	Mặt khác, sát vách khách trọ Tát Ma Da có thể gấp hỏng rồi, mắt thấy các bạn hàng xóm liên tiếp bị tuyển đi, nó gấp đến độ nhảy nhót tưng bừng. Chỉ là bất đắc dĩ khách hàng chỉ tên muốn miêu, coi như nó hiện tại đi sửa mặt cũng có chút nhi chậm...
 
 	Lưu Văn Anh đồng dạng lựa chọn thanh toán bảo chuyển khoản.
 
 	Trương Tử An nhìn thấy vào sổ 4000, lại nhìn thấy ngay khi hai giờ trước nhẫn kim cương tiêu phí 3 88 8, không khỏi trong lòng khẽ động.
 
 	Hắn tiến vào trò chơi sủng vật lan, click mèo cầu tài.
 
 	Này con màu vàng óng miêu trả ở làm không biết mệt đùa bỡn sáng long lanh nhẫn kim cương.
 
 	( trò chơi nhắc nhở ): Sủng vật thuộc tính
 
 	( thường gọi ): Mèo cầu tài
 
 	( quý hiếm độ ): Sử thi / cấp độ truyền thuyết
 
 	( đặc thù ): Xuân đến ta không mở miệng trước, cái nào mèo con dám lên tiếng
 
 	( lai lịch ): Chưa giải tỏa
 
 	( tên thật ): Chưa giải tỏa
 
 	Như thế xảo? Mới vừa lấy được mèo cầu tài, liền chính xác bổ khuyết thiếu hụt?
 
 	Không đúng. Hắn xua tan ý nghĩ này, nhẫn kim cương là chân thật tiêu phí chi ra, mà Xiêm La giá cả còn muốn chụp rơi vào hàng giới mới xem như là lợi nhuận, rõ ràng hiện nay vẫn là đại đại lỗ vốn trạng thái.
 
 	Lưu Văn Anh đột nhiên vỗ một cái trán, "Đúng rồi, suýt chút nữa đã quên! Ông chủ, ta hàng xóm nói nàng trả mua một chút rất thuận tiện sủng vật đồ dùng, còn có miêu lương sữa tắm cái gì, chiếu nàng những kia, cũng cho ta làm một bộ."
 
 	Trương Tử An đương nhiên tình nguyện, sủng vật đồ dùng lợi nhuận cũng rất cao, hơn nữa những thứ đồ này vừa có thể thuận tiện chủ nhân, cũng có thể làm cho sủng vật thoải mái, có thể nói là một mũi tên trúng ba đích.
 
 	"Được rồi, không thành vấn đề! Bất quá đồ vật tương đối nhiều, cũng so với trầm,
 
 	Nếu như ngài không tiện lập tức mang đi, ta sau đó cho ngài bưu qua đi thế nào?" Hắn hỏi.
 
 	"Được, hành!" Lưu Văn Anh hiện tại đã đối với cái này tuổi trẻ ông chủ có đầy đủ tín nhiệm, miệng đầy đáp ứng.
 
 	"Cái nào, bưu phí..." Trương Tử An.
 
 	"Ta hiểu, bưu phí đến phó đúng không? Ta hàng xóm nói với ta, nàng nói ông chủ đâu đều tốt, chính là quá hẹp hòi..." Lưu Văn Anh nhất cao hứng liền nói thuận miệng, lời vừa ra khỏi miệng mới phát hiện không đúng, chỉ được lúng túng nở nụ cười.
 
 	Trương Tử An vốn là đối với Triệu Kỳ vẫn là rất cảm kích, hiện tại mũi suýt chút nữa tức điên, hắn thấy đang quyết định một lúc từ vi trong thư tìm nàng toán toán bịa đặt nói xấu món nợ, hơn nữa có thể coi là thượng lợi tức...
 
 	Thương thiên tại thượng! Hắn có phải là vừa lên đến liền cho miêu đưa viên 3 88 8 đồng tiền nhẫn kim cương, trên thế giới này còn có so với hắn càng hào phóng hơn người sao? Không nói, trái tim chảy máu, tha cho ta yên lặng một chút...
 
 	Hắn bắt Xiêm La từ biểu diễn trong quầy lấy ra, bỏ vào miêu trong bao, giao cho Lưu Văn Anh.
 
 	"Ngài miêu, xin mời cầm cẩn thận."
 
 	Nguyệt Nguyệt nhưng từ bên cạnh nhấc tay tiếp tới, "Nguyệt Nguyệt giúp mụ mụ cầm!"
 
 	Lưu Văn Anh cao hứng ở Nguyệt Nguyệt trên khuôn mặt nhỏ nhắn hôn một cái, "Nguyệt Nguyệt thật ngoan! Trầm! Vẫn là mụ mụ cầm đi!"
 
 	"A, còn có cái nào..." Nàng trên không trung khoa tay một cái hình chữ nhật, "Ta hàng xóm nàng có trang giấy, nói là ngươi in ra người mới dưỡng miêu chỉ nam..."
 
 	Trương Tử An liền đi tới quầy thu tiền,   từ đã sớm Photo copy tốt chỉ nam bên trong rút ra một tấm, đặc biệt ở thứ bảy chiếc thượng dùng ký hiệu bút quyển lên trọng điểm đánh dấu, kể cả hóa đơn cùng sủng vật bán ra thỏa thuận đồng thời giao cho nàng.
 
 	"Tiểu hài tử sức đề kháng yếu, cùng miêu sớm chiều ở chung, nhất định phải chú ý định kỳ phòng dịch khu trùng. Khu trùng chia làm trong cơ thể khu trùng cùng bên ngoài cơ thể khu trùng, trong cơ thể khu trùng cần cân nhắc sủng vật tuổi tác, thể trọng cùng thân thể trạng thái, cẩn thận cân nhắc dùng dược lượng. Là dưỡng miêu người mới, lần thứ nhất khu trùng không nắm, có thể đi sủng vật phòng khám bệnh vừa nhìn vừa học."
 
 	Hắn suy nghĩ một chút, quyết định bán cái nho nhỏ ân tình cho Tôn Hiểu Mộng, "Con đường này bắc khẩu, có gia Linh Dũ sủng vật phòng khám bệnh, là ta người quen mở, nàng kỹ thuật không sai, thái độ chăm chú, thu phí cũng hợp lý, đề cử ngài mang theo miêu định kỳ đi nơi nào tiến hành khỏe mạnh kiểm tra."
 
 	Hắn đối với mình đề cử rất hài lòng, đây có thể trị Hồi mấy đốn điểm tâm bánh bao tiền chứ?
 
 	Lưu Văn Anh nghe, liên tiếp gật đầu, đem lời của hắn nói ký ở trong lòng.
 
 	Nàng đồng dạng muốn tới Trương Tử An vi tín hiệu, nói có cái gì không hiểu lại hướng về hắn thỉnh giáo.
 
 	Lúc này, nàng mới nhớ tới đến Đặng Khiết đồng dạng là đến mua miêu, hiện tại con duy nhất miêu bị chính mình mua đi rồi, thực sự là có chút thật không tiện."Ai nha, ngươi xem một chút việc này náo động đến..."
 
 	Đặng Khiết hào phóng vung vung tay, "Không có chuyện gì, ta không vội vã, sớm hai ngày muộn hai ngày không đáng kể. Cái kia cái gì, ngài liền đừng chậm trễ, mang theo miêu đi trước đi, đứa nhỏ này ta xem mệt một chút, mau mau về nhà nghỉ ngơi đi."
 
 	"Đặng tỷ, thực sự là xin lỗi, vậy ta trước hết đi rồi a." Lưu Văn Anh thấy đối phương cũng là cái người sảng khoái, Liền liền không nữa lập dị, cùng Đặng Khiết cũng trao đổi vi tin, hẹn cẩn thận sau đó thường liên hệ, liền một tay nắm nguyệt một tay mang theo miêu bao rời đi trước.
 
 	"Như vậy, ngài tính muốn cái gì đâu" Trương Tử An hỏi Đặng Khiết.
 
 
               		      