 Chương 1486: Cha xứ cùng kẻ lang thang 

	San Francisco, một tòa không đáng chú ý trong phòng.

	Ở chung quanh các bạn hàng xóm xem ra, đây là một nhà khắp nơi có thể thấy được công ty nhỏ, nhưng bọn hắn không rõ lắm này nhà công ty cụ thể là làm cái gì, chỉ biết là là một nhà kiểu cũ công ty mậu dịch, mỗi ngày đều có mặc âu phục mang theo túi xách, nhìn rất vô vị trung niên nam nhân đúng giờ đi làm, thuê sân khấu tiếp đãi muội tử cũng chưa nói tới xinh đẹp, bao quát nội bộ công ty cổ xưa trang hoàng, đều cùng thế kỷ trước chín mươi niên kỷ không có gì khác biệt, làm cho người không làm sao có hứng nổi.

	Tóm lại, tại tiếp giáp thung lũng Silicon San Francisco, tại tin tức này hóa thủy triều quét sạch hết thảy thời đại, công ty như vậy thế mà còn tại kéo dài hơi tàn, cũng coi là một loại nào đó kỳ tích.

	Phụ cận kẻ lang thang nhóm tựa hồ phát hiện, hôm nay dừng ở này nhà công ty cổng xe taxi hoặc là xe cá nhân so bình thường muốn bao nhiêu, mấy cái chưa hề tại phụ cận lộ mặt qua gương mặt lạ một mặt nghiêm túc xuống xe đi vào công ty.

	Bất quá trên thực tế, tại nhân khẩu lưu động tính cực lớn San Francisco, không ai sẽ thêm xen vào chuyện bao đồng, kẻ lang thang nhóm càng là như vậy, bọn hắn chỉ quan tâm cơm tối hôm nay ở nơi nào giải quyết, có hay không chỗ nào từ thiện đoàn thể miễn phí phái phát đồ ăn.

	Lại một chiếc xe taxi dừng ở công ty cổng.

	Dương cha xứ mặc âu phục xuống xe, hướng về hai bên phải trái dò xét vài lần, nhìn thấy công ty bên cạnh có một cái đã có tuổi kẻ lang thang bẩn thỉu phơi nắng, thỉnh thoảng đem bàn tay tiến trong quần áo xoa bùn.

	Hắn từ trong túi móc ra một tấm 10 đôla tiền mặt, đặt ở kẻ lang thang dưới chân.

	"Cám ơn ngươi, người hảo tâm! Nguyện Thượng Đế phù hộ ngươi!" Kẻ lang thang mặt mày hớn hở, cực nhanh đem tiền mặt nhét vào trong túi quần. Hắn cảm thấy mình ở cái địa phương này vận khí hao hết, đứng dậy dự định chuyển sang nơi khác, đương nhiên tốt nhất trước dùng trương này tiền mặt mua một chút bữa sáng ăn, hoặc là đi người Trung Quốc hoặc là người Việt Nam mở cửa hàng bên trong cắt cái tóc?

	Dương cha xứ đang muốn đi vào công ty, đột nhiên nhớ tới cái gì, lại rút ra một cái khác trương 10 đôla tiền mặt, cúi đầu hỏi: "Có thể hỏi ngươi mấy vấn đề a?"

	Kẻ lang thang nhìn chằm chằm tiền mặt hai mắt tỏa ánh sáng, lộ ra thiếu đi mấy khỏa răng miệng, cười hắc hắc nói: "Biết gì nói nấy, tiên sinh."

	"Gần nhất, có hay không giống như ngươi kẻ lang thang gia nhập một chút khả nghi tổ chức?" Dương cha xứ hỏi.

	Kẻ lang thang sửng sốt một chút, "Khả nghi tổ chức? A, ngươi nói là như cái gì vũ trụ tin tức học được loại hình tổ chức?"

	Hắn quan sát dương cha xứ biểu lộ, biết mình đoán đúng.

	"Là có không ít mới nhập hành kẻ lang thang đi, ta biết một cái tuổi trẻ tiểu hỏa tử, hắn hôm trước còn cùng ta cùng một chỗ ngồi xổm ở nơi này phơi nắng, hôm qua đã không thấy tăm hơi, nghe nói là cùng những người kia hỗn đi,

	Bởi vì những người kia phái phát miễn phí thực phẩm khoán, còn miễn phí phát tấm thảm cùng giày mới... Thượng Đế làm chứng, mấy ngày nay trong đêm thật là lạnh đến không được! Nhưng là ta nói với ngài, tiên sinh, ta đã tại tòa thành thị này chờ đợi rất nhiều năm, chuyện gì đều gặp, ta đã nói với hắn để hắn đừng đi, không có cái gì đồ vật là chân chính miễn phí, vô luận ngươi muốn lấy được cái gì, đều muốn nỗ lực cái giá tương ứng tỉ như nói ngài 10 đôla, có thể đổi lấy ta biết gì nói nấy." Kẻ lang thang lầm nhầm nói, bởi vì thiếu răng mà nói chuyện hở.

	Dương cha xứ nhìn thấy kẻ lang thang chân trái cặp kia lộ ra ngón tay cái giày da, "Trước đó 10 đôla, ta cũng không có hướng ngươi tác thủ cái gì."

	"Ta bỏ ra cảm kích, đồng thời cũng lệnh ngài lương tâm đạt được thỏa mãn." Kẻ lang thang đắc ý cười nói, "Nỗ lực đồ vật cũng không phải là đều là thấy được sờ được."

	Dương cha xứ từ chối cho ý kiến, lại hỏi: "Ngươi biết bọn hắn đi đâu không?"

	"Phía bắc cùng phía đông đi, nghe nói những người kia tại trong rừng cây xây phòng ở, chỉ cần nguyện ý đều có thể tùy tiện ở, nhưng ta không tin, trên thế giới này không có người chỉ vì thỏa mãn lương tâm mà nỗ lực nhiều như vậy. Ta cùng tiểu tử kia nói, những người kia có thể là muốn đem kẻ lang thang tụ tập lại tiến hành một loại nào đó thí nghiệm, ta chỉ là dược vật thí nghiệm, ngài hiểu a? Có chút dược phẩm công ty thường xuyên tại trong đại học dán thiếp quảng cáo, chiêu mộ tự nguyện tham gia dược vật thí nghiệm sinh viên, cho ra thù lao thế nhưng là rất cao đấy, dù sao muốn hướng trong bụng nuốt một chút khả nghi viên thuốc, nhưng là dùng kẻ lang thang làm thí nghiệm lời nói, chỉ cần cho mấy trương không đáng tiền thực phẩm khoán, tái phát một đầu rẻ nhất chăn mỏng tử cùng một đôi khả năng bị người xuyên qua cũ giày da, liền có một đống lớn kẻ lang thang cướp đi làm chuột bạch..."

	Kẻ lang thang để chứng minh chính mình giá trị, thao thao bất tuyệt nói một đống lớn có không có.

	"Giống chúng ta dạng này kẻ lang thang, coi như mất tích, cũng không ai để ý, lại càng không có người báo cảnh, là sung làm chuột bạch nhân tuyển tốt nhất, không phải sao? Chẳng bằng nói, ta cảm thấy thị trưởng đại nhân sẽ rất vui lòng nhìn thấy chúng ta biến mất, nói không chừng thị trưởng đại nhân cũng cùng những người kia có cấu kết đâu!"

	Dương cha xứ nhíu mày, cái này kẻ lang thang càng nói càng thái quá, quả thực là thiên mã hành không suy đoán lung tung, bất quá có một chút cũng là nói không sai ở thế tục thế giới, không có cái gì đồ vật là chân chính miễn phí.

	"Nó là của ngươi." Hắn đem 10 đôla đưa cho kẻ lang thang.

	Kẻ lang thang nhận lấy, "Lần này ta sẽ không cảm tạ, ta đã vì nó bỏ ra đại giới."

	Dương cha xứ mỉm cười, sửa sang lại quần áo, cất bước đi vào công ty.

	Kẻ lang thang tính toán muốn thế nào lợi dụng cái này số tiền lớn, là cắt cái tóc cộng thêm nhét đầy cái bao tử, vẫn là nhẫn nại đến tối đi vắng vẻ làng chơi tìm giá rẻ nhất nữ tính phi pháp di dân giải quyết một cái nhẫn nhịn không biết bao lâu sinh lý nhu cầu? Mặc dù 20 đôla chỉ có thể tìm tới vừa già lại xấu ngay cả răng đều rữa nát hết cái chủng loại kia tới một lần miệng việc, nhưng hắn đã thật lâu chưa có tiếp xúc qua nữ tính, cũng không có gì có thể kén chọn.

	Nghĩ tới chỗ đắc ý, hắn không khỏi hừ lên mười mấy năm trước lưu hành qua ca khúc, đi đường tư thế rất giống một vị Wall Street ức vạn phú ông.

	Dương cha xứ đi đến công ty sân khấu, nói chuyện không lên xinh đẹp nhưng là khí chất rất đoan trang nữ tính nhân viên tiếp đãi đưa ra hộ chiếu của mình, cái sau so sánh hộ chiếu bên trên ảnh chụp cùng mặt của hắn, nghiệm minh thân phận về sau, đưa cho hắn một tấm thẻ từ.

	Hắn cầm lấy thẻ từ đi vào thang máy,  trong thang máy không có những người khác, hắn tại cảm ứng khu vung một chút thẻ từ, bình thường sẽ không sáng lên B2 tầng sáng lên.

	Thang máy không có hướng lên thăng nhập công ty khu làm việc, mà là chìm xuống phía dưới.

	Đinh!

	Thang máy dừng ở B2 tầng, cửa thang máy mở ra.

	Xuất hiện tại dương cha xứ trước mặt cũng không phải là bãi đậu xe dưới đất hoặc là nhà kho, mà là một cái rộng rãi văn phòng, nhìn tương đương cũ kỹ.

	Hình tròn dài chung quanh bàn dài, ngồi mấy cái người áo bào tro.

	Dương cha xứ xuất hiện cũng không làm bọn hắn cảm thấy kinh ngạc, bọn hắn chỉ là quét mắt nhìn hắn một cái, yên lặng không nói gì.

	Hắn hướng bọn hắn khẽ gật đầu, ngồi tại duy nhất một tấm trống không trên ghế.

	Một vị lớn tuổi nhất người áo bào tro chậm rãi đứng lên, trước ngực treo lóe sáng Thập Tự Giá, mà ánh mắt của hắn cũng như Thập Tự Giá như vậy sáng tỏ, liếc nhìn mọi người nói: "Chư vị, tà ác đã giáng lâm tòa thành thị này, chúng ta che chở vạn dân cùng động vật ngay tại gặp gặp trắc trở, để chúng ta khởi động cổ lão phong ấn, càn quét dị đoan đi." 