 Chương 1490: Lệnh cấm 

	Muốn từ San Francisco phụ cận đông đảo rừng rậm trong công viên tìm ra khả năng có giấu hươu thịt lò sát sinh chuẩn xác địa điểm, không khác mò kim đáy biển, thậm chí ngay cả đi cái nào trong biển vớt đều không nắm chắc được.

	Các tinh linh mỗi người phát biểu ý kiến của mình, bất quá ý kiến của bọn nó càng thêm không đáng tin cậy, hoàn toàn là nghĩ đương nhiên.

	"Meo meo meo! Kéo sâm núi lửa công viên nghe rất có hiềm nghi." Tuyết sư tử nghiêm trang liếm miệng một cái, "Đoán chừng sẽ có thật nhiều mặc bikini phu nhân tiểu thư tại suối nước nóng bên cạnh phơi nắng đi... Nói không chừng sẽ còn giải khai nửa người trên trói buộc, nằm sấp quá khứ để lão nương giúp các nàng xoa kem chống nắng!"

	Trương Tử An thử nghĩ một chút nó miêu tả tình cảnh, không khỏi cũng ngẩn người mê mẩn, bất quá hắn lập tức chú ý tới Tuyết sư tử ánh mắt có vấn đề, chính nhìn chằm chằm hắn dưới đũng quần.

	"Ngươi đang nhìn cái gì?" Hắn cảnh giác rời xa hai bước.

	"Sách! Lão nương nghe nói, héo rút trạng thái dưới cắt không sạch sẽ, có thể sẽ lưu lại bệnh căn, tốt nhất là tại sung huyết trạng thái dưới xoạt xoạt! Chân chân chính chính, sạch sẽ, nhất đao lưỡng đoạn! Chíu...uu!" Tuyết sư tử dùng sức vung lên móng vuốt, đầu ngón tay lóe hàn quang, "Bất quá ngươi cái này xú nam nhân có phải hay không đã mất đi năng lực? Nghe lão nương miêu tả thế mà không có gì phản ứng?"

	Trương Tử An biểu thị, nếu là nghe thấy mấy câu liền có phản ứng, kia đi tại trên đường cái thấy cái gì cây dừa dừa nước quảng cáo văn án há không liền muốn làm trận xấu mặt?

	"Cạc cạc! Làm duyệt phim vô số nam nhân, nghe thấy mấy câu đương nhiên không có khả năng có phản ứng." Richard rơi xuống trên vai của hắn, "Huống chi hắn đối phu nhân tiểu thư cái gì căn bản không hứng thú tốt a!"

	Cho dù có lão Trà cùng Phi Mã Tư dạng này chăm chú suy nghĩ tinh linh, cũng tạm thời nghĩ không ra nhất có hiềm nghi địa điểm.

	"Hừ, nghĩ nhiều như vậy làm gì? Theo bản cung ý kiến, dứt khoát đều đi một lần, mỗi đến một chỗ địa điểm, hướng dân bản xứ nghe ngóng tình huống, dù sao cũng tốt hơn lưu tại nơi này đoán mò." Fina mở miệng nói.

	Thời gian dư dả lời nói, làm như vậy cũng là chưa chắc không thể, bất quá Fina khả năng đối nước Mỹ những vùng rừng rậm này công viên diện tích không có thiết thực khái niệm, coi là khả năng cũng liền so thành thị bên trong công viên hơi lớn một chút, trên thực tế mỗi chỗ rừng rậm công viên diện tích đều phi thường mênh mông, bị khai phát thành ngắm cảnh lộ tuyến khu vực thường thường vẫn chưa tới tổng diện tích một phần mười.

	Lúc này, Trương Tử An điện thoại di động đột nhiên vang lên một tiếng.

	Hắn coi là lại là trong nước bằng hữu cho hắn phát tin tức, cầm lấy xem xét, đến tin tức lại là tiểu Tuyết.

	Hôm qua Thiên Hải dương quán xảy ra chuyện về sau, hắn cùng tiểu Tuyết phân biệt tiếp nhận Thủy cung chính thức hỏi thăm, nhưng là bọn hắn không biết tiểu Tuyết là streamer, cũng không có hướng sâu bên trong hỏi, về sau bởi vì tình huống hiện trường tương đối hỗn loạn, Trương Tử An cùng tiểu Tuyết cho Thủy cung lưu lại phương thức liên lạc về sau liền phân biệt rời đi.

	Tiểu Tuyết: Hi! Hôm qua quên hỏi,

	Cửa hàng trưởng tiên sinh làm sao cũng chạy nước Mỹ tới?

	Trương Tử An trả lời: Du lịch, nghỉ mát.

	Tiểu Tuyết: Ha ha, ta còn tưởng rằng là vì cho cửa hàng thú cưng gây nên mới sủng vật chủng loại đâu.

	Trương Tử An: Không, San Francisco là cái đối sủng vật quản chế rất nghiêm khắc thành thị, cửa hàng thú cưng bên trong bán ra sủng vật theo quy định chỉ có thể là đến tự chảy lãng động vật thu nhận trung tâm chó lang thang cùng mèo hoang, mặt khác, không biết ngươi là có hay không chú ý tới, San Francisco đầu đường có phải hay không rất ít nhìn thấy xuyên áo da người?

	Tiểu Tuyết: Ta không có quá chú ý... Bất quá giống như đúng là a, vì cái gì?

	Trương Tử An: Bởi vì San Francisco bảo vệ môi trường cùng động bảo đảm ý thức rất mạnh, San Francisco hạ nghị viện đã từ năm 2019 tết nguyên đán bắt đầu cấm chỉ tiêu thụ cỏ da chế phẩm.

	Tiểu Tuyết: A? Là thật sao? Mẹ ta còn mang theo một kiện dài khoản bì phong y đến, có thể hay không đi ra ngoài xuyên?

	Trương Tử An khuyên nhủ: Tốt nhất đừng. Ngươi tại Tân Hải thị chỉ gặp một cái người bị tình nghi Y, nhưng ở San Francisco, khắp nơi đều là người bị tình nghi Y.

	Nâng lên người bị tình nghi Y, điện thoại di động bên kia tiểu Tuyết lập tức minh bạch sự tình tính nghiêm trọng.

	San Francisco cỏ da lệnh cấm là do một vị Hoa Kiều nữ nghị viên phát khởi, nguyên tắc cũng là không có mua bán liền không có tổn thương, cái này dự luật có thể tại San Francisco hạ nghị viện thông qua, đủ để chứng minh nàng có rất nhiều người ủng hộ.

	San Francisco không chỉ có khoan dung tiếp nhận khác biệt màu da nhân chủng cùng không đồng tính xu hướng tình dục người, đối nghịch có các loại lý niệm người cũng đồng dạng khoan dung tiếp nhận, cái này sẽ dẫn đến một chút tại Trung Quốc sẽ không gặp phải vấn đề.

	Chút thời gian trước, San Francisco phố người Hoa bên trong, có một nhà người Hoa nhà hàng bởi vì bên đường giết gà, bị nghe hỏi mà tới số lớn động vật người bảo vệ ngăn cửa, mặc dù bọn hắn chọn lựa là so sánh ôn hòa hành động, chỉ là tại cửa tiệm ca hát kháng nghị, nhưng đủ để đối nhà này nhà hàng sinh ý tạo thành đả kích trí mạng.

	Mặt khác, San Diego Hải Dương thế giới cũng bởi vì động vật biểu diễn mà lọt vào rất nhiều người chống lại, sinh ý tiêu điều không lớn bằng lúc trước.

	Nước Mỹ tiếp thụ qua giáo dục cao đẳng người trẻ tuổi cùng trung niên nhân kỳ thật cũng rất bắt chước, mở xe điện có thể hiển lộ rõ ràng chính mình đối bảo vệ môi trường ủng hộ, cho nên cắn răng cũng cần mua Tesla, dù là chỉ có thể mua Tesla rẻ nhất một cái xe hình, động vật bảo hộ cũng là như thế, cho nên nếu như mặc cỏ da áo khoác đường hoàng đi tại San Francisco đầu đường, mặc dù khả năng không đến mức gặp bạo lực đối đãi, nhưng chịu mấy cái bạch nhãn (*khinh bỉ) là tránh không khỏi.

	Ngoại trừ mọi người bảo vệ môi trường cùng động bảo đảm lý niệm bên ngoài, cái này dự luật có thể thông qua một nguyên nhân khác, cũng là bởi vì San Francisco là Thánh · phương Lạc các thành thị, vị này giáo hội Thánh Nhân bởi vì đối động vật kỳ dị lực tương tác mà bị tín đồ coi là động vật cùng thiên nhiên thủ hộ giả, San Francisco động vật bảo hộ chủ nghĩa người cùng bảo vệ môi trường chủ nghĩa người càng là bởi vì vị này Thánh Nhân mà tự hào.

	San Francisco cư dân nếu như muốn mua chủng loại mèo chó, chỉ có thể đi San Francisco bên ngoài địa khu mua sắm.

	Động bảo đảm cùng bảo vệ môi trường đã thành chính trị chính xác, đừng nói nho nhỏ cửa hàng thú cưng, coi như lớn nhãn hiệu cỏ da thương, cũng chỉ có thể thấp cao quý đầu, biểu thị về sau muốn sản xuất gần như có thể đánh tráo phỏng theo da chế phẩm đến thay thế da thật, dù là này lại tăng lên thất nghiệp cùng dẫn đến kẻ lang thang số lượng tiến một bước gia tăng.

	Bởi vì đánh chữ quá phiền phức, cho nên Trương Tử An gửi tới giọng nói đến thuyết minh nguyên nhân. 

	Tiểu Tuyết sau khi nghe xong, đối bên cạnh mẫu thân làm cái mặt quỷ.

	San Francisco đặc biệt khí hậu lệnh giữa trưa cùng sớm tối độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày cực lớn, thường xuyên còn có âm lãnh sương mù tràn ngập tại bắc bộ địa khu, rất thích hợp xuyên đã giữ ấm lại thông khí da thật áo khoác, cho nên nàng mẫu thân cố ý trong nghề lý trong rương đút một kiện thích nhất da thật áo khoác.

	"Vậy phải làm sao bây giờ?" Mẫu thân của nàng nhìn chằm chằm mở ra trên giường da thật áo khoác sầu muộn.

	"Nếu không ngươi đi đi dạo phố, khác mua mấy món thích hợp mặc quần áo." Tiểu Tuyết đề nghị, "Dù sao cũng so chịu người bạch nhãn (*khinh bỉ) tốt a? Ngươi cũng không muốn bị người tại sau lưng chỉ trỏ nha!"

	Mẫu thân nhíu mày, "Không phải đã nói hôm nay cùng đi phía bắc vùng rừng rậm kia công viên chơi? Vẫn là nói ngươi đổi chủ ý, muốn cùng ta cùng đi dạo phố?"

	Tiểu Tuyết cười ha hả, "Ta lại không muốn đi dạo phố, ngươi cũng hầu như ngại đi dạo công viên chân đau, đương nhiên là chúng ta chia binh hai đường, các việc có liên quan, ngươi đi dạo phố, ta đi rừng rậm trong công viên chơi, ai cũng không ảnh hưởng, tốt bao nhiêu?"

	"Không được!" Phụ thân trầm mặt buông xuống báo chí, "Ngươi không thể tự kiềm chế đi, rừng rậm trong công viên quá nguy hiểm." 