         	Chương 233: Tiếng Anh học tra
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai.
 
 	Sắc trời lượng đến càng ngày càng muộn, mặc dù đối với ổ chăn lưu luyến, Trương Tử An ở trên giường nhúc nhích đến nửa ngày, vẫn là đúng hạn bò lên, ngồi ở mép giường trên ngáp một cái, không nhanh không chậm địa mặc vào áo khoác.
 
 	Tối tăm bên trong phòng ngủ, một đôi xanh mênh mang con mắt đột nhiên sáng lên, tràn ngập sát ý địa trừng mắt hắn.
 
 	V~lều! Mơ mơ màng màng Trương Tử An thực tại bị giật mình, phía sau lưng đều bốc lên mỏng manh một tầng mồ hôi lạnh, suýt chút nữa hô cứu mạng, tâm nói đây là cái gì yêu ma quỷ quái!
 
 	Nhìn kỹ, hóa ra là Tuyết sư tử, chính đang trùng hắn nhe răng nhếch miệng, lắc đầy răng nanh làm dáng đe dọa. Trương Tử An từ động tác của nó cùng vẻ mặt bên trong đọc hiểu, ý của nó là: Xú nam nhân, cho lão nương thả nhẹ điểm nhi, nếu như quấy rối bệ hạ nghỉ ngơi, lão nương liền thiến ngươi!
 
 	Đêm hôm qua ngủ thì, Tuyết sư tử bất luận làm sao cũng phải cùng Fina cùng nhau, cho dù Fina không cho nó trên chính mình công chúa giường, nó tình nguyện bát ở dưới giường cùng Fina làm bạn.
 
 	Giảng đạo lý, Trương Tử An là rất không muốn để nó tiến vào phòng ngủ, bởi vì rất nguy hiểm a, để như thế một con hết sức căm hận nam nhân, luôn mồm luôn miệng muốn thiến hắn lace mèo ngủ ở cùng một phòng bên trong có điều có Fina ở, nó dùng không đến nỗi manh động chứ?
 
 	Lúc này, Tuyết sư tử dưới thân lót một cái thảm lông, chăm chú ôm ở Fina công chúa bên giường, cảnh giác nhìn chằm chằm Trương Tử An, rất giống một con trung thành tuyệt đối mục dương khuyển.
 
 	Hắn khởi đầu còn lo lắng nó có thể hay không đông, có điều một xem nó cái kia thân có thể tàng trứng gà như tuyết lông dài liền biết mình dư thừa lo lắng, lại nói cái tên này nhiệt tình như lửa, nếu có thể lạnh lạnh lẽo hàng hạ nhiệt độ ngược lại cũng không tồi.
 
 	Trương Tử An không muốn nhiều gây chuyện, rón ra rón rén địa đi vào phòng vệ sinh rửa mặt.
 
 	Chờ hắn từ phòng vệ sinh đi ra, gõ nhìn thấy Fina tỉnh rồi, đưa tay ra mời lười eo kéo dài công chúa giường mạn.
 
 	"Nữ vương bệ hạ không ngủ thêm chút nữa? Có ta ở, bảo đảm cũng không ai dám tới quấy rầy ngài nghỉ ngơi!" Tuyết sư tử lập tức nịnh hót đến gần biểu đạt trung tâm.
 
 	"Không cần. Như Bổn cung tham ngủ không nổi, chẳng phải là để chỉ là phàm nhân chế nhạo?" Fina hoành Trương Tử An một chút.
 
 	Trương Tử An biểu thị, ngươi bên này đánh ngáp một bên tinh tướng dáng vẻ một chút sức thuyết phục đều không có, lại nói ngươi ăn xong điểm tâm không phải còn muốn ngủ cả ngày hấp lại cho rằng sao?
 
 	Có điều hắn cũng chính là trong lòng nghĩ muốn mà thôi, không có ngốc đến đem thoại nói ra.
 
 	Trương Tử An đi tới dưới lầu, Tinh Hải cùng lão Trà cũng đã tỉnh rồi, Richard chộp vào rơi xuống đất cửa kính kim loại hoành cái trên, vừa thấy hắn đi xuống thang lầu, liền gấp không thể chờ địa hắng giọng một cái, nói rằng:
 
 	"Gaga! Waking_up_is_the_!"
 
 	Lão Trà cùng tinh hồ đến một mặt mộng bức, hoàn toàn nghe không hiểu trong lời này ẩn giấu hàm nghĩa.
 
 	Trương Tử An chỉ vào nó, "Ngươi cho rằng dùng tiếng Anh ô ta liền nghe không hiểu?"
 
 	Mắng sát vách, tiếng Trung hai ý nghĩa ngữ cũng không đủ nó dằn vặt, hiện tại còn đổi thành tiếng Anh hai ý nghĩa?
 
 	Richard giơ lên một nhánh cánh chỉ vào hắn, giả vờ kinh ngạc ồn ào nói: "Dát? Lẽ nào Jeff ngươi không phải tiếng Anh ngớ ngẩn? Ngày hôm qua ngươi nhưng là biểu hiện rất giống tiếng Anh ngớ ngẩn a!"
 
 	Trương Tử An giải thích: "Ta tốt xấu cũng là tiếng Anh quá cấp bốn người, làm sao có khả năng là tiếng Anh ngớ ngẩn? Ngày hôm qua biểu hiện không tốt là bởi vì là bởi vì cái kia cái gì từ đơn tới "
 
 	"." Richard nói.
 
 	"Không sai, nhân vì cái này từ đơn quá khó đọc thật sự, này từ sẽ không là bọn họ nói bừa đi ra cố ý chỉnh ta chứ? Ta ít đọc sách ngươi có thể đừng mông ta!" Hắn tức giận bất bình địa nói rằng.
 
 	Richard lấy cánh che mặt, "Thật bắt ngươi tên ngu ngốc này không có cách nào là do psitta cùng cosis hai người này từ căn tổ hợp mà thành, psitta biểu thị vẹt, cosis biểu thị bệnh biến, hợp lại cùng nhau ý tứ chính là bệnh vi-rút vẹt dịch, hoàn toàn phù hợp tiếng Anh tạo từ quy tắc, coi như dùng cái mông ngẫm lại cũng không thể là nói bừa đi ra chứ? Jeff, ngươi lại vô học đến mức độ này, thật làm cho bổn đại gia thẹn thùng a, ở cái kia trước mặt hai người không cảm thấy mất mặt à?"
 
 	Trương Tử An suýt chút nữa cho quỳ, này mịe có mấy cái người Trung quốc có thể nghe hiểu được? Thật lấy mỗi cái người Trung quốc đều thi quá tiếng Anh chuyên tám a?
 
 	"Ta không thể cùng hai người bọn họ so với." Hắn cường tự giải thích,
 
 	"Hai người bọn họ một là cả ngày đọc tiếng Anh văn hiến thú y, một cái khác là ở nước ngoài uống qua dương mực nước hải quy, mà ta chỉ là một mở cửa hàng thú cưng, trước đây học được tiếng Anh nhưng đều quên đến gần đủ rồi!"
 
 	"Cạc cạc \ phu ngươi không cần tự ti, coi như ngươi tiếng Anh trình độ là 1, hai người kia trình độ cũng có điều là 10 mà thôi." Richard khinh thường quay đầu, dùng mỏ chim tao mổ sắp xếp sau lưng lông chim.
 
 	"Đều mịe 10 lần vẫn chưa thể tự ti?" Trương Tử An khóc không ra nước mắt.
 
 	Richard trong miệng ngậm lấy một cái trưởng bổ ngắn vũ, thu hạ xuống thổ trên đất, "Bởi vì mãn phân là 100 a, ba người các ngươi trình độ ở bổn đại gia nghe tới không khác nhau gì cả, đều là tra!"
 
 	"Ta nói ngươi đừng tùy chỗ ném loạn rác rưởi được chưa?" Hắn nhìn chằm chằm cái kia bay xuống lông chim nhổ nước bọt nói.
 
 	"Có quan hệ gì? Ngược lại ngươi sáng sớm muốn quét rác." Richard dửng dưng như không địa nói, "Jeff, ngươi như thế lưu ý chi tiết nhỏ vấn đề sẽ không tìm được bạn trai."
 
 	"Ta vốn là không tìm bạn trai đại gia, nói tốt trong vòng ba tháng để ta thoát đan đây? Ngươi nếu như không tìm cho ta người bạn gái xem ta không đánh chết ngươi!" Hắn uy hiếp nói.
 
 	"Cạc cạc." Richard nhìn trái nhìn phải mà nói hắn, "Trở lại chuyện chính, theo bổn đại gia hỗn, bao ngươi mới có lợi."
 
 	" "
 
 	Nó nói, Trương Tử An nửa câu đều không tin.
 
 	Đem vướng bận nó từ hoành cái trên oanh đi, Trương Tử An mở ra cửa cuốn, để mới mẻ không khí một dũng mà vào.
 
 	Không biết có phải là ngày hôm qua Tôn Hiểu Mộng nói sản sinh tâm lý tác dụng, hắn luôn cảm thấy từ khi Richard đến rồi bên ngoài, trong cửa hàng không khí vẩn đục không ít hoặc là nói là ô không ít. Y? Này có phải là cũng coi như một lời hai ý nghĩa?
 
 	Mèo cùng chó rụng lông cũng không đáng kể, bởi vì mèo mao cùng lông chó lại trưởng lại tế, nhưng mà vẹt cùng bồ câu rơi xuống bụi trạng vũ phấn là PM2. 5 đẳng cấp vi hạt, huyền cương trong không khí sẽ bị hút vào phổi bên trong. Đương nhiên chỉ một hai con vẹt là không liên quan, tạo thành nguy hại còn không bằng bên trong hút thuốc, nhiều thông gió là vương đạo.
 
 	Fina lười biếng từ lầu hai đi xuống, mặt sau rập khuôn từng bước theo sát Tuyết sư tử.
 
 	"Đồ ăn sáng lúc nào đưa tới?" Fina ngáp dài nhảy lên cao nhất mèo bò giá, nhấc theo mũi ngửi một cái, không có nghe thấy được thịt nướng hương vị. Tuyết sư tử khó khăn nhảy đến tầng thứ hai mèo bò giá trên, an tâm địa ngọa ở Fina đuôi phía dưới.
 
 	"Sách, cả ngày chỉ có biết ăn thôi cùng ngủ a" Trương Tử An đem âm thanh ép đến thấp nhất lầm bầm lầu bầu địa thầm nói.
 
 	Hắn móc bóp ra, đem tiền bên trong móc ra đếm đếm.
 
 	Lý đại gia cùng lý đại nương bên kia cũng tiếp thu mạng lưới chuyển khoản, nhưng bọn họ tựa hồ vẫn là đúng tiền mặt cảm giác càng an tâm một ít, liền Trương Tử An xưa nay đều là trả tiền mặt.
 
 	Hắn móc ra một tấm bách nguyên tiền mặt, đi tới mèo bò giá bên cạnh, rải phẳng sau khi đúng Fina biểu diễn, "Nhìn thấy chưa? Ngươi dùng không biết đi, tấm này tiền mặt bên trong kỳ thực còn ẩn giấu đi mèo đây!"
 
 	[ nhớ kỹ link ba, năm tiếng Trung võng ]
 
 
             		      