 Chương 1038: Ánh mắt giao lưu

	Đừng nhìn chỉ là chợ chó bên trên bày một cái dã bày, cái này không chứng làm nghề y đầu trọc nam nhân sinh ý vẫn rất thịnh vượng, chỉ chốc lát sau lại có người mang theo mèo mèo chó chó tới tìm hắn tuyệt dục, thu phí đương nhiên so chính quy sủng vật phòng khám bệnh rẻ tiền được nhiều.

	Tuyệt dục giải phẫu xác thực không có gì kỹ thuật hàm lượng, ngay cả tuyết sư tử cũng có thể làm, nhưng chính quy phòng khám bệnh dù sao phải trả tiền thuê nhà, thuỷ điện, nhân công các phí dụng, cùng loại này ven đường dã bày không cách nào so sánh được.

	Trương Tử An cũng là lần đầu biết chợ chó bên trong còn có làm cái này, lần trước tới thời điểm còn không có, từ khía cạnh cũng chứng minh Trung Quốc sủng vật ngành nghề đúng là ngay tại phi tốc phát triển lớn mạnh.

	Đầu trọc du y làm người cũng là rộng thoáng, minh xác cùng tìm hắn làm giải phẫu người nói, dạng gì giá cả đối ứng dạng gì phục vụ, nếu như chê hắn kỹ thuật không được hoặc là sân bãi không sạch sẽ, cũng có thể đi tốn nhiều tiền tìm chính quy phòng khám bệnh làm, nghĩ ít dùng tiền lại nghĩ các loại hài lòng, ở đâu ra loại chuyện tốt này?

	Hắn xuất ra mấy cây rất nhỏ găng tay cao su, dùng chuyên môn cái kẹp cắm đi vào, đem găng tay cao su cưỡng ép banh ra, tại cồn bên trong chấm chấm, lại dùng cồn tại chó con đuôi trên căn lau sạch mấy lần, đem cái đuôi lọt vào găng tay cao su, sau đó rút ra cái kẹp.

	Cao su lưu hoá đàn hồi, chăm chú bóp chặt chó con đuôi rễ, ngăn cản huyết dịch tuần hoàn, mỗi ngày đối đuôi rễ tiến hành trừ độc, ước chừng 1-2 tuần về sau, cái đuôi liền sẽ bởi vì cơ bắp hoại tử mà tróc ra, vết thương rất nhỏ, chỉ cần trừ độc biện pháp đúng chỗ, cơ bản không có lây nhiễm nguy hiểm.

	Trương Tử An đối tiểu Tuyết cùng hắc tử giới thiệu nói: "Cái này gọi buộc ga-rô tróc ra pháp, thích hợp với vừa ra đời con non, xuất sinh vượt qua một tuần, bọn chúng cái đuôi thần kinh liền sẽ phát dục, có thể cảm giác được kịch liệt đau nhức, nhưng chó quá nhỏ lại không thể đánh thuốc tê, liền không thể dùng loại phương pháp này gãy đuôi, nhất định phải chờ đến chó chí ít ba tháng lớn về sau, dùng vòng cắt pháp phối hợp thuốc tê tiến hành gãy đuôi. Vòng cắt pháp đối thủ thuật yêu cầu tương đối cao, đoán chừng loại này ven đường dã bày làm sẽ có nhất định nguy hiểm."

	Lại là buộc ga-rô lại là vòng cắt, trực tiếp ở giữa nam tính đám dân mạng nhao nhao biểu thị nhức cả trứng, bởi vì hai loại phương pháp tựa hồ cũng là cổ đại thái giám tịnh thân dùng phương pháp. . .

	Ngay tại thao tác đầu trọc du y tựa hồ nghe đến hắn lời nói, kinh ngạc ngẩng đầu nhìn hắn một chút, tưởng rằng gặp đồng hành.

	Rottweiler chủ nhân chờ mấy đầu chó con cái đuôi bên trên đều mặc lên găng tay cao su, lúc này mới thỏa mãn cầm lên chiếc lồng, dự định rời đi.

	Hắc tử xem thời cơ không còn gì để mất, lập tức nghênh đón hỏi: "Thử hỏi một chút, ngươi bán hay không Rottweiler?"

	Người kia sững sờ, gật đầu nói: "Bán a! Làm sao, ngươi muốn mua?"

	"Ừm, có hay không lớn hơn một chút, cái này mấy đầu quá nhỏ." Hắc tử gật đầu.

	"Có! Đi theo ta! Nhà ta Rottweiler đặc biệt bổng, lớn cũng có, nhỏ nhất cũng có, ngay tại kề bên này không xa, mấy bước đường liền đến, đến xem đi, bao ngươi hài lòng!"

	Người kia rất nhiệt tình nói, nắm ở hắc tử cánh tay liền muốn kéo hắn.

	Hắc tử mặc quần áo thiếp thân mà hợp thể, trên cổ tay mang theo một khối rất dễ thấy hàng hiệu biểu, xem xét chính là kẻ có tiền dáng vẻ.

	Kẻ có tiền đến chợ chó cũng không hiếm thấy, dù sao nơi này có thể mua được một chút không quá hợp pháp sủng vật, tỉ như lần trước tới thời điểm tiểu Tuyết bà con xa Lâm Thất liền định mua hoang dại mèo rừng hoặc là tẩu mèo.

	Đối với dạng này người ngốc nhiều tiền khách hàng, đương nhiên không thể cự tuyệt ở ngoài cửa.

	Trương Tử An tằng hắng một cái, đối hắc tử đưa mắt liếc ra ý qua một cái, ra hiệu để hắn chớ cùng quá khứ.

	Hắc tử làm người khôn khéo, nếu không cũng sẽ không trở thành giới kinh doanh tinh anh, hắn trông thấy Trương Tử An ánh mắt, biết trong đó khả năng có chuyện ẩn ở bên trong, liền bất động thanh sắc vuốt ve tay của người kia, cười nói: "Ta còn có chút sự tình, lưu cho ta cái phương thức liên lạc đi."

	Người kia mặt lộ vẻ thất vọng, liên tục mời lại bị hắc tử kiên định cự tuyệt, cuối cùng chỉ có thể lẫn nhau thêm Wechat hảo hữu, sau đó hậm hực rời đi.

	Chờ người kia đi về sau, hắc tử hỏi: "Trương cửa hàng trưởng, người kia có vấn đề? Vẫn là người kia chó có vấn đề?"

	Trương Tử An lắc đầu, "Cái này ta không rõ ràng, ta cho ngươi nháy mắt, là bởi vì hắn cho ta nháy mắt."

	Nói, hắn chỉ chỉ đầu trọc du y.

	"A?" Hắc tử thật bất ngờ.

	Kỳ thật Trương Tử An cũng thật bất ngờ, dù sao hắn cùng đầu trọc du y không thân chẳng quen, lẫn nhau lần thứ nhất gặp mặt, vì sao đầu trọc du y sẽ cho hắn nháy mắt nhắc nhở hắn đâu?

	Vừa rồi,

	Rottweiler chủ nhân mời hắc tử cùng mình đi xem chó, Trương Tử An không có gì có thể phản đối, bởi vì Rottweiler đúng là hợp cách hộ vệ chó, đi cùng nhìn xem cũng tốt, nếu là có thể nhìn thấy thích hợp, cũng coi là thỏa mãn tiểu Tuyết cùng hắc tử yêu cầu. Nhưng mà, hắn lại đột nhiên chú ý tới đầu trọc du y ngừng lại trong tay công việc, đối với hắn nháy mắt ra hiệu, hắn lập tức phát giác bên trong ở trong đó có kỳ quặc.

	Đầu trọc du y lại đưa cái ánh mắt, để bọn hắn trước đừng đi qua , chờ hắn làm xong trong tay cái này tuyệt dục giải phẫu.

	Trương Tử An hiểu ý, biết hắn là không muốn bị người khác biết chuyện vừa rồi, nếu không quấy nhiễu người khác sinh ý, rất dễ dàng đắc tội với người.

	Thế là, hắn cố ý mang theo hắc tử cùng tiểu Tuyết ở chung quanh đi dạo, sau đó mới quay lại đến đầu trọc du y nơi này, giả dạng làm khách hàng tại hỏi thăm giải phẫu giá cả dáng vẻ.

	Đầu trọc du y vừa vặn rảnh rỗi, mở ra tự mang giữ ấm chén uống mấy ngụm trà nước, nhìn từ trên xuống dưới Trương Tử An, nói: "Kỳ duyên cửa hàng thú cưng trương cửa hàng trưởng?"

	Trương Tử An khẽ giật mình, "Chúng ta trước đó gặp qua?"

	"Ngươi chưa thấy qua ta, nhưng ta gặp qua ngươi, tại trên TV." Đầu trọc du y nhếch miệng cười một tiếng, "Ngươi bây giờ là danh nhân, Tân Hải thị làm sủng vật nghề này có mấy cái chưa nghe nói qua ngươi? Ba ngày hai đầu lên ti vi, mặc dù đều là bản địa đài truyền hình đi, nhưng cái này cũng rất lợi hại."

	Tiểu Tuyết nghe cũng là cùng có vinh yên, hướng hắn giơ ngón tay cái lên.

	Trương Tử An sờ mũi một cái, cảm thấy có chút xấu hổ, hắn không nghĩ tới mình trong lúc bất tri bất giác đã nổi danh như vậy.

	"Vừa rồi. . ."

	Đầu trọc du y đánh gãy hắn, "Vừa rồi ta cho ngươi nháy mắt, bởi vì thanh danh của người nọ không tốt, ngươi nếu là đi theo hắn đi, túi tiền không ra một chút máu chỉ sợ là không dễ dàng thoát thân."

	Trương Tử An nhíu mày, "Ngươi nói là. . . Hắn ép mua ép bán?"

	"Vậy cũng không?" Đầu trọc du y cười nói, "Ngươi không tin, có thể đi bên cạnh quầy hàng bên trên hỏi một chút, nếu như bọn hắn dám nói lời nói thật, khẳng định cũng sẽ như thế nói cho ngươi. Gặp được đến mua Rottweiler, người kia liền rất nhiệt tình mà đem ngươi kéo đến trong nhà hắn, kỳ thật nhà hắn cách nơi này không gần, tại phụ cận một cái trong làng, trong nhà hắn nuôi mấy đầu Rottweiler, còn có cái khác đại cẩu, ngươi tiến nhà hắn viện tử, hắn liền đem vừa đóng cửa, đem chó dẫn ra đến chặn cửa, ngươi không bỏ tiền cũng đừng nghĩ đi."

	Trương Tử An nhìn mặt mà nói chuyện, cảm thấy hắn thực sự nói thật, dạng này mánh khoé kỳ thật rất thường gặp, tỉ như trước kia siêu thị máy tính, máy tính tiểu Bạch đi mua máy tính tuyệt đối là bị lừa thảm rồi, nếu như phát hiện mắc lừa muốn trở về trả hàng, lập tức liền có mấy cái đại hán vạm vỡ bao quanh vây tới, căn bản không chỗ nói rõ lí lẽ, cuối cùng đem siêu thị máy tính thanh danh triệt để bôi xấu.

	Mấy đầu trưởng thành Rottweiler, thế nhưng là so mấy cái đại hán vạm vỡ lực uy hiếp còn muốn lớn. 