 Chương 1385: 4 mặt Sở Ca

	Thành thị bên trong chỗ nào đều có mèo hoang, tại khu náo nhiệt đầu đường gặp được cũng không mới mẻ, mèo hoang mới mặc kệ ngươi là đầu đường vẫn là cuối hẻm.

	Trang Hiểu Điệp nghe nói phía trước cũng có con mèo, tưởng rằng một cái phổ thông mèo hoang, tùy ý giương mắt nhìn lên, đã thấy đến long phượng tiệm châu báu bên trong trên quầy dửng dưng ngồi xổm lấy một cái kim sắc mèo.

	Nó tựa hồ là từ phía trên trần nhà miệng thông gió bên trong đến rơi xuống, trên không trung điều chỉnh tư thái, bất thiên bất ỷ rơi xuống trên quầy, đem một đôi đối diện chọn lựa chiếc nhẫn sinh viên tình lữ giật nảy mình, coi là gặp được ăn cướp.

	"Làm ta sợ muốn chết, nơi nào đến tới Miêu Miêu?" Nữ sinh chưa tỉnh hồn khẽ vuốt ngực.

	Nam sinh ngẩng đầu nhìn, an ủi: "Đừng sợ, có thể là cái này quýt mèo giẫm sập miệng thông gió hàng rào. . . Ta cảm thấy chiếc nhẫn kia không sai, ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Oppa, ngươi sắc yếu đừng nói là bảo. . ." Nữ sinh gặp con mèo kia mặt tựa hồ kéo dài, quay đầu khuyên nhủ.

	Lời còn chưa nói hết, nam sinh trong tay điện thoại di động liền bị tát bay, đụng vào trên tường lại rớt xuống gạch men sứ trên sàn nhà, toàn bộ màn hình đều vỡ thành hình mạng nhện.

	"Ta vừa mua điện thoại di động! Vừa trả hai kỳ hoa thôi a!" Nam sinh đấm ngực dậm chân, tâm cũng phải nát, đau lòng đưa di động nhặt lên, mà trước mặt con mèo này lại một bộ việc không liên quan đến mình dáng vẻ, một chút cũng không có chính mình vừa làm chuyện sai lầm tự giác.

	"Các ngươi mèo này là chuyện gì xảy ra? Đem điện thoại di động ta màn hình vỡ vụn, các ngươi đến bồi!" Nam sinh ngữ khí kịch liệt xông nhân viên cửa hàng nhóm nổi giận.

	"Nhưng. . .  có thể mèo này không phải chúng ta trong tiệm a, chúng ta cũng không biết nó là từ đâu tới. . ." Nhân viên cửa hàng nhóm tranh thủ thời gian làm sáng tỏ trách nhiệm.

	Nữ sinh cũng cho bạn trai hát đệm, cùng nhân viên cửa hàng nhóm ngươi một lời ta một câu nhao nhao thành một mảnh, ai cũng không có lưu ý cái kia tội khôi họa thủ mèo đã nghênh ngang đi bộ nhân viên chạy hàng bên ngoài, cách không xa ngắm nhìn Trương Tử An cùng Trang Hiểu Điệp.

	Trang Hiểu Điệp sắc mặt kịch biến, nàng biết con mèo này không dễ chọc, mấu chốt là nó ngay cả Trương Tử An mà nói cũng không nghe, sẽ không như con kia đen trắng mèo con đồng dạng ngoan ngoãn theo sát sau lưng, nói không chừng trực tiếp xông lên đến dùng móng vuốt xé y phục của nàng, cái này quá khó nhìn. . .

	"Đi." Nàng không để ý tới thận trọng, trực tiếp giữ chặt Trương Tử An cổ tay, dắt lấy hắn ngoặt vào một đầu hẻm nhỏ.

	"Đợi chút nữa, con mèo kia. . ."

	Trương Tử An cảm giác con kia hiếm thấy kim sắc mèo nhìn rất quen mắt, không chỉ là ngoại hình nhìn quen mắt, mấu chốt là ánh mắt của nó nhìn rất quen mắt, tràn đầy khinh miệt cùng xem thường. . . Đáng sợ nhất là loại này khinh miệt cùng ánh mắt khinh bỉ tựa hồ làm hắn rất được lợi, chẳng lẽ hắn trong lúc vô tình đã thức tỉnh M thuộc tính?

	"Ta nói ta chán ghét mèo!"

	Dưới tình thế cấp bách,

	Trang Hiểu Điệp tận lực tạo nên tới tài trí nữ tính hình tượng có chút sụp đổ, nàng không biết là sai lầm chỗ nào, vì cái gì liên tiếp có tinh linh đột phá mộng cảnh bình chướng.

	Nàng có thể chui vào Trương Tử An mộng cảnh, cùng hắn mộng cảnh kết nối đồng thời dẫn đạo mộng cảnh của hắn tiến trình, là bởi vì nàng có loại năng lực này, nhưng này chút tinh linh dựa vào cái gì có thể đi vào đâu?

	"Chờ một chút, ngươi đây là muốn đi nơi nào?"

	Trương Tử An không chỗ ở quay đầu, nhìn thấy con kia kim sắc mèo dù bận vẫn ung dung chậm rãi theo tới, tựa như là loại kia liệu định con mồi trốn không thoát lòng bàn tay bình tĩnh.

	"Tóm lại tìm không có mèo địa phương." Nàng thuận miệng đáp.

	Tại nàng vội vàng mà đi bộ pháp bên trong, có thường nhân rất khó chú ý tới nhỏ vụn quầng sáng từ nàng một đôi màu trong tay áo phiêu dật mà ra, theo gió bay ra một khoảng cách về sau, liền sẽ tại chỗ bí mật hóa thành nhanh nhẹn thải điệp, thông qua tin tức tố đưa nàng ý chí truyền lại cho phân bố tại Tân Hải thị các nơi hồ điệp cùng thiêu thân đại quân.

	Đây là Trương Tử An lý tính mộng cảnh, ở trong giấc mộng hồ điệp cùng thiêu thân cũng muốn tuân thủ cơ bản pháp, không thể nàng tâm niệm vừa động liền có thể để bọn chúng biết nàng muốn làm gì, nhất định phải giống thế giới hiện thực đồng dạng lợi dụng tin tức tố đến truyền lại tin tức.

	Nàng nghĩ mệnh lệnh bọn chúng điều tra phải chăng có cái khác tinh linh xuất hiện dấu hiệu, một khi tại nơi nào đó phát hiện tinh linh, nàng liền lôi kéo hắn tránh đi cái chỗ kia.

	Nhưng mà lý tưởng rất đầy đặn, hiện thực rất xương cảm giác, đen trắng mèo con một mực cùng sau lưng bọn hắn, những cái kia nhỏ vụn quầng sáng một khi hoá hình vì hồ điệp, lập tức sẽ gặp phải nó nhào bắt, lần nữa hóa thành càng thêm nhỏ vụn lại không thành hình điểm sáng, nghiêm trọng quấy nhiễu truyền tin của nàng.

	Nhảy lên cao nhảy thấp đen trắng mèo con rất để người chú ý, mà nó nhào bắt hồ điệp về sau lệnh hồ điệp hóa thành điểm sáng quá trình cũng bị không ít người tận mắt nhìn thấy, có chút người hiểu chuyện nhịn không được theo đuôi phía sau, cầm điện thoại di động quay chụp.

	Thấy cảnh này, Trương Tử An trong lòng sinh ra yên tâm cùng lo lắng hai loại hoàn toàn tương phản cảm xúc —— cái trước là bởi vì cái này chứng minh đầu óc của mình không có vấn đề, cũng không chỉ là chính mình nhìn thấy hồ điệp hóa thành điểm sáng, cái sau là bởi vì hắn biết cái này đen trắng mèo con rất sợ người, không thích bị người vây xem.

	"Ngươi trông thấy sao? Thật là chuyện lạ!" Hắn hưng phấn liên tiếp quay đầu, "Đây là có chuyện gì? Hảo hảo hồ điệp vì sao lại biến thành điểm sáng?"

	Trang Hiểu Điệp hoàn toàn không muốn tiếp lời này tra nhi, giống như là bị tức giận lôi kéo Trương Tử An đi được càng nhanh, muốn đem kia hai con mèo vứt bỏ , đáng hận chính là tuần lễ vàng rất khó tại khu náo nhiệt đánh tới xe, nếu không. . .

	Đột nhiên, cánh tay của hắn truyền đến đảo ngược sức kéo, đem vội vàng không kịp chuẩn bị nàng kéo đến hơi kém đến cái lảo đảo.

	"Ngươi. . . Ta nói ta chán ghét mèo!"

	Nàng quay đầu trợn mắt nhìn, nhưng cái gọi là tuyệt đại giai nhân, dù cho lúc tức giận cũng có khác một phen say lòng người vận vị.

	"Ngươi đến cùng đang sợ cái gì?"

	Hắn nghiêm mặt hỏi.

	"Ta mới không sợ!" Nàng giống như là bị đạp cái đuôi, kém chút nhảy dựng lên.

	"Vậy ngươi tay vì cái gì mồ hôi lạnh ứa ra, mà lại đang run?" Hắn dời mắt hướng phía dưới, nhìn chằm chằm nàng cặp kia run nhè nhẹ tay, trong lòng bàn tay lạnh buốt.

	"Cái . . ."

	Nàng vô ý thức rút về bàn tay của mình, quả nhiên thấy tay tại càng không ngừng run.

	Nàng một mực không thừa nhận chính mình sợ hãi, vẫn cho rằng chính mình đối mộng cảnh có tuyệt đối chúa tể, hiện tại mặc kệ nàng có thừa nhận hay không, nàng tiềm thức đã bắt đầu khủng hoảng.

	"Ta vẫn muốn hỏi, ngươi cùng Lưu di là quan hệ như thế nào? Nàng là thế nào nhận biết ngươi?" Hắn không có cho nàng suy nghĩ thời gian, lại truy vấn.

	Theo lý thuyết, mặc dù vương tướng đem tướng thà có loại hồ, nhưng giai cấp ngày càng cố hóa cũng là người sáng suốt đều có thể nhìn ra được, Lưu di chẳng qua là một giới mở hiệu giặt tiểu thị dân, có tài đức gì có thể thay loại này đẳng cấp tuyệt đại giai nhân giật dây làm mai mối?

	Coi như Lưu di bởi vì nguyên nhân nào đó mà kết bạn Trang Hiểu Điệp, nhưng Lưu di là cái rất thế lợi người, trong nội tâm nàng có một cây xưng, nếu như một mặt đặt vào Trang Hiểu Điệp, một chỗ khác tuyệt đối không có khả năng mang lên Trương Tử An, dù là ngay cả thử một chút cũng không thể, bởi vì nàng sợ đắc tội quý nhân.

	". . . Hiện tại không thích hợp hỏi cái này đi." Trang Hiểu Điệp hít sâu một hơi, khẽ vuốt tóc mai cố tự trấn định.

	"Vì cái gì không thích hợp đâu?" Trương Tử An nhìn khắp bốn phía, "Chúng ta không phải hẳn là tăng tiến hiểu rõ không? Ta nhìn rất thích hợp."

	"Không bằng tìm một chỗ ngồi xuống đàm. . ." Nàng khai thác kéo dài chiến thuật.

	Không nghĩ tới hắn một tiếng đáp ứng, "Tốt! Kia nhìn trận phim như thế nào?"

	Hắn chỉ vào bên cạnh cự phó áp phích —— Berlin Liên hoan phim Vương giả thời khắc! Vạn chúng chú mục  « chiến khuyển » nóng chiếu bên trong ! 