 Chương 898: Hạ thuỷ 

	Trương Tử An cũng không phải tùy ý qua loa, hắn thật sự chỉ mua một cái áo cứu sinh, hơn nữa là dựa theo chính mình hình thể mua, Tưởng Phi Phi xuyên không lên. Ra biển không giống trò đùa, cho dù chỉ là ở bên bờ phụ cận du đãng, cũng nhất định phải làm tốt vẹn toàn chuẩn bị, trên biển công an cùng cá chính nhân viên chỉ cần ở trên thuyền, đều sẽ ăn mặc áo cứu sinh, hơn nữa bọn họ thuyền so với này chiếc thổi phồng tàu thực sự tốt hơn nhiều.

	Cứu sinh quyển có thể thông dụng, nhưng áo cứu sinh không được.

	Kỹ năng bơi cho dù tốt cũng không thể sơ hốt bất cẩn, dù sao chết đuối đều là biết bơi.

	"... Vậy cũng tốt." Tưởng Phi Phi tuy rằng cảm thấy tiếc nuối, nhưng dù sao Trương Tử An không đem lại nói tử, sau đó có thể thật sự có cơ hội. Bất luận làm sao, tối hôm nay hồi ký túc xá sau đó trước tiên võng mua một cái áo cứu sinh lại nói.

	Vương Kiền cùng Lý Khôn vỗ lồng ngực bảo đảm nói: "Sư tôn, chúng ta cùng ngài đi thôi! Tuy rằng chúng ta không có áo cứu sinh, nhưng chúng ta từ nhỏ ở cạnh biển lớn lên, tinh thông kỹ năng bơi, bí danh lãng bên trong một cái cùng lãng bên trong hai cái!"

	"Ta con mẹ nó vẫn là lãng bên trong hồng bên trong đây!" Trương Tử An nhổ nước bọt đạo, "Thành thật thực địa xem điếm, đều chạy đi cạnh biển ai tới chăm sóc chuyện làm ăn?"

	Lỗ Di Vân cũng không biết bơi cũng đối đi cạnh biển không có hứng thú.

	Trương Tử An trong lòng bao nhiêu không cái gì đáy, căn dặn nếu như hắn quá hai giờ còn chưa có trở lại, tám phần mười là lật thuyền, đừng do dự mau mau báo cảnh, nói không chắc còn có thể đúng lúc mò lên hắn hướng đào bảo bán nhà bắt đền.

	Nửa đùa nửa thật địa giao phó xong sau đó, hắn ngồi vào Ngũ Lăng Thần Quang, hướng cạnh biển chạy tới.

	Chỉ chốc lát sau, hắn đem xe đứng ở bình thường ngừng chỗ cũ, tận lực cách bờ biển gần một ít, mất công sức địa đem chứa thổi phồng tàu rương lớn từ trong buồng xe ôm hạ xuống.

	Bởi ngày hôm nay khí trời không được, hơn nữa là thời gian làm việc, trên đường chơi diều rất ít người, cạnh biển trống rỗng, không có lão Hoàng cùng Tiểu Chí cái bóng.

	Mặt biển bên trên mây đen buông xuống, sóng biển cuốn lấy bọt trắng từng làn từng làn giội rửa bờ biển.

	Phong rất nhỏ, liền chim biển đều không ra ngoài, chu vi phi thường yên tĩnh, tựa hồ cũng đang đợi năm nay trận đầu mưa xuân.

	Trương Tử An một cái người nắm không được quá nhiều đồ vật, phân thành mấy tốp đem đồ vật hướng về cạnh biển vận, phản chính chu vi không ai, cũng không sợ ném đồ vật.

	Ở cửa tiệm thời điểm, có thể dùng 220v xuyên tuyến bản cho tàu xung phong thổi phồng, nhưng cạnh biển không có cái điều kiện này, có thể dùng chân đạp thức thổi phồng bơm một hồi xuống đất đạp lên sung.

	Trương Tử An chân đều giẫm chua, cuối cùng đem khí tràn ngập.

	Hắn cho thuyền thổi phồng thời điểm, con mắt cũng không nhàn rỗi,

	Không ngừng hướng về mặt biển trên nhìn xung quanh, tìm kiếm cá voi tung tích.

	Ngày hôm nay hắn hấp thụ dĩ vãng giáo huấn, không tay không đến, bên người dẫn theo song đồng kính viễn vọng. Xuyên thấu qua kính viễn vọng nhìn lại, tầm nhìn tăng cường rất nhiều, trước đây rất mơ hồ cảnh vật trở nên rõ ràng lên. Nhưng mà, hải phương xa vẫn như cũ là hải, trời phương xa vẫn như cũ là trời, hắn nhìn rất lâu, trên mặt biển sóng bình lãng tĩnh, chẳng có cái gì cả.

	Trong lòng hắn có chút có chút thất vọng, cứ việc hắn biết rõ ở cạnh biển có thể vừa vặn gặp phải cá voi độ khả thi vốn là cực thấp.

	Gần nhất hắn mỗi ngày đều đến cạnh biển đưa tin, nhưng cũng chỉ có hai lần gặp phải cá voi, một lần là Cá voi Minke, một lần là cá voi.

	Cá voi là động vật, không phải thụ, là bơi lội phạm vi rất lớn hải dương động vật, hơn nữa phần lớn cá voi loại là quần cư động vật, cần kiếm ăn, cần xã giao, không thể vẫn chờ ở cùng một mảnh cạnh biển chờ hắn lại đây, dù sao lẫn nhau cũng không hẹn cẩn thận.

	Tàu xung phong thổi phồng xong xuôi, hắn đem mang vào vật ứng dụng, tỷ như chạy bằng điện môtơ cùng thuyền mái chèo, tất cả đều thu xếp với thân tàu chính xác vị trí, đem bình ắc-quy cùng môtơ liên tiếp, kiểm tra lượng điện là mãn, trạng thái là đèn xanh.

	Hiện tại tất cả chuẩn bị xong xuôi, chỉ cần đem thuyền đẩy hạ thuỷ, tùy cơ có thể xuất phát.

	Tuy rằng không có phát hiện cá voi tung tích, nhưng hay là muốn xuống biển thử nghiệm hàng, một là kiểm tra thổi phồng thuyền tính năng, hai là quen thuộc thao tác.

	Thổi phồng thuyền mang vào bình ắc-quy là mãn điện trạng thái, trong sách hướng dẫn viết hết tốc lực chạy có thể cung cấp ba giờ kéo dài thời gian, nhưng điều này hiển nhiên là lý tưởng trạng thái thêm chém gió trạng thái, ai muốn thật tin phỏng chừng sẽ bị phơi ở trên biển không về được, thực tế sử dụng bên trong phỏng chừng nhiều nhất hai giờ rưỡi.

	Bởi vì là thử nghiệm hàng, vì lẽ đó hắn không dự định cách ngạn quá xa, tận lực duy trì ở có thể sử dụng kính viễn vọng nhìn thấy bờ biển khoảng cách bên trong, như vậy vạn nhất có chuyện còn có thể thử du trở lại.

	Hắn không có nóng lòng hạ thuỷ, mà là ngồi ở trên thuyền tỉnh táo nghĩ đến mấy phút, ngẫm lại có hay không cái gì để sót địa phương, lại cho Vương Kiền bọn họ phát ra cái tin tức, nói cho bọn họ biết chính mình đại khái vị trí, cường điệu nói vạn nhất hai giờ không tin tức, cấp tốc báo cảnh. Phát xong tin tức sau đó, hắn đem điện thoại di động cất vào không thấm nước túi.

	Phỏng chừng Vương Kiền bọn họ cũng là rất mộng, không phải là ngồi thuyền ở cạnh biển căng gió sao, cần phải sốt sắng như vậy? Nhưng bọn họ cũng không biết hắn là ở tính toán lái thuyền tới gần một đầu cá voi nguy hiểm ý niệm.

	"Được rồi, xuất phát!"

	Hắn lầm bầm lầu bầu địa cho mình khuyến khích, khom lưng đem thuyền đẩy hạ thuỷ, chính mình cũng nhảy vào thuyền bên trong, động tác tương đương ngốc, ở thuyền bên trong quăng ngã cái chổng vó, tốt ở không ai nhìn thấy.

	Bên bờ lãng khá lớn, nhẹ nhàng thổi phồng thuyền theo sóng biển trên dưới chập trùng, như là ngồi ở bàn đu dây trên, nếu là say tàu người ngồi vào đến, khả năng tại chỗ liền ói ra.

	Trương Tử An không say tàu, nhưng cũng bị lay động đến rất khó chịu.

	Thân tàu thành thật quá nhẹ, hơi động đậy liền có thể có thể thay đổi trọng tâm. Ngồi ở thuyền bên trong có một loại cảm giác vô lực, như là chính mình vận mệnh bị người khác chưởng nắm như thế.

	Trong lòng hắn càng thêm không chắc chắn nhi, này thuyền thật có thể ở trên biển chạy à? Xác định không phải một bộ hoạt động quan tài?

	Này chiếc thổi phồng tàu cũng không phải là nhỏ nhất hào một người tàu, khoảng chừng dài ba mét, có thể ngồi bốn đến sáu người, không gian vẫn tương đối dư dả, trên đỉnh đầu còn chống đỡ một cái che nắng bồng, bất quá hôm nay không có mặt trời có thể che.

	Hắn từ đáy thuyền bò lên, ngồi vào xếp sau trung gian vị trí, nhận biết một hồi phương hướng, dùng thuyền mái chèo chống đỡ dưới mặt nước bãi cát, đem thuyền hướng về vùng nước sâu đẩy nước quá nông địa phương không thể khởi động môtơ,  bằng không cánh quạt có thể sẽ xúc để bẻ gẫy.

	Một cái người không tốt chưởng nắm cân bằng, hơn nữa đầu sóng quá lớn, nghịch lãng mà đi, thuyền nhỏ một lúc thiên tả, một lúc thiên hữu, một lúc lại tại chỗ đánh chuyển nhi, thường thường đi tới ba bước liền muốn lùi hai bước, đem hắn chơi đùa đầu đầy mồ hôi, cánh tay đều chua, này cũng không không phải hắn yếu, mà là bởi vì không có chưởng nắm đi thuyền mái chèo kỹ xảo.

	Trong lòng hắn không phải không rút lui có trật tự ý niệm, nhưng vẫn là cắn răng tiếp tục kiên trì, to lớn nhất niềm tin ngay vào lúc này nếu như trả hàng lời nói, bưu phí thành thật không chịu nổi...

	Cứ việc đi lại liên tục khó khăn, thuyền nhỏ vẫn là chậm rãi hướng vùng nước sâu tung bay đi.

	Hắn dùng thuyền mái chèo thử hướng về đáy nước đâm, tính toán nước sâu có chừng 1m5, lúc này mới đem thuyền mái chèo cố định đến lưỡng huyền vị trí, thử khởi động môtơ.

	Môtơ truyền ra ong ong nổ vang, chấn động từ cánh tay của hắn vẫn truyền tới trong thân thể.

	Trong nháy mắt tăng tốc độ làm hắn đột nhiên không kịp chuẩn bị, suýt chút nữa không ngồi vững vàng, thân tàu một cái nghiêng lệch, suýt chút nữa lại quay đầu lại chạy hồi nước cạn khu, tốt ở cuối cùng ổn định.

	Tàu xung phong theo gió vượt sóng, đi tới biển rộng mênh mông. 