 Chương 1202: Ác ý 

	[ tham ăn lam cá ] đối mặt ăn dưa quần chúng chất vấn cùng nhục mạ, trong lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi, cắn chặt hàm răng không để cho sắc mặt của mình trở nên quá khó nhìn.

	Ánh mắt của nàng lơ lửng không cố định, vắt hết óc suy nghĩ, là nơi nào xảy ra vấn đề? Là ai đem ta bán rồi? Vì cái gì những người này sẽ biết?

	Gần nhất, nàng trực tiếp ở giữa nhân khí hạ xuống rất lợi hại, làm nàng càng ngày càng lo nghĩ. Nàng là cái toàn chức streamer, không có công việc khác cùng thu nhập, tất cả đều trông cậy vào người xem lễ vật đến nuôi sống chính mình, duy trì chính mình thể diện sinh hoạt, nhân khí hạ xuống, liền mang ý nghĩa nàng thu nhập đang giảm xuống.

	Nàng không có nghĩ lại có phải hay không trang phục của mình quá vẻ người lớn, có phải hay không chính mình nói chuyện không đủ khôi hài, có phải hay không kỹ thuật của mình còn chờ đề cao, mà là đơn phương quy tội cái khác streamer đoạt sự nổi tiếng của mình.

	Về phần mặt cùng dáng người, dù sao có mỹ nhan camera đâu, nếu như mập liền lại nâng cao một ngăn nha, có quan hệ gì?

	Thế Hoa trực tiếp cứu người vào cái ngày đó, nàng cũng tại trực tiếp, lại trơ mắt nhìn xem gian phòng của mình nhân khí cấp tốc hạ xuống, cho đến điểm đóng băng. Thường xuyên cho nàng cổ động đám fan hâm mộ nghe hỏi rời đi nàng trực tiếp ở giữa, chạy tới Thế Hoa trực tiếp ở giữa vây xem, có liền rốt cuộc chưa có trở về, trong đó thậm chí bao gồm mấy cái đã từng khen thưởng qua không ít lễ vật quản lý bất động sản.

	Không chỉ có như thế, liền ngay cả bình đài ký kết streamer bầy bên trong đều oanh động, tất cả mọi người đang đàm luận cái này gọi Thế Hoa thiếu nữ.

	Nàng trước kia chưa nghe nói qua Thế Hoa, tưởng rằng trực tiếp bình đài lại bắt đầu một vòng mới tạo thần vận động, trong lòng ước ao ghen tị đồng thời, cũng đang ai thán chính mình vì cái gì không có vận khí tốt như vậy?

	Dù sao trực tiếp thời gian chỉ còn lại có mèo con hai ba con, nàng ra ngoài hiếu kì, dứt khoát đóng lại trực tiếp, cũng đi theo chạy đến Thế Hoa trực tiếp ở giữa tìm tòi hư thực.

	Nhìn thấy Thế Hoa lần đầu tiên, nàng chú ý cũng không phải là Thế Hoa cứu người hành động, mà là Thế Hoa mặt cùng dáng người, nàng lập tức biết mình cùng người ta không phải một cấp độ.

	Nữ nhân xem kỹ nữ nhân ánh mắt thường thường so nam nhân độc hơn, càng hà khắc —— có hay không trang điểm, có hay không mỹ nhan, có hay không chỉnh dung, kỳ thật đều có dấu vết mà lần theo, không giống tinh trùng lên não nam nhân, trông thấy cái chỉnh dung cả nát lưới mặt đỏ còn có thể hô to trạch nam nữ thần.

	Vô luận nàng làm sao xích lại gần màn hình nhìn, đều từ Thế Hoa trên mặt tìm không thấy bất luận cái gì tỳ vết, cũng không có tan trang, mỹ nhan và sửa mặt vết tích, đơn giản chính là thanh thủy ra phù dung, thiên nhiên đi hoa văn trang sức.

	Cúi đầu nhéo nhéo trên bụng mình ba tầng điệp, sờ sờ trên mặt thật dày phấn lót, ghen tỵ hỏa diễm thiêu nướng nội tâm của nàng.

	Nàng không vô ác độc nghĩ thầm: Tiểu yêu tinh có mấy phần tư sắc, nói không chừng sớm bị bình đài cao tầng quy tắc ngầm!

	Cái gì cứu người? Tám thành là đang làm dáng đi! Buồn cười còn có nhiều người như vậy cổ động!

	Nàng nhìn không được,

	Giận dữ rời khỏi trực tiếp ở giữa, lại như cũ lòng dạ khó bình.

	Dựa vào cái gì? Ỷ vào chính mình xinh đẹp liền có thể thụ truy phủng?

	Nàng chịu không được tâm tư đố kị dày vò, nghĩ chuyển di một chút lực chú ý, liền mở ra chính mình QQ cùng Wechat, nhìn thấy chính mình thành lập nhỏ bầy bên trong cũng đang đàm luận chuyện này.

	Làm trực tiếp bình đài ước định mà thành quy tắc, chỉ có cho streamer đưa quá lớn trán lễ vật người, mới có thể làm phòng trên ở giữa quản lý bất động sản, sau đó tiến một bước muốn tới streamer cá nhân tài khoản QQ hoặc là nick Wechat, về phần đằng sau sẽ phát triển quan hệ thế nào, là ngươi tình ta nguyện sự tình, trực tiếp bình đài cũng không xen vào.

	Không thiếu có những cái kia tại trực tiếp thời gian biểu hiện được thanh thuần đáng yêu điềm đạm đáng yêu nữ MC đã sớm bị cái nào đó đại thổ hào âm thầm bao nuôi hoặc là Hướng mỗ mấy cái tiểu thổ hào cung cấp định chế tư mật video nghe đồn, mà lại không phải không có lửa thì sao có khói.

	[ tham ăn lam cá ] cũng tăng thêm mấy cái thổ hào fan hâm mộ QQ hoặc là Wechat hảo hữu —— nói bọn hắn là thổ hào có chút nói quá sự thật, theo nàng quan sát nhiều lắm là xem như gia cảnh giàu có người bình thường đi, đại khái chính là mỗi tháng có thể đưa nàng mấy cái cua nước, cùng những cái kia một trận trực tiếp liền có thể ném ra mười mấy thậm chí mấy chục con cua nước thật thổ hào không cách nào so sánh được.

	Mặc dù như thế, nàng y nguyên luôn mồm để bọn hắn "Nào đó lão bản" hoặc là "Nào đó hào", bởi vì những cái kia thật thổ hào thường thường có cố định cổ động đối tượng, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, tỉ như nàng nghe nói qua trong bình đài có một cái nổi danh hào phóng thần bí thổ hào gọi [ Tân Hải thổ dân ], cũng chỉ cho cái nào đó ngoài trời nữ MC cổ động, cái khác trực tiếp ở giữa một mực không đi.

	Vô luận có bao nhiêu ghen ghét, nàng cũng không dám đi trêu chọc những cái kia có thật thổ hào cổ động streamer, bởi vì thật thổ hào hoặc là có tiền, hoặc là có thế, hoặc là có tiền lại có thế, nàng một giới bình dân nào dám đi tự tìm không may?

	So sánh cùng nhau, Thế Hoa không giống như là có thật thổ hào cổ động, nhưng nếu như chiếu cái này tình thế phát triển tiếp, chưa hẳn ngày nào sẽ không toát ra cái thật thổ hào, vậy sẽ để nàng ghen ghét đến nổi điên.

	Nàng nhìn thấy chính mình thổ hào nhỏ bầy bên trong đang đàm luận Thế Hoa mỹ mạo, lập tức chua chua đánh một ít chữ, còn phát vài đoạn giọng nói, ý tứ đơn giản là cái kia gọi Thế Hoa streamer khẳng định chỉnh dung, trận này sự kiện tám thành là giả vờ giả vịt, sau đó ai thán vì cái gì chính mình âu sầu thất bại.

	Nhỏ bầy bên trong mấy cái kia thổ hào lập tức đổi giọng, đối nàng dừng lại thổi phồng, nhao nhao phụ họa nàng, dùng các loại khó coi lại bao hàm ác ý từ ngữ đến phỏng đoán Thế Hoa, nói cái gì "Nàng phía trên có người" loại hình.

	Mấy cái này tiểu thổ hào bên trong, có người là thật tin tưởng [ tham ăn lam cá ], cũng có người chỉ là mặt ngoài phụ họa, kỳ thật trong lòng cùng gương sáng giống như, nhưng y nguyên lựa chọn trái lương tâm thổi phồng —— bởi vì bọn hắn biết, [ tham ăn lam cá ] cô em gái này bọn hắn có khả năng dùng tiền thảo đến, mà Thế Hoa cô em gái kia đẳng cấp quá cao, lấy bọn hắn tài lực rất không có khả năng dùng tiền thảo đến, đây chính là khác nhau, bọn hắn có cái này tự mình hiểu lấy.

	Nếu như bây giờ không phù hợp nàng, vậy trước kia đầu tư chẳng phải trôi theo dòng nước?

	Bọn hắn thổi phồng lệnh [ tham ăn lam cá ] có chút lâng lâng,  phảng phất chính mình thật sự có bọn hắn thổi phồng đến tốt như vậy, nhưng chỉ là không thể làm như vậy được, nàng vô tình hay cố ý ám chỉ, nếu như ai có thể giúp nàng xả giận, tương lai có lẽ liền có thể trở thành nàng bằng hữu tốt nhất.

	Mấy cái này tiểu thổ hào không gần như chỉ ở bầy bên trong thổi phồng nàng, còn nhao nhao phát tới nói chuyện riêng, biểu thị chính mình nhận biết chuyên môn làm nghề này, muốn đi thuê thuỷ quân giúp nàng hả giận.

	Nàng giao thế trả lời hắn nhóm mỗi người nói chuyện riêng, trong lòng cảm thán chính mình ở trong game nếu có loại này đẳng cấp đa tuyến thao tác thực lực, chỉ sợ đều có thể đi đánh chức nghiệp so tài.

	Thế là, mấy cái này tiểu thổ hào tại lẫn nhau không biết rõ tình hình tình huống dưới, tìm người đi bôi đen Thế Hoa, để chứng minh là chính mình xuất lực, còn khoe khoang đem thuê thuỷ quân giá cả chờ nói chuyện phiếm ghi chép Screenshots phát cho nàng, để cầu thắng được giai nhân ưu ái.

	[ tham ăn lam cá ] tự cho là đắc kế, miễn phí lợi dụng những này tinh trùng lên não nam nhân âm thầm đả kích đối thủ cạnh tranh.

	Nàng đối bọn hắn ý nghĩ lòng dạ biết rõ, nhưng nàng sẽ không để cho bọn hắn tuỳ tiện đạt được nàng, bởi vì lấy nàng mặt cùng dáng người, online hạ gặp mặt ước hẹn lời nói, sợ rằng sẽ thấy hết chết.

	Nhưng nàng không biết là, chính mình cũng không phải là duy nhất làm như vậy streamer, tại lẫn nhau không biết rõ tình hình tình huống dưới, còn có cái khác streamer cũng làm chuyện giống vậy. 