 Chương 1504: Gấu ẩn hiện chú ý 

	Do tầng mây hình thành lớn như thế quy mô Jesus quang đúng là hiếm thấy, so sánh dưới, vừa rồi đơn gốc hồng sam cây hình thành Jesus quang thành khai vị thức nhắm.

	Sắp tới ban đêm, trong rừng rậm hơi nước đại lượng tiêu tán đến trên rừng rậm không, bởi vì ánh nắng yếu bớt, không cách nào đem những này hơi nước cấp tốc bốc hơi, cho nên tại trên rừng rậm không thỏa mãn Jesus ánh sáng tạo ra điều kiện, mà vừa lúc có một đoàn thích hợp đám mây từ Tịch Dương trước trải qua, Jesus quang liền một cách tự nhiên xuất hiện.

	Màn sáng từ tầng mây xuất phát, dọc theo vô hình hơi nước một mực kéo dài đến rừng rậm tán cây, phảng phất đem trời và đất liên tiếp.

	Đám mây bị không trung gió nhẹ quét, bản thân thời khắc đang thay đổi hình dạng, Jesus ánh sáng màn sáng bởi vậy cũng đang không ngừng biến hóa, nháy một chút mắt liền cùng trước đó nhìn thấy khác biệt.

	Trương Tử An cúi đầu, ngẩng đầu, lại cúi đầu, lại ngẩng đầu, phát hiện màn sáng tựa hồ là đang theo sát trên bản đồ chùm sáng di động, quang đoàn di động ở đâu, màn sáng liền soi sáng chỗ nào, cái này đãi ngộ tựa như là một vị thời khắc bị sân khấu đèn chiếu bao phủ đại minh tinh.

	Đương nhiên, nhìn ra đúng không chuẩn, chỉ dựa vào mắt thường rất khó phán đoán mình cùng màn sáng ở giữa khoảng cách, cũng rất khó phán đoán trên bản đồ mình cùng quang đoàn khoảng cách, khả năng này chỉ là trùng hợp hoặc là tâm lý tác dụng mà thôi.

	Luôn luôn thích ồn ào Richard ngậm miệng không nói, nó đã hấp thụ giáo huấn, lần trước tại Siwa ốc đảo thần dụ điện nhìn thấy "Tịch Dương không ngã" kỳ cảnh, nó phát ngôn bừa bãi, kết quả tựa hồ nhận lấy thần phạt, lần này lại là Tịch Dương, lại là cùng thần có quan hệ, nó không giống Fina có Mèo Thần bảo bọc, cho nên sáng suốt quyết định nói ít mấy câu sẽ không chết.

	Cảnh đẹp khó được, đáng tiếc không giai nhân cùng nhau thưởng thức. Trương Tử An đem điện thoại di động hoán đổi đến bình thường chụp ảnh hình thức, chụp mấy bức Jesus ánh sáng ảnh chụp lưu niệm —— đây chính là chân chính Jesus quang, không phải PS ra, lần sau Lạc Thanh Vũ lại tại nhóm bạn dùng Jesus quang trang bức thời điểm, vừa vặn có thể đánh mặt.

	Một lát sau, đám mây bay đi, Tịch Dương lại xuất hiện, Jesus quang cũng biến mất theo, trước đó hết thảy như thật như ảo, làm cho người dư vị vô tận.

	"Ta đi du khách trung tâm bên trong nhìn xem có gì ăn hay không, thuận tiện thử một chút có thể hay không nghe ngóng đến tình huống như thế nào." Hắn buông xuống điện thoại di động nói, "Các ngươi tùy tiện tản bộ một cái đi, đừng chạy quá xa là được."

	"Chi chi!"

	Khó chịu thật lâu Pi cao hứng bừng bừng leo cây, hai tay nắm lấy một cây mọc lan tràn nhánh cây lúc ẩn lúc hiện nhảy dây, còn học trong phim ảnh viên hầu dáng vẻ, thử từ một cái cây đãng đến một cái khác cái cây bên trên. Ngay từ đầu nó cẩn thận từng li từng tí, bất quá thử mấy lần về sau liền tóm lấy bí quyết, vẫy đến đãng đi chơi đến quên cả trời đất.

	Đỏ Mộc Sâm lâm là động vật hoang dã nhạc viên, nghỉ lại lấy rất nhiều chủng loại động vật, thậm chí bao gồm Hươu sao loại này ngoại lai giống loài, bất quá nhưng không có hầu tử, khả năng nhiều lắm là có hai ba con từ cư dân trong nhà chạy đến sủng vật khỉ, cho nên rõ ràng rất thích hợp hầu tử sinh tồn hoàn cảnh nhưng không có hầu tử.

	"Meo ô ~ Pi chơi chơi trốn tìm sao?"

	Phụ cận trống trải không người,

	Tinh Hải cũng vui sướng tại trong rừng cây đi theo Pi loạn thoan, Pi trên tàng cây đãng ở đâu, nó ngay tại trên mặt đất chạy đến đâu bên trong.

	Leo cây đối cái khác mèo cũng không phải việc khó, bất quá bọn chúng mới sẽ không nhàn rỗi không chuyện gì liền leo cây, giống như là tiểu hài tử hành vi.

	Phi Mã Tư chạy đến càng sâu trong rừng giải quyết vấn đề sinh lý.

	Richard đối cây cùng rừng rậm đều không hứng thú, bên ngoài trời sắp tối rồi, nó rất sắp bị bệnh quáng gà chứng bối rối, thế là rơi xuống Trương Tử An trên bờ vai cùng hắn cùng một chỗ tiến vào đèn đuốc sáng trưng du khách trung tâm, đến nỗi vấn đề sinh lý, nó sớm tại trên đường giải quyết, dù sao thẳng tính nghẹn cũng không nín được.

	Du khách trung tâm bên trong có toàn bộ khu vực địa đồ mô hình, không phải mặt phẳng địa đồ, mà là d mô hình, có thể để du khách càng trực quan hiểu rõ đến phụ cận địa hình, trừ cái đó ra còn có tương ứng cảnh điểm giới thiệu, bao quát một chút đề cử đi bộ lộ tuyến.

	Trương Tử An không phải tới chơi, hắn chỉ dùng điện thoại di động vỗ xuống địa đồ.

	Trên tường dán trương bố cáo, ngay từ đầu hắn không có chú ý, bất quá Richard dùng móng vuốt chọc chọc hắn, nhắc nhở hắn nhìn một chút.

	Trương này bố cáo tiêu đề liền dọa người nhảy một cái —— "Ngươi ngay tại ở vào gấu cùng sư tử địa khu!"

	Bố cáo nội dung chủ yếu có hai bộ phận, bộ phận thứ nhất là như thế nào phòng ngừa tao ngộ, du khu cấp ra mấy điểm nhắc nhở, để du khách đi bộ tiến vào rừng rậm lúc tận lực tổ đội, đừng để tiểu hài tử chạy ra tầm mắt, cũng không cần để tiểu hài tử một mình xa xa chạy ở phía trước, còn có chính là đi bộ lúc muốn làm ra tạp âm, đừng quá an tĩnh, dạng này dã thú bình thường liền sẽ chủ động tránh đi Nhân loại; bộ phận thứ hai là nếu như tao ngộ gấu hoặc là sử tử châu Mỹ làm sao bây giờ, du khu đề nghị là đừng chạy, cũng đừng ngồi xuống hoặc là nằm xuống, giữ vững tỉnh táo, không muốn phân tán, ôm lấy hài tử, cho dã thú một cái chủ động rời đi cơ hội, nếu như dã thú không có rời đi liền la to, vung vẩy cánh tay, ném đồ vật đem dã thú sợ quá chạy mất.

	Cái này cũng không chỉ là gấu ẩn hiện chú ý, còn có sử tử châu Mỹ tham gia náo nhiệt.

	Bộ phận thứ nhất chắc chắn sẽ không có tranh luận, bộ phận thứ hai cùng trong nước truyền ngôn gặp được gấu liền nằm xuống giả chết biện pháp có chỗ xuất nhập, nhưng mà nằm xuống giả chết biện pháp thường thường là xuất hiện ở hồ biên loạn tạo thám hiểm trong tiểu thuyết, vốn là không thể làm thật, tin hết sách không bằng không sách, trên thực tế gấu xưa nay không kiêng kị ăn chết đi động vật, trừ phi nó đã ăn no rồi.

	Mặt khác cái này dù sao cũng là nước Mỹ gấu, không thể dùng đối phó Trung Quốc gấu biện pháp tới đối phó, đại mỹ lợi kiên tự có tình hình trong nước ở đây, muốn nói tin cái nào, hắn vẫn là càng có khuynh hướng tin tưởng du khách trung tâm bố cáo.

	Bất quá cái này cũng đã chứng minh, Công viên Redwood bên trong xác thực tồn tại nguy hiểm mãnh thú, gấu cùng sử tử châu Mỹ chính là trong đó kiệt xuất đại biểu, nếu như đi bộ lúc giảm bớt gặp được nguy hiểm khả năng, tốt nhất vẫn là nghe theo đề nghị ôm đoàn tiến vào rừng rậm. 

	Richard dùng cánh vỗ vỗ đầu của hắn, ý là hỏi hắn có phải hay không thích sư phân càng hơn gấu liền?

	Nhìn thấy bố cáo, Trương Tử An cũng hơi có chút khẩn trương, nhưng gặp được gấu cùng sư tử dù sao cũng là xác suất nhỏ sự kiện, không thể bởi vậy liền bỏ dở nửa chừng.

	Hắn quay đầu cách cửa thủy tinh nhìn thoáng qua, các tinh linh ngay tại trên đất trống cùng rừng cây biên giới vui chơi , ấn lý thuyết tại du khách trung tâm phụ cận rất không có khả năng tao ngộ gấu hoặc là sư tử, cho nên bọn chúng sẽ không có nguy hiểm, nhưng vẫn là tốt nhất nhắc nhở bọn chúng chú ý, để tránh gặp được gấu cùng sư tử thời điểm vội vàng không kịp chuẩn bị, không có chuẩn bị tâm lý.

	Đại bộ phận du khách đến rừng rậm công viên lúc đều sẽ tính toán tốt thời gian , bình thường đều sẽ ban ngày đến, chạng vạng tối lúc này đều đã rời đi hoặc là đi tìm đất cắm trại, hắn là bị ngoài ý muốn xuất hiện mới tinh linh chậm trễ, nếu không cũng đã sớm tới đây.

	Lúc này, lại có một chiếc xe dừng ở cổng, trong xe đi ra một cái nhìn qua hơn 40 tuổi người da trắng phụ nữ, nàng cầm một chồng in giấy, lấy ra một tờ dùng cần gạt nước đặt ở Trương Tử An trên cửa sổ xe, sau đó lại lấy ra một tấm dán tại du khách trung tâm cổng, tiếp lấy đẩy cửa vào, đánh giá trong phòng.

	Nhìn thấy Trương Tử An thời điểm, nàng chủ động tới đáp lời, mặt lộ vẻ ưu thương mà hỏi: "Xin hỏi, ngươi trông thấy nữ nhi của ta sao?" 