 Chương 1527: Nhìn ban đêm 

	Trương Tử An tại trong rừng cây đi ra mấy cây số, sau đó tìm chỗ ẩn nấp địa điểm trốn tránh, thật vất vả vào đêm, mới tính thở dài một hơi.

	Nấu cơm là không thể nào, ngay cả nhóm lửa cũng không dám, bởi vì khói bếp có thể sẽ bại lộ vị trí của mình, cũng may hắn cân nhắc đến tiến vào rừng rậm sau có lẽ sẽ gặp được không cách nào nấu cơm tình huống khẩn cấp, mang theo từ nóng cơm tẻ, cùng Phi Mã Tư thích hợp nhét đầy cái bao tử, mèo các tinh linh cũng là quen thuộc món ăn lạnh, y nguyên ăn mèo đồ hộp.

	Sau khi ăn xong, hắn đem đóng gói hộp cùng lon không tất cả đều vùi vào trong đất, để phòng bị người phát hiện.

	Khó chịu nhất chính là chỉ có thể uống nước lạnh, đây đối với quen thuộc uống nước nóng người Trung Quốc thật sự mà nói khó chịu, nhưng loại tình huống này cũng không thể yêu cầu xa vời quá nhiều.

	Hươu nhóm tự hành rời đi trong chốc lát, đại khái là đi tìm nước uống, sau khi uống xong lại trở về, Trương Tử An thuận tiện cho đầu hươu đổi băng vải, thương thế của nó khép lại đến không sai, dù sao cũng là thân thể khoẻ mạnh đầu hươu.

	Các tinh linh hôm nay cũng rất mệt mỏi, bọn chúng thay nhau đi phụ cận dò xét địch tình, bởi vì Trương Tử An mục tiêu quá lớn, dễ dàng bị phát hiện, chỉ có thể dựa vào bọn chúng.

	Có các tinh linh làm tai mắt, hắn trong rừng rậm cùng các nhân viên an ninh bắt đầu chơi chơi trốn tìm, các nhân viên an ninh biết phụ cận có người, nhưng chính là tìm không thấy người kia ở đâu bên trong.

	Fina đối với trốn đông trốn tây làm phép làm không hài lòng, nó cho rằng vô luận địch nhân cường đại tới đâu, cũng muốn giống chiến sĩ đồng dạng dũng cảm chiến đấu, Trương Tử An thì khuyên nó liền xem như đấu tranh cũng muốn giảng cứu sách lược cùng phương pháp, lấy phe ta sinh lực làm chủ, đạt được Vladimir cực lực đồng ý.

	Cuối cùng, rơi xuống đến nông nỗi này là hắn thất sách, đánh giá thấp lực lượng của địch nhân, muốn đánh cái 911 liền có thể đem đối phương một mẻ hốt gọn, nhưng người nào lại có thể nghĩ đến ngay cả nơi đó cảnh sát nội bộ cũng cùng Lee Pite bọn hắn thông đồng tốt đâu?

	Đêm xuống, hắn lại không dám đốt đèn cũng không dám dùng lửa, cũng là ngay tại lục soát hắn các nhân viên an ninh đều vặn sáng lên đèn pin, bất quá như thế không làm khó được hắn. Hắn từ trong bọc cẩn thận lấy ra một cái đồ chơi nhỏ, là tại nước Mỹ nơi đó mua dụng cụ nhìn đêm, mặc dù chỉ là đơn mắt dụng cụ nhìn đêm, dù sao dân dụng không cho phép buôn bán quá tiên tiến, nhưng có cái này chí ít có thể tại không bật đèn tình huống dưới nhìn thấy đường.

	Dụng cụ nhìn đêm giá cả không ít, lúc mua hắn cũng rất thịt đau, nhưng là vì tiến vào rừng rậm an toàn, vẫn là cắn răng mua cái, bất quá đặt ở trong bọc một mực không có hủy đi phong, ngay cả mua sắm nhỏ phiếu đều giữ lại, nếu như cuối cùng không dùng, còn có thể coi như hoàn toàn mới phẩm mang về nước bên trong phóng tới nhàn cá bên trong hồi máu...

	Để phòng vạn nhất mà mua dụng cụ nhìn đêm, không nghĩ tới dưới loại tình huống này có đất dụng võ.

	Các tinh linh hoài nghi nhìn xem hắn xuất ra cái này đồ chơi nhỏ ở trước mắt khoa tay, bọn chúng đều biết Nhân loại tại trong đêm thị lực rất kém cỏi, coi như không đến được mắt mù tình trạng cũng không kém là bao nhiêu.

	Bởi vì rừng rậm che khuất bầu trời,

	Cộng thêm hôm nay một mực trời đầy mây không có trăng sáng, trong rừng rậm có thể nói là đưa tay không thấy được năm ngón, như thế một cái đồ chơi nhỏ có thể để cho hắn đi đường ban đêm? Sợ không phải còn chưa đi mấy bước liền té gãy chân...

	Đơn mắt dụng cụ nhìn đêm đồng dạng cố định tại chiến thuật trên mũ giáp tương đối dễ dàng, nhưng Trương Tử An không có mũ giáp, chỉ có thể dùng tay nâng lấy đặt ở trước mắt nhìn đường, thử đi vài bước, ngay từ đầu không thích ứng mắt đơn đi đường, luôn cảm giác không cách nào nắm giữ cân bằng cũng tìm không thấy phương hướng cảm giác, đi tới đi tới liền muốn đụng cây, bất quá thích ứng một hồi về sau đã tốt lắm rồi.

	"Cạc cạc! Ngươi thật muốn trở về lò sát sinh? Bản đại gia khuyên ngươi quên đi thôi, yên ổn đợi ở chỗ này qua đêm, đợi ngày mai dẹp đường hồi phủ, đừng ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo!" Richard cái gì đều nhìn không thấy, trong lòng bất an, miệng cũng không có nhàn rỗi.

	"Sợ cái gì? Kê nhi rơi mất bát lớn bị mẻ!" Hắn lời nói hùng hồn cho mình động viên.

	Richard châm chọc nói: "Cạc cạc! Thôi đi, bản đại gia khuyên ngươi đi tiểu lúc cẩn thận, ngươi kia sợi rễ Trung Hoa móc ra đoán chừng sẽ bị cú mèo làm côn trùng điêu đi!"

	Bụi cỏ nhẹ nhàng một vang, Vladimir chui ra ngoài nói: "Là lúc này rồi, bọn hắn vừa đi quá khứ!"

	Vladimir đối loại du kích chiến này thích thú, còn đem một đoạn mang theo lá cây mềm nhánh cây tập kết vòng tròn đội lên đầu, tại trong bụi cỏ hành động càng thêm ẩn mật...

	"Được."

	Trương Tử An đem đại bộ phận đồ vật đều lưu tại nơi này, vẻn vẹn mang theo chút ít khả năng dùng đến đồ vật, lên đường gọng gàng đi theo các tinh linh lặng lẽ trở về.

	Hươu nhóm tại ban đêm thị lực không tốt, lúc này đều đã nghỉ ngơi, Trương Tử An vật lưu lại bên trên có mùi của hắn, cho nên bọn chúng an tâm lưu tại nguyên địa, không có đi theo hắn.

	Lệnh các tinh linh không có nghĩ tới là, mặc dù hắn đi đường thời điểm xiêu xiêu vẹo vẹo, nhưng vậy mà không có đụng vào cây, mà lại cũng có thể tránh đi chân trước hố to, đương nhiên một chút nhỏ khái bán là tránh không khỏi.

	Lão Trà chậc chậc cảm thán nói: "Khoa học kỹ thuật lực lượng thật sự là không tầm thường, ngay cả Miêu tộc lấy làm tự hào ban đêm thị lực đều bị đuổi kịp."

	"Nào có? Kém xa."

	Từ dụng cụ nhìn đêm trông được đến, ngoại trừ Richard bên ngoài, các tinh linh con mắt cả đám đều sáng đến dọa người, mà đồng dạng không thích hợp ban đêm hành động Pi đã trở lại trong điện thoại di động.

	Nhắc tới đồ vật có thể vượt qua mèo loại ban đêm thị lực, kia thật là kém xa, mỗi đi một bước đều muốn hết sức chăm chú cẩn thận từng li từng tí, lực chú ý chỉ có thể đặt ở dưới chân, ngẩng đầu hoặc là chuyển đổi tầm mắt thời điểm muốn mấy giây thời gian thích ứng.

	Mặc dù như thế, dụng cụ nhìn đêm thật là một cái đồ tốt, tối thiểu nó giải quyết chưa từng có vấn đề, tân tiến hơn quân dụng bản khẳng định hiệu quả tốt được nhiều, nhưng mua không được cũng mua không nổi.

	Nơi xa thỉnh thoảng sẽ lóe qua một đạo sáng như tuyết đèn pin quang, là các nhân viên an ninh còn tại trong rừng tìm kiếm, kỳ thật cách hắn còn rất xa, chỉ là đèn pin ánh sáng tia sáng bị dụng cụ nhìn đêm tăng cường.

	Hắn chính chuyên chú cúi đầu đi đường, đột nhiên bả vai giống như bị người ta tóm lấy, dọa đến hắn chân hồn xuất khiếu, thiếu điều kêu đi ra.

	Trong rừng rậm tuyệt không có khả năng có người một nhà, hoặc là địch nhân, hoặc là... Quỷ.

	Muốn nói là địch nhân rất không có khả năng, cái gì địch nhân có thể tại các tinh linh trước mắt bao người tiếp cận hắn?

	Thật chẳng lẽ là quỷ?

	Hắn bị hù chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, đột nhiên quay đầu nhìn lại, bắt hắn lại bả vai không phải người, mà là trước đó con kia điểm lấm tấm cú mèo, nó đứng tại hắn một bên trên bờ vai, con mắt đồng dạng sáng đến dọa người.

	Bởi vì cú mèo lúc phi hành vô thanh vô tức,  các tinh linh lúc này mới phát hiện nó đến, cái này cũng chứng minh nó cánh thương thế đã không sai biệt lắm tốt.

	Khác một bên trên bờ vai Richard không biết xảy ra chuyện gì, nhưng có thể cảm giác hắn bắp thịt căng cứng cùng trên phạm vi lớn động tác.

	"Dát? Dát? Thế nào?"

	"Không có gì, con kia điểm lấm tấm cú mèo lại trở về." Hắn nhỏ giọng nói.

	Cái này giống như là một trận bí mật chui vào loại hình FPS trò chơi, hắn nhiệm vụ chính là tay không tấc sắt vòng qua tuần tra địch nhân tới mục đích.

	Đi ở trước nhất Vladimir đột nhiên ngừng chân, nắm chặt nắm đấm khoa tay cái "Đình chỉ tiến lên" thủ thế.

	Trương Tử An biết nó phát hiện tình huống, tranh thủ thời gian tìm cái cây nấp kỹ thân hình.

	Hồng Mộc rừng rậm cây đều rất thô to, nghĩ ẩn thân đơn giản rất dễ dàng.

	Quá rồi vài phút, có nói âm thanh cùng giẫm đạp cây cỏ thanh âm truyền đến, hai đạo thẳng tắp đèn pin quang lúc ẩn lúc hiện. 