 Chương 1008: Bay tới mùi vị khác thường

	Thế Hoa dưới đầu đuôi bên trên, một cái lặn xuống nước vào đáy nước, rộng lượng vây đuôi dưới ánh mặt trời óng ánh phản quang.

	Nàng tại dưới nước trợn tròn mắt, hé miệng, thỏa thích vịnh xướng lấy cá voi ca, từng chuỗi bọt khí từ khóe miệng của nàng phù trên mặt biển lại bạo liệt.

	Ánh mặt trời ấm áp phơi người buồn ngủ.

	Vladimir đêm qua cơ hồ không chút ngủ, buổi sáng hôm nay lại sớm rời giường, rất khuyết thiếu giấc ngủ, đọc đã mắt biển cả phong quang về sau, nó liền hướng đáy thuyền tùy tiện một nằm, ngủ mặt trời nằm ngáy o o.

	Chỉ chốc lát sau, mặt biển thổi phù một tiếng, bỗng nhiên phun ra một đạo bàng bạc cột nước, phun lên gần mười mét không trung lại như như thác nước rơi đập về hải lý.

	Một đạo rộng lượng màu nâu xanh lưng tách ra nước biển, trồi lên mặt biển, giống như là trống rỗng dâng lên một tòa đảo hoang.

	Không cần hỏi, là 52 Hertz nghe được Thế Hoa kêu gọi, dùng tốc độ nhanh nhất lặn mà tới.

	Thế Hoa cao hứng trèo lên sống lưng nó, nhưng là không tốt cố định thân thể, thế là lại cải thành đào ở ngực của nó vây cá, để nó mang theo nàng lấy cực nhanh tốc độ tại phụ cận tuần hành. Đối với 52 Hertz đầu này quái vật khổng lồ tới nói, Thế Hoa tồn tại cùng bám vào ở trên người một viên vỏ sò không sai biệt lắm.

	Trương Tử An cũng có chút buồn ngủ, nơi này điện thoại di động tín hiệu không tốt, lên mạng lúc đứt lúc nối, miễn cưỡng có thể nhìn xem QQ cùng Wechat, mà lại hình ảnh còn thường xuyên xoát không ra, cái khác mạng lưới ứng dụng cũng đừng nghĩ.

	Hắn tựa ở mạn thuyền bên trên, dùng tay nâng lấy cái cằm, nhìn một hồi Thế Hoa cùng 52 Hertz chơi đùa, lại đánh cái ngáp, dùng kính viễn vọng nhìn xem động tĩnh chung quanh.

	Ánh mắt quét qua chỗ, sóng yên bể lặng, hắn lo lắng có người đi thuyền tới tình huống chưa từng xuất hiện —— nếu có người chính mắt trông thấy đến một đầu mỹ nhân ngư cùng một đầu cự kình chơi đùa, tựa hồ không tốt lắm giải thích, muốn chẳng phải giải thích thành một vị có chí tại tại hải dương thế giới bên trong biểu diễn mỹ nhân ngư thiếu nữ tại chăm học khổ luyện?

	Cũng không lâu lắm, Minke cá voi mẹ con cùng cá voi đực cũng tới, thân mật tại tàu xung phong bên cạnh sát qua, có đôi khi du đến thực sự quá gần, thậm chí chạm đến tàu xung phong, lệnh tàu xung phong có chút tả hữu lắc lư, bất quá không có ảnh hưởng đến Vladimir giấc ngủ, nó chỉ là trở mình lại tiếp tục ngủ.

	Qua ước chừng một giờ, mặt trời càng lên càng cao, Vladimir nghiêng người tỉnh lại, xoa xoa con mắt, hỏi: "Mấy giờ rồi?"

	Trương Tử An nhìn xem thời gian, "Mới 9 giờ hơn, vẫn chưa tới 10 điểm, ngươi có thể ngủ thêm một lát."

	Bọn hắn sáng sớm liền ra, mặc dù chơi thật lâu, nhưng thời gian còn rất sớm.

	Nó lắc đầu, "Không ngủ, ngủ nhiều ban đêm lại không ngủ được."

	Trương Tử An để bàn tay khép tại bên miệng, cất giọng nói: "Thế Hoa! Chơi đủ chưa?"

	Thế Hoa một mực tại bên kia cười toe toét, hắn hô mấy lần mới nghe được, có lẽ là cố ý giả không nghe thấy.

	"Mới mấy điểm a! Thật vất vả rời đi keo kiệt căn nhà nhỏ bé, ta còn muốn lại chơi một hồi!" Nàng tức giận nói.

	Trương Tử An đồng ý, "Tốt a, lại chơi nửa giờ, chúng ta liền hướng đi trở về."

	"Dừng a! Quỷ hẹp hòi!"

	Nàng làm cái mặt quỷ, tiếp tục cùng 52 Hertz chơi đùa.

	Lại qua nửa giờ tả hữu, Trương Tử An lặp đi lặp lại thúc giục, đồng thời đáp ứng nàng về sau thường xuyên mang nàng tới chơi, nàng mới tính lưu luyến không rời cùng 52 Hertz tạm biệt.

	Đưa mắt nhìn 52 Hertz cùng ba đầu Minke cá voi lần lượt rời đi, nàng hậm hực bơi về đến tàu xung phong bên cạnh, "Thật là! Ra chơi đều không cho người ta chơi tận hứng!"

	"Hắc!" Nàng hờn dỗi dùng hai tay chống tại mép thuyền, vừa dùng lực, đem cả nửa người cùng một đoạn đuôi cá lộ ra mặt nước, giống như là muốn lật tiến trong thuyền.

	Tàu xung phong nghiêng một cái, suýt nữa bởi vì trọng lượng của nàng mà mất đi cân bằng, dọa đến Trương Tử An tranh thủ thời gian động đậy thân thể đến khác một bên, lệnh tàu xung phong lần nữa khôi phục cân bằng.

	"Cáp cáp! Nhìn đem ngươi dọa đến!" Thế Hoa chỉ vào hắn cười ha ha, nhẹ buông tay, thân thể lại trở xuống hải lý.

	"Ngươi chơi liền không dứt, bao nhiêu thời gian đều không đủ." Trương Tử An cầm lấy điện thoại di động thúc giục nói, "Đừng làm rộn, ta đem ngươi thu hồi trong điện thoại di động."

	Thế Hoa lại giống phát hiện cái gì, nghi hoặc kéo ra tiểu xảo mà cao thẳng cái mũi, quay đầu hướng bên bờ phương hướng nhìn lại, "Đây là mùi vị gì?"

	"Mùi vị gì? Biển hương vị chứ sao." Trương Tử An thuận miệng nói.

	Thế Hoa lại nghiêm túc lắc đầu, che lại cái mũi, "Không đúng, không phải biển hương vị, giống như là. . . Rất buồn nôn hương vị."

	Rất buồn nôn hương vị?

	May mắn nàng không thấy lấy hắn nói, bằng không hắn sẽ cho rằng nàng ngụ ý là hắn rất buồn nôn.

	"Ta làm sao cái gì đều không có nghe được?" Hắn thử hít sâu mấy hơi, không có phát hiện nàng nói tới rất buồn nôn hương vị.

	Thế Hoa trừng mắt liếc hắn một cái, "Bởi vì lỗ mũi của ngươi khó coi lại không tốt dùng!"

	Hắn cầm lấy kính viễn vọng, hướng bên bờ phương hướng liếc mấy cái.

	Hôm nay gió là gió tây, từ bên bờ hướng hải lý thổi.

	Có lẽ là thành phố mỗ cư xá vật nghiệp nghỉ việc, gió đem chồng chất sinh hoạt rác rưởi hương vị thổi tới? Bất quá phụ cận giống như không có gì cư xá, đến bao lớn hương vị mới có thể thổi xa như vậy?

	Chính là bởi vì quát là gió tây, tại bất tri bất giác thời điểm, gió đem tàu xung phong thổi tới hải lý càng sâu vị trí, so với hắn lúc đến ngừng thuyền vị trí cách bờ càng xa, hiện tại dùng kính viễn vọng đều cơ hồ không nhìn thấy đường ven biển.

	Nhìn một hồi, cái gì cũng không thấy.

	Hắn ngược lại không lo lắng không thể quay về, bởi vì hắn hiện tại đối bình ắc-quy lượng điện nắm chắc đến tương đối chính xác, có lòng tin tại lượng điện triệt để khô kiệt trước đó trở về bờ biển, xấu nhất tình huống cũng bất quá là hoạch mấy lần mái chèo mà thôi.

	"Ngươi thật ngửi thấy?" Hắn để ống nhòm xuống, hướng Thế Hoa xác nhận nói, trong lòng hoài nghi nàng có phải hay không vì chơi nhiều một hồi mà cố ý nói như vậy.

	"Tuyệt đối ngửi thấy! Đừng cho là ta là giống như ngươi cả ngày miệng ba hoa xú nam nhân!" Thế Hoa nắm lỗ mũi, không giống như là đang nói láo, kỹ xảo của nàng không có lợi hại như vậy.

	Trương Tử An: ". . ." Lỗ tai của ngươi muốn hay không linh như vậy?

	"Vladimir, ngươi nghe được vị gì không có?" Hắn lại hướng Vladimir xác nhận.

	Nó lắc đầu, "Không có."

	Thế Hoa đem cái mũi gần sát mặt biển, đột nhiên bừng tỉnh đại ngộ nói: "Là biển! Hương vị là trong nước biển đến, so trong không khí đậm đến nhiều!"

	Trương Tử An càng thêm im lặng, bởi vì hắn không có từ trong nước biển ngửi ra hương vị bản sự, Vladimir cũng không được.

	Hắn phất tay nói: "Được rồi, ngươi liền mùi vị gì đều nói không rõ, mà lại hương vị từ nơi nào truyền đến cũng không biết, đường ven biển phạm vi như thế lớn, muốn tìm đều không có cách nào tìm. . . Ta đoán chừng là có người vụng trộm hướng hải lý khuynh đảo một chút sinh hoạt nước bẩn hoặc là nước kỹ nghệ phế thải, việc này không đạo đức, nhưng muốn tìm ra ai làm rất khó, ta nhìn chúng ta vẫn là đánh trước đạo hồi phủ đi."

	Thế Hoa thất vọng cong lên miệng.

	Vladimir ngẩng đầu, híp mắt lại nhìn chằm chằm bầu trời.

	"Kỳ thật muốn tìm cũng không khó." Nó nói.

	Trương Tử An thật bất ngờ, nó rõ ràng cũng ngửi không thấy loại mùi kia, vì cái gì khẳng định như vậy có thể tìm tới?

	"Làm sao tìm được?" Hắn hỏi.

	Nó nâng lên một con chân trước chỉ vào bầu trời, "Ngươi nhìn lên bầu trời những cái kia chim biển, bọn chúng tựa hồ cũng tại hướng cùng một cái phương hướng tụ tập." 