         	Chương 16: Tập thể dục theo đài 
 
 	Lần thứ hai nghênh đón nhẹ nhàng khoan khoái ánh nắng ban mai.
 
 	"Hiện tại bắt đầu làm, thứ chín bộ tập thể dục theo đài! Tại chỗ đạp bước... Đi!"
 
 	"Mở rộng vận động —— dự bị... Lên!"
 
 	Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng trước cửa, Trương Tử An dùng điện thoại di động kết nối với lam nha loa, hợp âm nhạc nhịp cùng khẩu lệnh, nghiêm túc cẩn thận làm tập thể dục theo đài.
 
 	Cửa tiệm rơi xuống đất cửa kính bên cạnh, ngồi xổm một cái hai màu trắng đen con mèo nhỏ, tò mò nhìn hắn thân cánh tay, đá chân, khom lưng, nhảy lên...
 
 	Buổi sáng đi ngang qua người đi đường cũng đối với hắn hành chú ý lễ.
 
 	"Khoách ngực vận động... Một, hai, ba, bốn..."
 
 	Trương Tử An không phải nhất thời tâm huyết dâng trào, mà là ngày đó truy đuổi mèo hoang trải nghiệm để hắn biết rõ chính mình thể lực quá kém, không nữa rèn luyện rèn luyện e sợ còn không bằng mỗi ngày thể dục buổi sáng cụ ông.
 
 	Hắn đối với ( sủng vật thợ săn ) trò chơi này sản sinh càng nhiều hứng thú, ở cái này số liệu khổng lồ trong kho, là còn có hay không Tinh Hải như thế đáng thương đáng yêu động vật nhỏ chính đang gặp khó có thể tưởng tượng đau khổ, ở vô tận trong luân hồi cùng cô quạnh làm bạn? Nếu như khả năng, hắn muốn đem chúng nó tất cả đều giải cứu ra.
 
 	Trò chơi này chủ yếu thử thách chính là trí lực cùng tri thức, nhưng cơ sở thể lực cũng là ắt không thể thiếu.
 
 	Hắn hỏi Đạo Hàng Tinh Linh, Đạo Hàng Tinh Linh nói sủng vật xuất hiện vị trí không cách nào dự đoán, có sủng vật sẽ dừng lại ở nó trở thành Tinh Linh lúc vị trí phụ cận, có sủng vật thì lại sẽ lung tung không có mục đích ở toàn thế giới lang thang, quyết định bởi với sủng vật đặc tính cùng chúng nó tao ngộ.
 
 	Tiết Định Ngạc Đích Lượng Tử miêu —— Tinh Hải, đang không có người quan sát tồn tại thời điểm là nằm ở xác suất vân trạng thái, có thể xuất hiện ở đây, cũng có thể xuất hiện ở cầu một đầu khác, cũng có thể xuất hiện ở vũ trụ phần cuối, bởi vậy nó là bị liệt vào "Không thể bắt được sủng vật" một trong, chỉ có cực nhỏ xác suất ở người mới giáo trình nhận thưởng bên trong bị rút trúng.
 
 	Nhận thưởng cũng là quan sát quá trình, ba hàm số than co lại thành "Rút trúng" hoặc là "Chưa rút trúng" .
 
 	Trương Tử An cảm thấy, có thể rút trúng Tinh Hải thực sự là quá tốt rồi, cho dù đây là một đời chỉ xuất hiện một lần vận may cũng không liên quan.
 
 	Hắn không hy vọng xa vời Tinh Hải có thể vì hắn mang đến may mắn, chỉ cần nó có thể vẫn bình an chờ ở bên cạnh hắn là được.
 
 	"Đá chân vận động... Một, hai, ba, bốn..."
 
 	"Điếm trưởng ca ca, ngươi đang làm gì?"
 
 	Cạch cạch chạy bộ âm thanh từ phía sau truyền đến, hắn không cần quay đầu lại liền biết là cái nào tiểu học nữ sinh lại tới thăm Tiểu Thương Thử.
 
 	Ngày hôm nay là thứ hai, hai ngày trước nàng nghỉ, cũng không đến.
 
 	"Xem liền biết rồi, ta ở làm tập thể dục theo đài. Đồng thời làm sao?"
 
 	"Ừm..." Nữ sinh nhìn cửa hàng thú cưng, lại nhìn Trương Tử An, có chút do dự. Mỗi sáng sớm thời gian rất gấp, nàng không muốn lãng phí cùng Thương Thử chơi đùa thời gian.
 
 	Trương Tử An nói: "Biết Thương Thử trong lồng tại sao phải có cái chạy luân sao? Bởi vì sinh mệnh ở cho vận động! Tiểu Thương Thử a, có phải là mỗi ngày đều đang cố gắng rèn luyện đây!"
 
 	"Cái kia, ta cũng phải rèn luyện!" Nữ sinh thả xuống sách nhỏ bao, đứng ở bên cạnh hắn, học hắn dáng vẻ bắt đầu chăm chú làm thao.
 
 	"Thể chếch vận động... Một, hai, ba, bốn..."
 
 	Vù vù, Trương Tử An trong lòng âm thầm đắc ý, cứ như vậy, những người đi đường bàng quan tầm mắt bị hai người gánh vác, thật hẳn là vì là sự nhanh trí của chính mình điểm tán!
 
 	"Thu dọn vận động... Một, hai, ba, bốn, năm, sáu, bảy... Dừng lại!"
 
 	Trương Tử An khí nạp đan điền, "Làm xong, thu công! Đến, kích cái chưởng! Ư!"
 
 	Tiểu nữ sinh không rõ giác lệ, tỉnh tỉnh mê mê cũng "Ư" một tiếng cũng cùng hắn vỗ tay, sau đó nhấc lên túi sách chạy vào trong điếm cùng Thương Thử chơi đùa.
 
 	Thu thập lam nha loa thời điểm, hắn mới phát hiện mặt sau đứng cá nhân chính đang thờ ơ lạnh nhạt.
 
 	Tôn Hiểu Mộng cầm điện thoại di động, "Này? Là yêu yêu linh sao? Nơi này có người dụ dỗ tiểu học nữ sinh..."
 
 	Trương Tử An một cái bước xa xông tới, cướp quá điện thoại di động, vừa nhìn, nguyên lai nàng chỉ là xoa bóp con số, trả không rút ra đi.
 
 	"Cô nãi nãi của ta! Sáng sớm bệnh tim đều phải bị ngươi doạ đi ra rồi! Giả tạo báo cảnh sát nhưng là phải chịu hành chính xử phạt ngươi có biết hay không?" Hắn một bộ vô cùng đau đớn dáng vẻ nói rằng.
 
 	"Ai nha, của ta Trương điếm trưởng, vì tăng cường lưu lượng khách lượng ngươi là không chừa thủ đoạn nào a? Lại bắt đầu ở cửa tiệm biểu diễn lên sái hầu... Bất quá chính ngươi biểu diễn cũng coi như, làm gì còn muốn dụ dỗ tiểu hài tử cùng ngươi cùng đi ra dương tương?" Tôn Hiểu Mộng miệng so với đao giải phẫu trả sắc bén, miệng lưỡi sắc sảo.
 
 	Đáng tiếc, Trương Tử An da mặt so với tường thành chuyển hướng còn dày hơn.
 
 	"Cái gì gọi là sái hầu? Lãnh tụ vĩ đại đã nói, văn minh tinh thần, dã man thể phách! Xem ở chúng ta là hàng xóm phần thượng, nếu như ngươi cũng muốn dã man một chút, ta có thể cho ngươi bớt tám phần trăm."
 
 	"Đi chết đi!" Tôn Hiểu Mộng lườm một cái.
 
 	"Tinh Hải! Lại đây lại đây, tỷ tỷ mang cho ngươi ăn ngon đến rồi?" Nàng hướng về phía Tinh Hải vẫy tay, bắt bên người mang theo miêu lương đồ hộp mở ra để dưới đất, muốn dẫn Tinh Hải lại đây.
 
 	Trương Tử An trong lòng cười gằn, chỉ bằng ngươi này điểm nhi độ thiện cảm, còn kém xa ni
 
 	Quả nhiên, Tinh Hải sợ đến oạch lập tức chạy đến tường mặt sau ẩn đi, chỉ lộ ra một con mắt dò xét.
 
 	"A..." Tôn Hiểu Mộng hận hận đối với Trương Tử An nghiến răng nghiến lợi, "Ngươi phải không cả ngày ở sau lưng nói với nó của ta nói xấu tới?"
 
 	Trương Tử An bất đắc dĩ, mọi người đều là đối với không chiếm được đồ vật đặc biệt si mê. Ngươi nói này Tôn Hiểu Mộng, nàng gia trại chăn nuôi nhiều như vậy miêu, nàng một mực đối với Tinh Hải cảm thấy hứng thú, nhưng Tinh Hải căn bản không để ý nàng, mỗi khi làm cho nàng thất bại tan tác mà quay trở về.  
 
 	"Đi rồi, Tinh Hải, vào nhà nghỉ ngơi."
 
 	Trương Tử An đi vào trong điếm, Tinh Hải cũng theo ở phía sau, tuy rằng trả cách hai, ba mét khoảng cách, nhưng ít ra so với sơ lần gặp gỡ lúc tốt lắm rồi.
 
 	"Trương Tử An! Ngươi cố ý chọc giận ta phải không!" Tôn Hiểu Mộng tức giận đến giậm chân một cái, quay đầu rời đi.
 
 	Trương Tử An ôn hòa nhã nhặn pha thượng một chén nước trà, "Có câu nói, người có phúc không cần bận bịu, vô phúc người chạy đoạn trường, ngươi nói đúng không là cái này lý nhi?"
 
 	"Miêu ô?" Tinh Hải nghi hoặc mà nghiêng đầu.
 
 	Tiểu nữ sinh ngày hôm nay cầm mấy cái lột xác hài lòng quả này Tiểu Thương Thử, để Trương Tử An rất là ước ao ghen tị, khi (làm) sủng vật thật là hạnh phúc a, không cần làm hoạt không cần lao động, chỉ cần bán manh liền có thể kiếm cơm ăn.
 
 	"Hạt loại không cần bác xác, mang theo xác này nó là được. Hoặc là cho nó ăn một ít sinh đậu tương đậu đen." Hắn nói.
 
 	"Ồ? Sẽ các nha chứ?" Tiểu nữ sinh quay đầu, lo lắng hỏi.
 
 	"Thương Thử răng cửa là cả đời trưởng thành, cần ngạnh đồ vật đến lý sự, tổng bám váy đàn bà nó trên dưới răng cửa sẽ đứng vững, cũng lại mở không nổi miệng." Hắn vừa gõ lên chính mình răng cửa vừa giải thích, thuận tiện phổ cập một chút bám váy đàn bà tri thức.
 
 	"Ồ." Tiểu nữ sinh bừng tỉnh.
 
 	"Nhà các ngươi không cho dưỡng sủng vật thật sao?"
 
 	Tiểu nữ sinh chán nản gật gật đầu.
 
 	"Ta rất đồng ý. Đừng xem ta cầm lái cửa hàng thú cưng, kỳ thực ta như ngươi lớn như vậy lúc, thậm chí là ngươi tuổi gấp ba đại lúc, đều không có dưỡng quá sủng vật ni" hắn nói.
 
 	"Thật sự?"
 
 	"Đương nhiên là thật sự. Ngươi còn nhỏ, học sinh liền muốn lấy học tập làm chủ. Cha mẹ ngươi không cho ngươi dưỡng sủng vật là lo lắng ngươi tự chủ không được, dưỡng sủng vật sẽ phân thần, sợ ảnh hưởng ngươi học tập."
 
 	Hắn rất chăm chú, hơn nữa lời nói ý vị sâu xa. Thời khắc này, hắn cảm nhận được cha mẹ năm đó khổ tâm.
 
 
               		      