 Chương 1561: Thật thơm

	Tại Trương Tử An ra hiệu dưới, các tinh linh đều bảo trì khắc chế, từ đầu tới cuối duy trì lấy khoảng cách an toàn, chỉ là ngăn cản đầu này sói xám chạy trốn, không có tiến một bước chọc giận hoặc là kinh hãi cử động của nó.

	Sói xám ánh mắt cùng trong động tác, lộ ra hoảng sợ, phẫn nộ, không cam lòng, khuất nhục, tuyệt vọng các loại cực đoan mặt trái tình huống, nó chỉ biết mình bị bao vây, mà lại thân là mãnh thú bản năng nói cho nó biết, những này nhìn như bình thường động vật chỉ có mặt ngoài là bình thường.

	Trương Tử An không có cùng sói đã từng quen biết, trong lòng cũng là khẩn trương bất an, dù sao trước mặt là một đầu chính cống ăn thịt mãnh thú, hắn lại không có tinh linh như thế động thái thị lực cùng linh mẫn động tác, vạn nhất sói xám thật hướng hắn nhào tới. . . Nói không sợ là giả.

	Nhưng càng là loại thời điểm này càng phải tỉnh táo cùng trấn định, bởi vì động vật có thể cảm giác được Nhân loại cảm xúc —— nghe vào giống như là huyền học, nhưng kỳ thật không phải, Nhân loại thể nội kích thích tố biến hóa sẽ từ thở ra khí thể cùng mồ hôi trong thành phần thể hiện ra, lấy họ chó động vật mẫn cảm khứu giác, có thể cảm nhận được cấp độ càng sâu đồ vật.

	Hắn mặc dù là lần thứ nhất cùng sói liên hệ, nhưng cùng chó cũng rất quen thuộc, nhất là từ khi biết tiểu Bạch cùng nó thủ hạ kia một đống lớn chó lang thang về sau, tiếp xúc rất nhiều cỡ lớn mãnh khuyển —— lúc ấy hắn đi vào kia một đống lớn vừa dơ vừa thúi lại dữ dằn chó lang thang nhóm lúc, đơn giản dọa đến run chân, chớ đừng nói chi là lần thứ nhất cho chúng nó cho ăn không có kinh nghiệm, kém chút gây nên chó lang thang bạo động thời điểm, nếu không phải tiểu Bạch toàn lực áp chế, khả năng thật muốn xảy ra chuyện.

	Sói cùng cỡ lớn mãnh khuyển có cái gì bản chất khác nhau sao?

	Nhất định phải tích cực mà nói, cỡ lớn mãnh khuyển kỳ thật so sói càng đáng sợ, bởi vì sói sợ người, mà cỡ lớn mãnh khuyển không sợ người, thậm chí rất nhiều cỡ lớn loài chó chính là làm hộ vệ chó bị bồi dưỡng và huấn luyện ra. . . Cái gì gọi là hộ vệ chó? Nói trắng ra là chính là chuyên môn đối phó Nhân loại loài chó, chỗ chịu đựng huấn luyện chính là nhào người cùng cắn người.

	Một đầu chó Dobermann có lẽ cắn bất quá một đầu hoang dại sói xám, nhưng cắn lên người đến tuyệt đối sẽ không giống sói xám như vậy lo trước lo sau.

	Thế là hắn thử điều chỉnh tâm tính, bất động thanh sắc nhớ lại cùng tiểu Bạch thủ hạ những cái kia cỡ lớn mãnh khuyển liên hệ quá trình, đồng thời không ngừng cho mình tâm lý ám chỉ —— những cái kia nguy hiểm hơn cỡ lớn mãnh khuyển đều không làm gì được ta, huống chi là một đầu vốn là sợ người sói?

	Tâm lý ám chỉ dần dần có tác dụng, hắn hồi tưởng lại những cái kia nhìn dị thường hung mãnh cỡ lớn mãnh khuyển, chỉ cần theo chân chúng nó thân quen về sau, bọn chúng cùng Kim Mao loại hình ôn hòa loài chó cũng không có gì quá lớn khác nhau, đồng dạng tại cao hứng thời điểm sẽ ở trước mặt ngươi lăn lộn, ăn vào khen thưởng thêm đồ ăn lúc giống cầm tới máy chơi game tiểu hài tử đồng dạng cao hứng.

	Hắn trán cùng trên người mồ hôi dần dần bị gió thổi làm.

	Tâm tính chuyển biến thể hiện tại thể nội kích thích tố biến hóa bên trên, hắn mặc dù cảm giác không ra kích thích tố trình độ biến hóa, nhưng có thể cảm giác được tim đập của mình ngay tại biến chậm, hô hấp cũng chẳng phải gấp rút, nhìn về phía sói xám ánh mắt không còn đem nó nhìn thành một đầu nguy hiểm mãnh thú, mà là đem nó nhìn thành một đầu lẩn trốn hoang dã chó lang thang.

	Một phương diện khác, sói xám phát giác được các tinh linh không có công kích nó ý tứ, lại thêm thể lực tiêu hao, nó tạm thời từ bỏ phá vòng vây ý đồ, lè lưỡi nguyên địa thở dốc.

	Yên tĩnh về sau, nó liền có thừa lực đi cảm nhận chung quanh chi tiết. Nó không rõ ràng Trương Tử An biến hóa trong lòng, nhưng từ trên người hắn bay tới kích thích tố mùi làm nó có thể cảm nhận được người này đã đối với nó tiêu trừ địch ý, không phải giống như vừa mới bắt đầu như thế mặt ngoài tiêu trừ, mà là xuất phát từ nội tâm tiêu trừ.

	Nó quay đầu nhìn một chút hắn, làm nó cảm thấy ngoài ý muốn chính là, hắn thế mà dù bận vẫn ung dung ngồi xếp bằng trên mặt đất, bộ dáng rất buông lỏng.

	Trương Tử An xác thực ngồi xuống, bởi vì lấy độ cao của hắn, đứng đấy sẽ cho nó lực áp bách —— trong cuộc sống hiện thực, gặp được Diêu Minh loại kia thân cao người, coi như Diêu Minh đầy mặt tiếu dung, người bình thường cũng sẽ nhiều ít cảm thấy áp lực.

	Ngồi về ngồi, cũng không có nghĩa là hắn hoàn toàn buông lỏng đề phòng, trên thực tế hắn đem gấp sau lều vải ôm ở trước ngực coi như phòng hộ, lều vải cùng ngực ở giữa còn giấu giếm phòng gấu thuốc phun sương, vạn nhất nó thật nhào tới cắn hắn, hắn cũng sẽ không không hề có lực hoàn thủ —— trước dùng lều vải đưa vào trong miệng nó, lại dùng thuốc phun sương phun ánh mắt nó.

	Muốn thương tổn nó cùng nghĩ bảo vệ mình, hai loại tâm tính hoàn toàn khác biệt,

	Phản ứng tại kích thích tố mùi bên trên cũng hoàn toàn khác biệt, đây chính là ý muốn hại người không thể có, tâm phòng bị người không thể không.

	Không chỉ có như vậy, hắn còn hướng các tinh linh đưa mắt liếc ra ý qua một cái, ra hiệu các tinh linh cũng đều ngồi xổm xuống tới.

	Các tinh linh không rõ ràng ý nghĩ của hắn, cảm thấy cách làm của hắn có chút khinh thường, nhưng cùng hắn ở chung lâu như vậy, biết hắn cũng không phải là một cái lỗ mãng người, ngược lại là đầy mình ý nghĩ xấu, thế là lần lượt ngồi xổm nghỉ ngơi.

	Hiện trường an tĩnh lại, ngay từ đầu còn có thể nghe được một chút tiếng thở dốc, về sau thì cơ hồ triệt để yên tĩnh.

	Trương Tử An tận lực phòng ngừa để cho mình ánh mắt tiếp xúc sói xám ánh mắt, một hồi ngửa đầu nhìn trời, một hồi lại buồn bực ngán ngẩm nhìn về phía trong rừng rậm.

	Một lúc sau, các tinh linh gặp đầu này sói xám tựa hồ không có công kích ý đồ, cũng nhao nhao đánh lên ngáp.

	Kiếm bạt nỗ trương bầu không khí biến mất.

	Mặc dù như thế, kỳ thật Trương Tử An cũng không biết chính mình bước kế tiếp đến cùng muốn làm gì.

	Hắn đối đầu này tuổi trẻ sói xám rất hiếu kì, muốn biết nó tại sao muốn cắn chết những cái kia mèo, là có người để nó làm như thế sao?

	Hắn muốn theo nó sống chung hòa bình, nhưng cũng biết nó không có khả năng thông qua lời nói nói cho hắn biết thứ gì, cho nên cảm giác hiện tại chính mình sở tố sở vi cũng rất lãng phí thời gian, ý nghĩa ở đâu đâu?

	Hoặc là có thể thử kết giao bằng hữu?

	Mọi người đều biết, chó là do sói hoang thuần hóa mà đến, nhưng không hề giống mèo nhà giống nhau là khởi nguyên từ Bắc Phi cùng Trung Đông, mà là các nơi trên thế giới cổ nhân đều phân biệt thuần hóa sói, cho nên sói hoang thuần hóa hẳn là so mèo hoang muốn dễ dàng một chút.

	Hắn không yêu cầu xa vời thuần hóa đầu này sói hoang, như thế rất tốn thời gian cùng tinh lực, cũng không có ý nghĩa, coi như thuần hóa cũng không thể tùy tiện đem nó mang đi a. .. Bất quá, kết giao bằng hữu vẫn là có khả năng, trong lịch sử có không ít người cùng sói kết giao bằng hữu truyền thuyết, cũng có Đông Quách tiên sinh cùng sói dạng này mặt trái ngụ ngôn, những này đều thuyết minh cổ nhân thường xuyên cùng sói hoang liên hệ, sói hoang sẽ không thấy mặt liền muốn ăn người, mặc dù những cái này truyền thuyết cùng ngụ ngôn chân thực độ không cách nào khảo chứng, nhưng chắc hẳn không phải không có lửa thì sao có khói.

	Một lát sau, hắn từ trong ba lô lấy ra một cây protein bổng, có tư có vị bắt đầu ăn, thứ này không chỉ có người có thể ăn, coi như các tinh linh thay mặt bữa ăn cũng không thành vấn đề, bên trong có chút ít đường nhưng là không có muối.

	Hắn không chỉ có chính mình ăn, trả lại cần ăn cái gì các tinh linh cũng ném qua, mọi người cùng nhau ăn.

	Sói xám bị động tác của bọn hắn làm cho có chút mộng, mùi thơm của thức ăn lại làm nó thèm nhỏ dãi.

	"Ngươi ăn không?"

	Trương Tử An lại hướng nó cũng vứt ra một cây protein bổng, lăn trên mặt đất mấy lần, rơi xuống trước mặt nó.

	Nó khẩn trương lui về sau hai, ba bước, nhìn chằm chằm protein bổng giống như là nhìn chằm chằm nguy hiểm gì vật phẩm.

	Đợi tầm mười giây, protein bổng cũng không có đột nhiên biến thành giương nanh múa vuốt quái thú, ngược lại. . . Rất thơm. 