 	Chương 815: Giang hồ cứu cấp 

	"Cảm tạ ngươi cùng Phi Mã Tư phối hợp chúng ta làm tiết mục! Làm lỡ các ngươi không ít thời gian, thực sự là băn khoăn."

	"Không cần khách khí, nên."

	"Vậy chúng ta trước hết cáo từ, tiết mục cụ thể bá ra thời gian định ra đến sau đó chúng ta sẽ thông báo cho ngươi."

	"Được rồi, gặp lại! Trên đường cẩn thận."

	"Gâu!"

	Dưới lầu truyền đến khách khí tiếng nói chuyện cùng Phi Mã Tư tiếng kêu.

	Không biết làm cái cái gì mộng, Thế Hoa bỗng nhiên tỉnh lại, mờ mịt chuyển động con ngươi nhìn một chút, chính mình vẫn như cũ nằm ở chật hẹp bên trong phòng tắm.

	"Đau!"

	Thời gian dài duy trì cùng một tư thế, cổ của nàng có chút đau nhức, nàng một bên xoa cái cổ, một bên biến mất khóe miệng nước bọt.

	Ánh mắt quét đến điện thoại di động thì, nàng đầu óc còn cứng một hồi, nghĩ thầm điện thoại di động chạy thế nào đi nơi nào? Quá ngắn ngủi mơ hồ kỳ sau đó, nàng mới nhớ tới đến, chính mình vừa nãy tựa hồ là làm trực tiếp ngủ...

	"Oa!"

	Nàng cầm điện thoại di động lên, nhấn xuống nguồn điện kiện, lập tức phát sinh rên rỉ một tiếng, bởi vì điện thoại di động lượng điện dùng đến sạch sành sanh, sạch sẽ đến vừa mở cơ liền tự động đóng cơ trình độ.

	"Ô ô ~ tại sao lại như vậy! Ta rõ ràng chỉ muốn đánh ngủ gật mà thôi..."

	Nàng hối hận không kịp.

	Phải biết hiện tại chỉ là mới vừa quá buổi trưa, cách ban đêm ngủ còn rất sớm, này từ từ dài nhật phải như thế nào vượt qua?

	Trước đây không điện thoại di động thời điểm, nàng đều là phiêu ở trên mặt nước ngơ ngác mà ngước nhìn phòng tắm trần, hoặc là nằm nhoài bên cửa sổ nhìn ra phía ngoài người đi đường, thuận tiện đề phòng Fina đánh lén, nhưng từ khi có điện thoại di động, nàng ngoại trừ ngủ bên ngoài hầu như mỗi giờ mỗi khắc không cầm điện thoại di động...

	Đúng rồi! Fina!

	"Phil... Fina! Ngươi ở không ở? Ở đây liền lên đến một chuyến nha!" Nàng quay về bên ngoài hô, âm thanh sức lực không đủ.

	Nàng biết rõ Fina khẳng định là ở, bởi vì Fina rất ít ra ngoài, mặc dù như thế, Fina cũng không thường thường trên lầu hai, trừ phi là muốn đi nhà cầu, thế nhưng nó rất ít hơn WC, phải nói cái kia vài con mèo đều rất ít hơn WC, bởi vậy có thể gặp mà không thể cầu.

	Có điều mỗi lần nó tới thời điểm, nàng chung quy phải năn nỉ nó hỗ trợ cho điện thoại di động nạp điện,

	Dù cho chỉ sung mấy phút cũng được, dù sao nạp điện năm phút đồng hồ trò chuyện hai giờ mà...

	"Fina!"

	"Fina!"

	Nàng hô vài tiếng không có cùng qua lại ứng, âm thanh liền càng ngày càng cao, đồng thời đột phá cực hạn.

	Cái gọi là cực hạn, là chỉ người nhĩ cực hạn, bởi vì Thế Hoa ngẫu nhiên phát hiện một cái quy luật, có lúc nàng một bên chơi điện thoại di động một bên vui sướng địa hanh ca thì, khả năng là có chút đắc ý vênh váo, hanh âm thanh rất sắc bén, nhưng Trương Tử An hoàn toàn không động trong lòng, Fina thì lại hội nghiêm mặt trách cứ: "Ồn ào chết rồi! Câm miệng!"

	Một lần hai lần sau đó, nàng tựa hồ liền nắm giữ đến một loại nào đó quy luật khi nàng lấy sắc bén thanh âm cao vút ngâm nga thì, Trương Tử An là không nghe được, nhưng Fina cùng miêu tộc có thể nghe được, đại khái là mèo thính lực so với Nhân loại nhạy cảm rất nhiều?

	Skill này có thể để cho nàng tách ra Trương Tử An, lén lút để Fina cho nàng điện thoại di động nạp điện.

	Phát hiện cái này bí quyết thì nàng rất đắc ý, ai nói nàng là ngớ ngẩn? Rõ ràng rất thông minh mà!

	Quả nhiên, cũng không lâu lắm, Fina nổi giận đùng đùng địa xuất hiện ở cửa phòng rửa tay, tàn bạo mà trừng mắt nàng: "Giấc ngủ trưa thời gian, ngươi phát cái gì điên?"

	Thế Hoa sớm đoán được Fina sẽ tức giận, hơn nữa Fina sinh khí hậu quả rất nghiêm trọng, từ lâu sớm đem thân thể co vào trong nước, chỉ ở mặt nước lộ ra miệng trở lên, ùng ục ùng ục phun ra bọt khí cẩn thận mà nói rằng: "Phil... Fina, đừng nóng giận mà, ta chỉ là gọi một hồi ngươi mà thôi..."

	"Không cho nhàn đến không có chuyện gì gọi Bổn cung!" Fina thở phì phò nói rằng: "Ngươi cho rằng Bổn cung giống như ngươi nhàn à?"

	"Có thể... Có thể ngươi không phải ở giấc ngủ trưa à?" Thế Hoa buồn bực địa nói.

	"Giấc ngủ trưa là vì ở ban đêm duy trì cảnh giác, để ngừa Bổn cung Thần cung xuất hiện chuyện ngoài ý muốn!" Fina thổi ria mép trừng mắt.

	Thế Hoa không phản đối địa cười nói: "Khà khà! Fina ngươi lại đang nói đùa, đơn giản là cái tiểu phá điếm, có thể xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn?"

	"Hừ! Ngươi biết cái gì!" Fina nói một cách lạnh lùng: "Ở ngươi đi tới Thần cung trước, Thần cung liền mới vừa phát sinh bất ngờ, một vị tà ác pho tượng không cánh mà bay, đến nay không biết tung tích như Bổn cung lúc đó ở đây, đoạn sẽ không tùy ý cỡ này quái sự với Bổn cung ngay dưới mắt phát sinh! Quả thực là có khinh miệt Bổn cung tôn nghiêm!"

	"Ồ? Ồ? Nơi này ném quá đồ vật à? Cũng còn tốt ta lúc đó không ở, không cần bị xem là hiềm nghi phạm, khà khà!" Thế Hoa cười khúc khích nói.

	Fina liếc một cái nàng đuôi cá, căn bản chẳng muốn tiếp nàng câu chuyện coi ngươi là hiềm nghi phạm quả thực sỉ nhục "Hiềm nghi phạm" cái từ này, ngươi trộm đồ vật hướng về cái nào tàng?

	"Cái kia... Fina, giúp ta cho điện thoại di động sung dưới điện được không?" Thế Hoa từ trong nước dò ra một nhánh cánh tay, cầm lấy lượng điện trống trơn điện thoại di động, thăm dò đưa cho nó.

	"Lúc này mới vài điểm liền đem điện dùng hết? Ngươi là ở ăn điện sao?" Fina tức giận nói rằng: "Bổn cung không phải chuyên môn cho ngươi nạp điện!"

	"Ngày hôm nay là tình huống ngoài ý muốn a, thử chơi dưới trực tiếp, kết quả trên đường ngủ, sau khi tỉnh lại lượng điện liền trống trơn..." Nàng vô cùng đáng thương địa nói rằng, "Giúp đỡ a, Fina! Đây là giang hồ cứu cấp!"

	"Thực sự là ngớ ngẩn!" Fina không nói gì.

	"Lần sau ta tuyệt đối sẽ không, vì lẽ đó lần này hãy giúp ta một chút, được không?" Nàng tiếp tục mềm giọng muốn nhờ.

	Fina biết rõ nếu như không vừa ý yêu cầu của nàng, nàng nhất định sẽ vẫn Fina Fina địa tiếp tục gọi, làm cho nó ngủ không yên, thậm chí ngay cả hắn mèo cũng sẽ bị liên lụy.

	"Lần sau ngươi nếu như còn dám như thế đã sớm đem điện dùng hết, Bổn cung liền thử xem tỏi cá nheo mùi vị!" Nó dữ dằn địa trừng nàng một chút, há mồm ngậm điện thoại di động nhảy đi ra bên ngoài, còn cố ý cắn một hồi ngón tay của nàng.

	"Đau quá!"

	Thế Hoa xoa ngón tay trực gọi đau, nhưng trong lòng lại rất cao hứng, bởi vì điện thoại di động sau mười tám phút lại là một cái hảo hán.

	Fina tạm thời xuống lầu, hơi hơi đánh một chút ngủ gật lại đi lên, đem sung ba, bốn phần mười lượng điện điện thoại di động điêu đến giao cho Thế Hoa, rốt cục có thể an tâm đi giấc ngủ trưa.

	Thế Hoa vô cùng phấn khởi địa trọng tân khởi động điện thoại di động. 

	"Hừm, buổi chiều chơi gì vậy?"

	Nàng chính cân nhắc, liền nghe Trương Tử An ở cửa phòng rửa tay nói rằng: "Vui đùa một chút chơi! Chỉ biết chơi! Ngươi nợ ta địa tô lúc nào còn?"

	"Cắt! Quỷ hẹp hòi!"

	Thế Hoa hảo tâm tình nhất thời tan thành mây khói.

	Trương Tử An đi tới, ở vòi nước dưới rửa tay, hắn vừa nãy cùng Phi Mã Tư ở xanh hoá thượng biểu diễn mấy cái bên trong kinh điển nội dung vở kịch kiều đoạn, làm cho mãn tay đều là thổ.

	"Ngươi không phải được xưng muốn trực tiếp kiếm tiền ngày kiếm 1 triệu sao?" Hắn một bên rửa tay vừa nói đạo, "Hiện tại có mấy cái fans? Ta đánh cược sẽ không vượt qua mười cái chứ?"

	"Ô ~" Thế Hoa bị chọc vào chỗ đau, lập tức nhăn lại mặt, cái tên này tại sao tổng kiếm người khác không muốn nghe hỏi a!

	"Còn... Vẫn tốt chứ, ta ngày hôm nay lần thứ nhất phát sóng, cũng là có... Có chừng trăm cái fans mà thôi!" Nàng phùng má giả làm người mập, rõ ràng ngủ trước trực tiếp bên trong liền cái Quỷ ảnh đều không có!

 