 	Chương 564: Thuần chó chi đạo

	Nổi danh truyện tranh nhân vật Snoopy nguyên hình chính là so với cách khuyển, tuy rằng Snoopy cùng so với cách khuyển từ ngoại hình đến màu lông cũng không quá tượng, nhưng rất nhiều chân chính fans cho dù toàn thân Gaussian mơ hồ bên ngoài Gamma Mosaic cũng có thể nhận ra Snoopy chân thân.

	Vừa tiến vào vị này muội tử hiển nhiên là Snoopy trung thực fans, vừa vào cửa liền vui mừng hét rầm lêm.

	Tiểu tiền tiền như vậy thằng nhóc căn bản chưa từng xem Snoopy truyện tranh cùng Anime, cũng không biết vị đại tỷ này tỷ ở mù hô cái gì quỷ, vẫn như cũ khóc nháo suy nghĩ đem so với cách khuyển mua về nhà.

	Trương Tử An nhận ra, mới tới muội tử chính là mấy ngày gần đây sáng sớm đi ngang qua sủng vật cửa vị kia người chạy bộ buổi sáng, nàng vóc người cao gầy, ăn mặc vận động áo khoác cùng bó sát người khố, mang có vẻ như rất chuyên nghiệp vận động phòng sương mù mai khẩu trang, che khuất hơn nửa bên mặt, mũ ép đến cái trán, còn mang phòng hộ kính mắt, trên căn bản không nhìn thấy nàng dài ra sao, có thể từ nàng loan loan con mắt nhìn ra nàng là một rất hiền lành muội tử.

	Nàng kinh cho rằng chính mình thất thố, lập tức lấy 45 độ giác liên tiếp hướng mọi người cúc cung tạ lỗi, "Xin lỗi, xin lỗi! Ta thấy Snoopy quá kích động! Cho các ngươi thiêm phiền phức! Xin lỗi!"

	Coi như là kinh hô một tiếng, cũng không đến nỗi như thế nói xin lỗi đi? Lại không phải cái gì đáng giá xin lỗi sự. Tiểu Tuyết đã rất có lễ phép, nhưng vị này muội tử lễ tiết tựa hồ chu đáo đến có chút quá đáng, ngược lại mọi người có chút cục xúc bất an.

	"Ây. . . Không liên quan, ngươi là đến mua sủng vật sao?" Trương Tử An hỏi.

	"A, là , ta nghĩ nhìn, rất yêu thích Snoopy!" Nàng khoa tay nói rằng, đang nói chuyện trong quá trình vẫn cứ ở tiểu phạm vi địa khom người.

	Có câu nói nhiều quà thì không bị trách, nhưng nàng lễ cũng quá nhiều, để đại gia cảm thấy rất kỳ quái, người bình thường không nói như vậy, liền Trương Tử An dò hỏi: "Thứ ta mạo muội địa hỏi một câu —— ngươi là nơi nào người?"

	Vận động muội tử lấy xuống phòng hộ kính mắt cùng khẩu trang, xin lỗi nói rằng: "Sơ lần gặp gỡ, ta gọi linh nguyên thật y, là đến từ Phù Tang du học sinh. Ở Phù Tang thời điểm, ta nghe qua ngô minh thật lão sư diễn thuyết, biết Tân Hải thị có một gia rất nổi danh cửa hàng thú cưng, rất muốn tới xem một chút, vừa vặn ta học được Hán ngữ, liền xin Tân Hải đại học trao đổi du học sinh, sẽ ở Trung Quốc dừng lại một học kỳ."

	Ồ?

	Trương Tử An cùng tiểu Tuyết các nàng đều rất là kinh ngạc, hóa ra là một vị đến từ Phù Tang du học sinh, không trách trước đây chưa từng thấy nàng Thần chạy.

	"Ngươi tiếng phổ thông nói rất khá." Hắn thở dài nói, "Ta đều không nghe ra ngươi là người nước ngoài."

	"Đúng đấy, tiếng phổ thông nói thật hay bổng!" Tiểu Tuyết cũng phụ họa nói.

	"Cảm tạ." Linh nguyên thật y cung kính mà nói rằng.

	"Ta là Trương Tử An, là nơi này chủ quán, hoan nghênh quang lâm. Kỳ thực ta muốn hỏi. . . Ta mấy ngày trước liền nhìn thấy ngươi Thần chạy, tại sao cho tới hôm nay đi vào?" Trương Tử An nói rằng.

	Nàng thình lình cười nói: "Bởi vì không xác định có phải là nơi này, hơn nữa mạo muội quấy rối rất thật không tiện, ngày hôm nay nhìn thấy trong cửa hàng có những khách nhân khác, mới lấy dũng khí tiến vào. . ."

	Trương Tử An tâm nói, là bởi vì ngươi chạy bộ thời gian quá sớm, như vậy sớm làm sao có khả năng có khách?

	Càng làm hắn bị cảm kinh ngạc chính là, linh nguyên thật y là thông qua ngô minh thật sự diễn thuyết mới biết Kỳ Duyên sủng vật cửa hàng!

	Ngô minh thật chính là trước đây đã tới trong cửa hàng một lần dài kiều thị sủng vật giao lưu xúc tiến hiệp hội hội trưởng, nắm giữ tương đương phong phú sủng vật tri thức, đối cổ đại lưu truyền tới nay ( tướng mèo kinh ) chờ làm rất có nghiên cứu. Từ khi lần kia sau đó,

	Hắn cùng Trương Tử An ở internet trao đổi qua mấy lần, lẫn nhau xin mời ích, thu hoạch khá dồi dào.

	Hắn lúc rời đi công bố phải giúp Trương Tử An ở hải ngoại tiến hành tuyên truyền, thậm chí mời Trương Tử An đi hải ngoại khai triển hội, nhưng Trương Tử An không quá hướng về trong lòng đi, chỉ cho là khách sáo, không nghĩ tới thật sự đưa tới nước ngoài khách hàng, mà vị này muội tử vẫn là Tân Hải đại học trao đổi du học sinh.

	Tiền Weibo status liên quan với nhà hắn trước đây con chó kia miêu tả gây nên trực tiếp võng hữu môn đại thảo luận, thậm chí quên vị này vừa tiến vào Phù Tang muội tử.

	"Tượng hắn tình huống như thế căn bản không nên nuôi chó!"

	"Nuôi chó có thể, tỷ như Samoyed loại hình là không sao, nhà ta Samoyed thường thường từ sớm đến tối một tiếng không gọi, vừa mua về nhà giờ ta còn tưởng rằng nó là người câm. . ."

	"So với cách khuyển xác thực rất yêu gọi, trước đây ta cậu nuôi điều so với cách, gọi cho hắn cả ngày tự hỏi nhân sinh —— không thổi không hắc, ta ông ngoại suýt chút nữa bị gọi ra bệnh tim đến!"

	"Kỳ thực ta có cái biện pháp, dùng cái đồ chơi nhỏ liền có thể để chó không gọi nữa hoán!"

	"Cái gì đồ chơi nhỏ? Khác nhử, mau mau nói!"

	"Điện giật vòng cổ các ngươi biết không? Vật này có thể nói Thần khí! Cho chó mang theo sau đó, kêu loạn cắn loạn liền điện nó một hồi, có thể điều tiết điện giật cường độ, hơn nữa còn có thể cách mấy trăm mét điều khiển từ xa điện, ra ngoài lưu chó giờ cũng không cần dắt dây thừng. . ."

	"Thật có như thế thần?"

	"Không lừa ngươi, chúng ta phụ cận vài nuôi trong nhà chó đều dùng vật này, rất tiện dụng!"

	"Điện giật vòng cổ ta cũng dùng qua, nguyên lý thật giống là cảm ứng dây thanh chấn động liền phóng điện, không ngươi nói như vậy thần, dù sao cũng hơi dùng đi. . ."

	Tiểu Tuyết nhìn võng hữu môn thảo luận, tò mò hỏi: "Điếm trưởng tiên sinh, điện giật vòng cổ là món đồ gì? Đại gia nói vật này có thể ngăn cản cẩu cẩu kêu loạn cắn loạn, có phải là thật hay không?"

	"Cái gì?"

	Tiền Weibo status nghe được tiểu Tuyết, trong lòng hơi động, thầm nghĩ nếu là có như thế thuận tiện đồ vật ngược lại không tệ, nếu như thật sự hữu dụng, coi như quý điểm cũng cần mua cái trở lại —— hơn nửa đêm nếu như chó lại gọi, cũng không cần xuống giường, trực tiếp ở trên giường nhấn một cái hộp điều khiển ti vi, liền có thể để chó câm miệng, nhiều phương tiện!

	Nhà hắn trước đây cái kia so với cách khuyển, bởi vì nó kêu loạn sự, đánh cũng đánh qua, mắng cũng mắng quá, đói bụng cũng đói bụng quá, hoàn toàn vô dụng, trái lại làm trầm trọng thêm địa gọi, điện giật vòng cổ có hiệu quả, thật đúng là giải quyết vấn đề lớn.

	"Tuyệt đối không nên! Snoopy rất đáng thương!" Linh nguyên thật y kinh hoảng che ở biểu diễn quỹ trước, như là lo lắng Trương Tử An thật sự hội cho so với cách khuyển mang theo điện giật vòng cổ.

	Nàng mặt lộ vẻ ưu thương, nhiều lần thấp giọng lặp lại: "Snoopy rất đáng thương. . . Snoopy rất đáng thương. . ."

	Trương Tử An thấy nàng vẻ mặt khác thường, còn chú ý nàng không phải đang nói "Cẩu cẩu rất đáng thương", mà là đặc biệt là "So với cách khuyển rất đáng thương", lẽ nào nàng trước đây dưỡng quá so với cách khuyển? Vẫn là nói đã từng tiếp xúc gần gũi quá so với cách khuyển?

	Tiền Weibo status đánh gãy hắn suy tư, khẩn thiết địa dò hỏi: "Trương điếm trưởng, ngươi nơi này có điện giật vòng cổ không? Vật này thật sự hữu dụng?"

	Hắn thực sự đã bị tiếng chó sủa phiền có phải hay không, sắp tới nhẫn nại điểm mấu chốt, đột nhiên nghe nói một có vẻ như phương thuốc dân gian biện pháp giải quyết, liền vội bệnh loạn chạy chữa, như là bắt được nhánh cỏ cứu mạng như thế.

	Trương Tử An lắc đầu một cái, trước tiên an ủi một hồi linh nguyên thật y, nói: "Yên tâm đi, ta chỗ này không có điện giật vòng cổ, cũng sẽ không cho trong cửa hàng chó mang theo điện giật vòng cổ, vật này là Tà đạo, tượng ta như vậy chính nhân quân tử xem thường vì đó."

	Linh nguyên thật y đúng là yên tâm, trực tiếp bên trong võng hữu môn vô cùng đau đớn, không đành lòng nhìn thấy cái này không rõ chân tướng du học muội tử bị lừa, dồn dập hô hào tiểu Tuyết đem Trương Tử An tinh tướng phạm, lừa dối phạm cùng quấy nhiễu tình dục tội phạm bản chất nói cho nàng.

	Trương Tử An rồi hướng tiền Weibo status giải thích: "Ta nghe nói qua điện giật vòng cổ , còn vật này có hay không có thể ngăn cản chó kêu loạn cắn loạn. . . Nói thực sự, cái này muốn nhân chó mà dị, không thể quơ đũa cả nắm. Điện giật vòng cổ khả năng quả thật có chút hiệu quả, nhưng chớ đem nó quá mức thần hóa, cuối cùng nó chỉ là một phụ trợ huấn luyện đạo cụ mà thôi, không thể lạm dụng. Cái gì là lạm dụng đây? Lại như vừa nãy vị kia võng hữu nói, ra ngoài lưu chó không dắt dây thừng, chờ nó chạy xa liền điện nó một hồi, đây chính là lạm dụng —— phải biết, ngươi điện nó sau đó có thể sẽ sản sinh cùng mong muốn hiệu quả trái ngược, nó có lẽ sẽ bởi vì sợ mà chạy xa, thậm chí chạy mất, mà không phải chạy về đến."

	Có võng hữu đồng ý nói: "Ta đồng ý điếm trưởng, suy bụng ta ra bụng người, ta liền không đồng ý cho chó đeo điện giật vòng cổ, ai muốn là cảm thấy bị điện một hồi rất hưởng thụ, không ngại đi tìm dê giáo sư điện một hồi thử xem, bảo đảm thoải mái đến bay lên!"

	Trương Tử An chỉ vào Chiến Thiên nói rằng: "Chân chính khoa học phương pháp huấn luyện là tượng cảnh khuyển căn cứ thuần đạo viên huấn luyện cảnh khuyển như thế, ân uy đều xem trọng, thưởng phạt phân minh, các ngươi cảm thấy chỉ dựa vào điện giật vòng cổ liền có thể huấn luyện xuất cảnh khuyển sao? Tuyệt đối không thể, chỉ là mọi người muốn lười biếng mà thôi."

	Tiền Weibo status cười khổ, "Trương điếm trưởng, ta không cầu có thể đem chó huấn luyện thành cảnh khuyển như vậy, ta cũng không cái kia bản lĩnh, chỉ cần có thể để nó khác kêu to là được. . . Có biện pháp gì tốt không có?"

	"Phương pháp đương nhiên là có. Ngươi vừa nãy không phải hỏi, tại sao ta trong cửa hàng so với cách khuyển, cho dù không đi huấn luyện nó, nó phệ gọi tần suất cũng rất ít sao?" Trương Tử An nói rằng.

	Vấn đề này bắt đầu từ lúc nãy liền vẫn quấy nhiễu tiền Weibo status, tại sao hắn nỗ lực huấn luyện tự chó nhà nhưng không có hiệu quả chút nào, trái lại so với cửa hàng thú cưng bên trong chó càng yêu gọi đây?

	Tiểu Tuyết cùng Vi Vi đồng dạng tập trung tinh thần địa nghe.

	Trương Tử An giơ giơ lên cằm, ra hiệu để bọn họ quan sát chính ngồi chồm hỗm trên mặt đất chơi xấu tiểu tiền tiền.

	"Kỳ thực chó cùng tiểu hài tử rất tương tự —— càng là người thân dính người chó, liền càng hi vọng chủ nhân càng nhiều địa quan tâm nó, hận không thể có thể đủ tất cả trời 24 giờ làm bạn ở chủ nhân bên người, cùng chủ nhân chơi đùa, nhưng điều này hiển nhiên là không hiện thực, chúng ta muốn công tác, muốn học tập, muốn làm việc nhà, không thể 24 giờ bồi tiếp chó, cùng chó kỳ vọng sản sinh chênh lệch. Chó cũng không hiểu những này, nó chỉ hy vọng chủ nhân càng nhiều địa bồi tiếp nó, như vậy nó phải như thế nào tranh thủ chủ nhân quan tâm đây? Rất đơn giản, chính là phệ gọi."

	Tiền Weibo status, tiểu Tuyết cùng Vi Vi thật giống rõ ràng cái gì, nhưng lại không hoàn toàn rõ ràng.

	Trương Tử An tiếp tục nói: "Ngoại trừ số ít chó bên ngoài, phần lớn chó là rất thông minh, chúng nó đi tới một tân gia đình thi hội tham chủ nhân, dưới đây thành lập sau đó hành vi chuẩn tắc. Vì lẽ đó, khi ngươi đem một con chó mua về nhà, nếu như nó yêu thích phệ gọi, đây là ngươi nên làm không phải trừng phạt nó, càng không phải dùng đồ ăn vặt khen thưởng nó, thậm chí không muốn đến xem nó. Nó nguyện ý gọi, liền để nó gọi, đối với nó tiến hành xử lý lạnh, rất nhanh nó là sẽ hiểu sự thực này —— dùng tiếng kêu là không cách nào tranh thủ chủ nhân quan tâm, ngoại trừ lãng phí thể lực bên ngoài không có bất kỳ ý nghĩa gì."

	"Có phải là cùng tiểu hài tử rất giống?" Hắn cười nói, "Tiểu hài tử dùng khóc nháo cùng chơi xấu tranh thủ đại nhân quan tâm cùng đồng tình, đây là một loại đàm phán phương thức, nếu như đại nhân nhẹ dạ nhượng bộ, thỏa mãn yêu cầu của bọn họ, bọn họ tiềm thức sẽ ý thức được —— lần sau còn có thể dùng khóc nháo đến khiến cho đại nhân nhượng bộ, chỉ cần khóc đến càng lớn tiếng một ít là có thể."

	Tiền Weibo status, tiểu Tuyết cùng Vi Vi, cùng với trực tiếp võng hữu môn đều như "thể hồ quán đỉnh" —— tiền Weibo status trước đây cách làm là mười phần sai, nhà hắn bé ngoan một gọi, hắn liền chạy đi cho ăn, hoặc là thét ra lệnh nó khác kêu, đối với cực kỳ người thân so với cách khuyển tới nói, cho dù chủ nhân quát lớn nó cùng đánh chửi nó, cũng tốt hơn chủ nhân lạnh nhạt nó cùng lơ là nó, chỉ cần kêu to, liền có thể nhìn thấy chủ nhân, bởi vậy nó càng làm trầm trọng thêm địa phệ gọi, hi vọng tranh thủ chủ nhân càng nhiều quan tâm, hơn nữa nó thành công.

	Tiểu tiền tiền nghe được Trương Tử An, cũng là lăng lăng đình chỉ lau nước mắt.

	Trương Tử An lấy chính bản thân mình để giáo dục thuyết phục người khác, vừa chỉ chỉ Chiến Thiên, "Trên căn bản mỗi ngày buổi sáng ta đều hội mang này điều xuất ngũ cảnh khuyển ra ngoài huấn luyện. Ở các ngươi vừa nãy vào điếm trước, nó sượt sượt ta chân, ý tứ là tại sao ngày hôm nay còn không ra đi. Ta nói cho nó biết, ngày hôm nay bên ngoài sương mù rất lớn, chờ một chút hãy nói. Thế là nó liền yên tĩnh ngã xuống chờ ta, bởi vì nó rõ ràng quyết định của ta không thể thay đổi, phệ gọi cùng chơi xấu là không có bất kỳ ý nghĩa gì."

	Hắn lại giơ tay ra hiệu hết thảy giam giữ ấu khuyển biểu diễn quỹ, "Những này ấu khuyển vừa tới thời điểm, cũng gọi là đến rất lợi hại, đặc biệt so với cách khuyển, hắn chó một gọi, nó liền gọi, hơn nữa gọi đến âm thanh so với ai khác đều lớn hơn, thế nhưng ta không để ý đến chúng nó, chúng nó nguyện ý gọi liền gọi, ngoại trừ thông thường cho ăn, thanh lý cùng lưu chó bên ngoài, thời điểm khác chúng nó coi như gọi ra cổ họng ta cũng không để ý đến chúng nó —— không cần lo lắng chúng nó là bởi vì bị bệnh khó chịu mà gọi, sinh bệnh khó chịu thời điểm chúng nó hẳn là yên yên, nào có thể lực tới gọi?"

	Tiền bác Văn Nhã có suy nghĩ địa nhìn nhi tử một chút, Trương Tử An vẻn vẹn là đang dạy hắn làm sao nuôi chó sao? Không phải, Trương Tử An rõ ràng là ở mơ hồ địa ám chỉ hắn nên làm sao giáo dục hài tử.

	Nếu như Trương Tử An không đoán sai, Thi Thi cùng Lưu Tam Lãng cái kia Labrador khả năng cũng là như thế, bọn họ quá quan tâm nó, nó một gọi liền chạy đi quan tâm nó, hống nó hài lòng , khiến cho nó nuôi thành phệ gọi quấy nhiễu dân thói quen.

	Hắn quay về tiểu Tuyết máy thu hình, hướng trực tiếp võng hữu nói rằng: "Ta trước đây đã nói, dưỡng mèo lại như mở hậu cung —— càng nhiều càng tốt, nuôi chó lại như là dưỡng nhi tử —— quý ở tinh, không ở nhiều. Bởi vì mèo là có thể dung túng, chúng nó lực phá hoại không lớn, hơn nữa rất ít đi ra ngoài, nhưng chó không được, chó nhất định phải huấn luyện. Thế nhưng không nên hiểu lầm, cái gọi là huấn luyện, cũng không chỉ có là chỉ thường quy về mặt ý nghĩa huấn luyện, thích hợp địa xử lý lạnh cũng là một loại phương thức huấn luyện, hơn nữa là rất trọng yếu phương thức huấn luyện. Nếu như các ngươi không muốn đem yêu khuyển nuôi thành một cái quấy nhiễu dân chó dữ, liền muốn học ở nó kêu to thời điểm lơ là nó, chỉ có khi nó yên tĩnh lại giờ, mới cùng nó chơi, uy nó ăn."

	"Như thế nào, hiểu chưa?" Hắn hướng tiền Weibo status cười nói, "Chỉ cần huấn luyện đúng phương pháp, cũng không cần điện giật vòng cổ loại này đạo cụ."

	Tiền Weibo status một nắm chắc Trương Tử An tay, kích động đến nói năng lộn xộn, "Trương điếm trưởng, thật cám ơn ngươi! Ta. . . Ta trước đây. . . Ai. . . Thực sự là. . . Thực sự là biết vậy chẳng làm!"

	Hắn vắt óc tìm mưu kế huấn luyện chó, kết quả bởi vì huấn luyện không được pháp, trái lại nổi lên phản hiệu quả, lúc này tự nhiên hiểu ra, bị so với cách khuyển tàn phá đến thương tích đầy mình lòng tự tin được khôi phục.

	Trương Tử An rút ra tay, lắc đầu nói: "Ta có thể nói cho ngươi lý luận, cái này thực tế thao tác lên cũng không dễ dàng, ngươi cần cùng người nhà của ngươi thương lượng được, làm so với cách khuyển kêu to thời điểm, tất cả mọi người đều muốn lấy không nhìn thái độ, bao quát khách mời ở bên trong, dù cho bất cứ người nào nhẹ dạ, đối tiếng kêu của nó sản sinh phản ứng, nó liền phải nhận được cổ vũ, gọi đến càng lợi hại. . . Ta vẫn cứ không đề nghị các ngươi dưỡng so với cách khuyển, nếu như chỉ có một mình ngươi người cũng còn tốt, thế nhưng có lão bà ngươi cùng hài tử ở. . ."

	So với cách khuyển khá là đặc thù, loại này chó thực sự quá người thân, tình nguyện chịu đòn cũng phải dùng tiếng kêu tranh thủ chủ nhân quan tâm. Nam nhân có thể quyết tâm nhịn xuống, nhưng nữ nhân cùng đứa nhỏ nghe nó như vậy kêu to, rất dễ dàng nhẹ dạ, một khi nhẹ dạ liền kiếm củi ba năm thiêu một giờ, thói xấu hình thành sau liền không tốt sửa lại.

	Tiền Weibo status lần thứ hai do dự lên, hắn có lòng tin không giẫm lên vết xe đổ, nhưng lão bà cùng hài tử có thể nhịn được sao? Lão bà cùng hài tử là làm sao cưng chiều chó, hắn lại quá là rõ ràng, cho dù cơm trước đã uy quá thức ăn cho chó, ăn cơm buổi trưa giờ chỉ cần bé ngoan hướng về trên đùi bổ một cái, bọn họ vẫn là hội cắp lên trên bàn cơm xương sườn đút cho nó. . .

	"Ta liền muốn bé ngoan! Ba! Chúng ta mua bé ngoan được không?" Tiểu tiền tiền từ trên mặt đất nhảy lên đến, khẩn sát bên so với cách khuyển biểu diễn quỹ, hướng phụ thân nói rằng.

	"Ngươi vừa nãy nghe được thúc thúc không có? Dưỡng loại này chó là một môn việc cần kỹ thuật nhi, nó gọi thời điểm không thể để ý đến nó, không gọi thời điểm mới uy nó, cùng nó chơi, ngươi có thể làm được sao?" Tiền Weibo status hỏi ngược lại.

	"Nhất định có thể, bảo đảm có thể làm được!" Tiểu tiền tiền không chút nghĩ ngợi địa trả lời.

	Liền ngay cả tiểu Tuyết cùng Vi Vi đều có thể nhìn ra, tiểu tiền tiền câu trả lời này căn bản không quá đầu óc, chỉ là qua loa mà thôi, đem chó mua sau khi về nhà sẽ đem câu nói này quên ở sau gáy.

	Tiền Weibo status biết mình nhi tử tùy hứng lại bướng bỉnh, nhưng hắn còn ôm vạn nhất chi muốn, bởi vì trong cửa hàng này điều so với cách khuyển đã bị Trương Tử An xử lý lạnh đến gần đủ rồi, không giống như trước gia đình hắn cái kia như vậy yêu kêu to, cố gắng có thể thử xem?

	Trực tiếp võng hữu môn dồn dập khuyên hắn khác vờ ngớ ngẩn, cái kia gấu con căn bản không thể làm thật, đem so với cách khuyển mua về khẳng định là hại người hại mình, đến thời điểm hối hận không kịp —— đáng tiếc hắn không nhìn thấy những này màn đạn.

	"Loại này chó thật giống xác thực thật khó khăn dưỡng, muốn mua chó, vẫn là đổi điều những khác chó đi. . ." Tiểu Tuyết một cách uyển chuyển mà khuyên nhủ.

	Tiểu tiền tiền thấy tình thế đầu không đúng, đem miệng một à, lau khóe mắt nghẹn ngào nói: "Không mà! Ta liền muốn bé ngoan! Ô ô ~ ta liền muốn bé ngoan! Không mua cho ta ta liền không đi, quá mức ta dùng chính mình tiền mừng tuổi mua! Ô ô ~ "

	Hắn chiêu này bách thử nghiệm khó chịu, mãn cho rằng chỉ cần 1 khóc nháo trò, phụ thân sẽ thỏa mãn yêu cầu của chính mình, nhưng mà hắn đầy đủ lau mười phút nước mắt, nhưng không người khuyên hắn đừng khóc.

	Tiểu tiền tiền buồn bực địa từ khe hở bên trong lén lút nhìn ra phía ngoài, phụ thân chính đang hướng Trương Tử An thỉnh giáo một ít nuôi chó tri thức cùng bí quyết, tiểu Tuyết chính đang hướng Vi Vi giới thiệu trong cửa hàng không cùng loại loại mèo, linh nguyên thật y chuyên chú nhìn chằm chằm so với cách khuyển, như là ở hồi ức cái gì, ai cũng không có phản ứng hắn.

	Chuyện gì thế này? Tại sao chiêu này mất linh?

	Hắn kinh ngạc thậm chí đã quên tiếp tục gào khóc.

	Tiền Weibo status thấy hắn không khóc, xoay người cười nói: "Tốt, vậy ngươi hay dùng tiền mừng tuổi mua đi. Có điều ngươi không phải định dùng tiền mừng tuổi mua Switch sao? Mua chó liền mua không được máy chơi game nha, ngươi cũng chỉ có thể tiếp tục sượt bạn học máy chơi game chơi."

	Tiểu tiền tiền sửng sốt, phụ thân lần này thật giống là thật lòng.

	Trong đầu của hắn hiện lên Switch dáng vẻ, mua máy chơi game còn muốn mua game, tiền mừng tuổi vốn là đã rất hồi hộp.

	Chó vẫn là Switch, đây là một vấn đề.

	——————

	Công chúng hào càng mới siêu tán Kỳ Duyên sủng vật cửa hàng ảnh gia đình, hiện nay trong cửa hàng xuất hiện tinh linh tận ở trong đó, cảm tạ thư hữu [ mộng phi ] đóng góp!

	Mặt khác đôi mươi thứ hai, có thể hao hao trên trời Hắc Miêu mèo mao, quan tâm jiepo666 coi lịch sử tin tức liền có thể quét mã lãnh bao tiền lì xì. . .

 