 	Chương 679: Tân niên tiền lì xì

	"Tiểu Tuyết, ngươi Chu thúc thúc đến chúc tết, nhanh hạ xuống!"

	Dưới lầu truyền đến mẫu thân tiếng la, đồng thời còn có thể mơ hồ nghe được sự càm ràm của mẫu thân, nói cái gì chính mình nha đầu còn nhỏ, lại trạch lại không hiểu chuyện cái gì.

	"Biết rồi! Chờ!"

	Tiểu Tuyết không nhịn được trở về một tiếng, sau đó lại nhỏ giọng nói lầm bầm: "Nhân gia vừa mới tới mà. . . Liền không biết chăm sóc một chút mặt mũi của người ta. . . Nhân gia nơi nào lại trạch lại không hiểu chuyện. . ."

	Nàng nghĩ linh tinh đem laptop khép lại, từ trên đùi đem Hoa nhài ôm vào lòng đất, lòng không cam tình không nguyện mà xuống lầu.

	Hàng năm tết xuân đều phiền đến đòi mạng, từ sớm đến tối, đến chúc tết người nối liền không dứt, cô chú loại hình gọi đến hoa mắt chóng mặt, trên mặt còn muốn thường xuyên treo lên giả tạo nụ cười, thường thường kết thúc mỗi ngày, gò má bắp thịt đều sẽ đau nhức. . . Đương nhiên, tác để đánh đổi chính là, tiền lì xì cũng sẽ thu không ít.

	Cha mẹ nàng đang ngồi ở trên ghế salông cùng một vị ba mươi, bốn mươi tuổi quần áo thể diện nam nhân chuyện trò vui vẻ.

	Tiểu Tuyết trước đây chưa từng thấy người đàn ông này, đại khái chính là cái gọi là Chu thúc thúc đi, có điều này cũng không kỳ quái, hôm nay tới chúc tết người nàng phần lớn đều chưa từng thấy, hoặc là gặp nhưng đã quên.

	Đến chúc tết quá nhiều người, mỗi lần có người tới cửa, mẫu thân sẽ bắt chuyện tiểu Tuyết xuống lầu, lễ phép tính địa bái cái năm, tiếng kêu cô chú tỷ tỷ ca ca, liền có thể thu hoạch số lượng không ít tiền lì xì.

	Chính là bởi vì gặp quá nhiều chúc tết giả, nàng liếc mắt là đã nhìn ra tư thái của người đàn ông này rất thấp, khắp nơi theo cha nàng nói chuyện, thái độ khiêm tốn đến có chút quá đáng, lại như những kia khát vọng được cha nàng tập trung tư tuổi trẻ gây dựng sự nghiệp giả.

	Nam nhân một nhìn thấy tiểu Tuyết xuống lầu, lập tức đứng lên đến chất đầy nụ cười nói rằng: "Đây chính là lệnh thiên kim chứ? Dung mạo thật là xinh đẹp, người khác đều nói Giang gia thiên kim trời sinh quyến rũ thông minh đáng yêu, quả nhiên danh bất hư truyền!"

	Tiểu Tuyết mẫu thân liền yêu thích nghe người ta khoa con gái, trên mặt lập tức hồi hộp, ngoài miệng còn không quên khiêm tốn vài câu: "Ai nha, ngài quá mức thưởng, nha đầu này cái nào đều tốt, chính là có chút nghịch ngợm."

	"Này không phải nghịch ngợm, là hoạt bát, dù sao tuổi trẻ mà, dù sao cũng hơn cả ngày rầu rĩ không vui thân thiết, ngài nói là chứ?" Nam nhân vừa đúng địa khen tặng nói.

	"Đối, đúng! Đứa nhỏ này là gắng hoạt bát!" Mẫu thân nàng hài lòng gật đầu, tiếp nhận rồi cái này lời giải thích, quay đầu nhìn lại tiểu Tuyết còn phiền phiền nhiễu nhiễu địa cũng không đến, lập tức thúc giục: "Tiểu Tuyết, nhanh, còn đứng ngây ra đó làm gì, đây là ngươi Chu thành Chu thúc thúc, mau tới đây bái cái năm!"

	Tiểu Tuyết làm theo phép loại lộ ra nụ cười, cúc cung hỏi thăm nói: "Chu thúc thúc, tân niên được! Một năm mới chúc ngài vạn sự như ý, tâm tưởng sự thành."

	"Ôi, ngươi xem một chút đứa nhỏ này, nhiều ngoan ngoãn hiểu chuyện, này một tiếng Chu thúc thúc, gọi đến trong lòng ta đều tô!" Chu thành mặt đỏ lừ lừ địa nói rằng: "Trùng này một tiếng 'Chu thúc thúc', lễ ra mắt nhất định phải có! Đến, tiểu Tuyết, một phong tiểu hồng bao, tuyệt đối đừng ngại ít! Mặt khác cũng chúc ngươi tân niên vui sướng, càng dài càng đẹp!"

	Nói, hắn từ trong lòng móc ra một phong tiền lì xì đưa cho tiểu Tuyết.

	Tiểu Tuyết đã thành thói quen với thu được đại hồng bao, vốn cho là hắn nói "Tiểu hồng bao" là khiêm tốn chi từ, không nghĩ tới thực sự là một phong lại nhỏ lại bạc tiền lì xì.

	Nàng rất bất ngờ, nhưng vẫn là tiếp nhận tiền lì xì, hơi hơi nặn nặn. Tiền lì xì phi thường khinh phi thường bạc, hơn nữa bên trong mềm mại, vừa không có thả thành điệp tiền mặt, cũng không giống hơi lớn tác phẩm chúc tết giả như thế ở bên trong trang châu báu hoặc là thẻ ngân hàng.

	Từ cảm giác phán đoán, này phong trong hồng bao nhiều lắm chỉ thả một tấm tiền mặt hoặc là giấy mỏng, coi như là người bình thường nhà chúc tết tiền lì xì, cũng không thể như thế keo kiệt chứ? Lẽ nào là cái gì rất có cất giấu ý nghĩa tiền mặt?

	Nếu như vậy thành điệp tiền mặt cũng coi như, nhưng bởi vì này phong tiền lì xì thành thật quá mỏng, ngược lại làm cho tiểu Tuyết sản sinh không thể ức chế lòng hiếu kỳ. Liền, nàng lập tức liền tay chân lanh lẹ địa mở ra tiền lì xì, hướng bên trong nhìn một chút.

	Quả nhiên như nàng dự liệu, bên trong chỉ có một tờ giấy trắng, liền tiền mặt đều không phải.

	Nàng dùng hai ngón tay nắm bắt giấy trắng đem chi kẹp đi ra, triển khai một xem, là rất dài một chuỗi giống như loạn mã ký tự xuyến, lẩm bẩm thì thầm: "3ztn5ss3j. . . Chu thúc thúc, đây là cái gì nha?"

	Giang thiên đạt cảm thấy lời nói của nàng không quá lễ phép, làm sao có thể ngay ở trước mặt mặt của người ta liền đem tiền lì xì mở ra đây, vạn nhất nhân gia đưa lễ rất phổ thông, chẳng phải là để người ta trên mặt tối tăm? Hắn trừng nàng một chút, có điều hắn nhìn thấy này tờ giấy trắng, cũng có chút không rõ.

	"Cáp cáp!" Chu thành đắc ý cười nói: "Đưa tiền tặng đồ, ta cảm thấy quá tục, đưa như thế nhiều năm tiền lì xì, cũng nên thay đổi dáng dấp một chút. . . Không dối gạt mấy vị, này xuyến nhìn như loạn mã con số cùng to nhỏ viết chữ mẫu hỗn hợp ký tự xuyến, là một phần Bitcoin bóp tiền tư thược, trong bao tiền tích trữ mấy viên Bitcoin, xem như là Chu thúc thúc ta đưa cho tiểu Tuyết tân niên lễ vật đi."

	Nói, hắn còn mô phỏng theo quảng cáo từ, khôi hài địa nói rằng: "Hiện tại tết hết năm không tặng lễ, tặng lễ chỉ đưa Bitcoin!"

	"Ồ?" Tiểu Tuyết nghe được bị hồ đồ rồi, "Cái này dùng như thế nào a?"

	Phần này tiền lì xì là Chu thành vắt hết óc nghĩ ra được, hắn biết ngày hôm nay khẳng định có rất nhiều người đến Giang gia chúc tết tặng lễ, làm sao có thể đưa ra khác với tất cả mọi người trò gian đến, hắn liền muốn ra chiêu này, quả nhiên có hiệu quả.

	Nếu là đổi thành những khác lễ vật, hắn hiện tại liền muốn thức thời cáo từ, nhưng dựa vào tiểu Tuyết đặt câu hỏi, hắn liền lưu loát địa đem tư thược phương pháp sử dụng giảng cho tiểu Tuyết nghe kỳ thực là từ mặt bên hướng giang thiên đạt biểu diễn chính mình thân là it gây dựng sự nghiệp nhân sĩ tiên tiến lý niệm, mong đợi được Giang thị tập đoàn đầu tư cùng chống đỡ.

	Tiểu Tuyết trước đây xưa nay chưa có tiếp xúc qua cái này, nghe xong nửa ngày, vẫn như cũ như hiểu mà không hiểu, Chu thành liền rộng lượng địa lưu lại chính mình Weibo hào, để tiểu Tuyết có không hiểu địa tùy cơ có thể hỏi.

	Ở hắn giảng giải thời điểm, liền Giang thị vợ chồng đều cảm thấy rất mới mẻ , tương tự chăm chú lắng nghe.

	Chu thành xoạt chân chính mình người thiết lập, thấy mục đích đã đạt đến, chậm trễ nữa xuống khó tránh khỏi có chút không biết cân nhắc, liền đưa ra cáo từ.

	Giang thiên đạt tự mình đưa ra ngoài cửa.

	Chu thành ở bên ngoài lại nói bóng gió địa nói ra mấy lần chuyện đầu tư, từ giang thiên đạt trong giọng nói nghe ra có môn, thiên ân vạn tạ địa rời đi.

	Bởi Chu thành đang giảng giải thì cố ý không có nói tới trong bao tiền đến cùng có mấy viên Bitcoin, cùng với này mấy viên Bitcoin trị bao nhiêu tiền, cho nên khi hắn đi rồi, tiểu Tuyết liền lòng tràn đầy tò mò chạy về lầu hai, mở máy vi tính ra , dựa theo phương pháp hắn dạy đi dưới tải Bitcoin bóp tiền, thế nhưng làm làm liền đã quên bước đi.

	Nàng đang muốn từ Weibo trên thỉnh giáo Chu thành, nhưng nhìn thấy Trương Tử An trong cửa hàng Weibo công chúng hào vừa quần phát ra một cái tin tức "Giang hồ cứu cấp! Bản điếm cần gấp mới mẻ cá trích, có nhà cung cấp giúp đỡ trọng thưởng, đem thu được bản điếm cung cấp tân niên tiền lì xì!"

	Cá trích?

	Tiểu Tuyết lòng hiếu kỳ nhất thời từ Bitcoin chuyển đến cá trích trên, Trương Tử An muốn cá trích làm gì? Lẽ nào là. . . Thèm ăn?

	Có điều muốn nói trọng thưởng, nàng mới không tin Trương Tử An hội cung cấp cái gì trọng thưởng đây, trong hồng bao tám phần mười là cá khô nhỏ một cái!

 