         	Chương 113: Thẻ hội viên hệ thống
 
 	Tiêu Nhan sau khi nói xong, liền bắt đầu đậu miêu chơi. Nàng lấy ra một cái tân nước uống bồn, thịnh trên nước suối, thử đoan cho Phỉ Na, chỉ là không biết nó có thể hay không uống. Nàng ở một cửa lầu thì chú ý tới, cũng có khách nắm ra bản thân uống qua một nửa nước suối cho ăn nó, nhưng nó căn bản liền không thèm để ý, cái kia ánh mắt bắt nạt để khách mời lúng túng không thôi.
 
 	Phỉ Na ngửi một cái, thế nhưng không có uống.
 
 	Tiêu Nhan lại cho nàng Ly Hoa Miêu đem còn lại nửa bình nước suối rót vào nó chuyên dụng nước uống bồn, nó ào ào liếm lên.
 
 	Phỉ Na chờ chốc lát, thấy Ly Hoa Miêu chưa từng xuất hiện dị thường, mới cúi đầu dùng để uống chính mình cái kia bồn thủy.
 
 	Này miêu thành tinh chứ? Lại muốn trước tiên xác định trong nước có hay không độc mới sẽ uống? Tiêu Nhan đều xem choáng váng.
 
 	Trương Tử An cũng rất kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Tiêu Nhan con đường thành công trên lại chịu đến quá nhiều như vậy ngăn trở cùng đau khổ, so sánh với đó hắn đã xem như là thuận buồm xuôi gió.
 
 	Làm ăn, thật khó!
 
 	Tiêu Nhan trở lại chính mình bàn làm việc mặt sau, bắt chuyện hắn nói: "Tới xem một chút hội viên của bổn điếm hệ thống đi, đây mới là ngày hôm nay chính sự."
 
 	Trương Tử An đi tới nàng mặt bên, tay chống mặt bàn nhìn kỹ.
 
 	Nàng một vừa điều khiển vừa biểu thị: "Ta dùng cái này hội viên hệ thống là hướng về người khác mua, nếu như ngươi cảm thấy không sai, ta có thể giúp ngươi giật dây bắc cầu giới thiệu một chút. Cái hệ thống này chỗ tốt là sự linh hoạt mạnh, dễ dàng cho mở rộng, quyền hạn quản lý nghiêm ngặt, có lợi cho sau đó mở chi nhánh, ngoài ra nó có thể liên quan vi tin doanh tiêu hào, như vậy khi (làm) tiệm của ngươi ngày hôm nay trên tân hàng hoặc là có cái gì hoạt động thông báo, ngươi hội viên là có thể trước tiên thu được đẩy đưa."
 
 	Hắn nhìn nàng biểu thị làm sao tăng thêm hội viên, làm sao di trừ hội viên, quải thất thẻ hội viên, thành lập hội viên quần tổ, hội viên đẳng cấp phương pháp tăng, hội viên chiết khấu thiết trí, quyền quản lý hạn giả thiết, doanh thu báo biểu thống kê, vi tin đẩy đưa các loại công năng, xác thực rất thuận tiện. Đặc biệt làm hắn cảm thấy hứng thú chính là vi tin đẩy đưa, như vậy hắn có việc lâm thời ra ngoài —— tỷ như đi bắt giữ Tinh Linh thời điểm, là có thể thông báo khách hàng chậm lại đến điếm.
 
 	Hắn thực tại có chút động lòng, cũng tin tưởng Tiêu Nhan không đến nỗi lớn như vậy phí hoảng hốt chính là vì lừa hắn.
 
 	"Phương diện giá tiền, cái trò này hệ thống là 20 ngàn, sau lần đó ngoài ngạch tăng cường một cái chi nhánh liền nhiều thu 10 ngàn. Bọn họ phụ trách lắp đặt, network cùng điều chỉnh thử, cùng với sau lần đó giữ gìn cùng thăng cấp, ngươi chỉ cần chuẩn bị máy vi tính cùng bảo đảm mạng lưới thông suốt là được. Thẻ hội viên chế tác cần ngoài ngạch thu phí, đơn giá dựa theo ngươi đặt trước trương mấy đến định."
 
 	Trương Tử An chăm chú lắng nghe, đem những tin tức này ký ở trong lòng.
 
 	"Ngươi hiện tại hẳn là không cần chi nhánh, vì lẽ đó. . ."
 
 	"Không, ta còn có một người bạn, cũng đối với cái hệ thống này có ý định." Hắn nói, "Ta người bạn kia là mở sủng vật phòng khám bệnh, cách chỗ của ta rất gần, vì lẽ đó ta nghĩ cùng nàng đem lẫn nhau tài nguyên bù đắp nhau. Nói thí dụ như tiệm của ta bên trong an cái hệ thống, nàng trong cửa hàng cũng an một cái, hai nhà chúng ta hội viên tin tức có thể bộ phận thông dụng, chỉ làm một nhà thẻ liền có thể hưởng thụ đến một nhà khác hội viên chiết khấu, thế nhưng hội viên sung trị cùng tài vụ phương diện vẫn là từng người độc lập, như vậy có không có khả năng làm được?"
 
 	Tiêu Nhan nghe, đồng ý nói: "Là cái không sai ý nghĩ!"
 
 	Trương Tử An nghĩ ra cái ý niệm này chỉ là ngẫu nhiên linh cơ hơi động, đối với tính khả thi không có nửa điểm nắm, hắn thậm chí cảm thấy Tiêu Nhan có thể sẽ cười nhạo hắn ý nghĩ kỳ lạ, hoàn toàn không nghĩ tới lại thu được nàng cho phép, tự tin nhất thời đủ rất nhiều.
 
 	Tiêu Nhan tốc độ nói rất nhanh nói rằng: "Kỳ thực ta cũng từng có tương tự tư tưởng, nhưng đáng tiếc lúc đó ở cái nghề này bên trong ta chỉ có kẻ địch, không có bằng hữu. . ." Nàng bất đắc dĩ cười cợt, "Thế nhưng ngươi không giống nhau, cửa hàng thú cưng cùng sủng vật phòng khám bệnh không có trực tiếp cạnh tranh quan hệ, trái lại là bổ sung. Cá nhân ta phỏng chừng, ngươi tư tưởng hoàn toàn có thể thực hiện, chỉ là muốn dính đến đối với hệ thống sửa chữa, vì lẽ đó có thể sẽ ngoài ngạch nhiều thu chút phí dụng."
 
 	Hắn gật đầu, "Hẳn là, chỉ cần không phải quá đắt ta có thể tiếp thu."
 
 	Tiêu Nhan nói: "Ta trước tiên đem cái kia IT công ty điện thoại cho ngươi, sau đó ngươi gọi điện thoại cho bọn hắn thì nói một chút tên của ta, bọn họ nể tình ta hẳn là sẽ không chào giá trên trời,
 
 	Dù sao công ty bọn họ ông chủ phu nhân cũng là ta chỗ này khách quen."
 
 	Hai người bọn họ ngầm hiểu ý nhìn nhau nở nụ cười.
 
 	Trương Tử An thầm nghĩ, ai nói đây là nam nhân chúa tể xã hội? Bên gối phong cái gì lực sát thương quá to lớn. . .
 
 	Nàng từ trong điện thoại di động tìm ra đối phương công ty điện thoại, Trương Tử An ghi vào trong điện thoại di động của chính mình.
 
 	Nàng nhắc nhở: "Điện thoại không cần phải gấp gáp đánh, hội viên chế chi tiết nhỏ phương diện muốn trước tiên suy nghĩ kỹ càng, đỡ phải thay đổi xoành xoạch, đối phương cũng rất khó làm, sẽ ngoài ngạch tăng cường phí dụng. Bất quá ngươi có thể trước tiên đem máy vi tính chuẩn bị kỹ càng."
 
 	Hắn tỏ ra hiểu rõ, "Chi tiết nhỏ phương diện ta cùng bằng hữu ta còn muốn lại thương lượng một chút, cụ thể ưu đãi chiết khấu chúng ta còn có một chút phân kỳ, nàng bên kia cũng phải ngoài ngạch mời mọc một vị hộ sĩ đến giúp đỡ, không phải vậy không giúp được."
 
 	Một vấn đề khác chính là, lần đầu muốn làm riêng bao nhiêu tấm thẻ hội viên? Tiệm của hắn đến tột cùng có thể không hấp dẫn khách hàng sung trị hội viên đây?
 
 	Ở chân chính bắt đầu thực hành trước, không có ai biết những vấn đề này đáp án.
 
 	Tiêu Nhan chỉ có thể cung cấp một ít kiến nghị, nhưng không sẽ thay hắn quyết định, dù sao đây là cuộc đời của hắn, đây là sự nghiệp của hắn, không có ai có thể bao biện làm thay.
 
 	Thời gian không còn sớm, hắn đã chiếm dụng nàng quá nhiều thời gian, liền đưa ra cáo từ, "Ngày hôm nay ta được ích lợi không nhỏ, cũng phi thường cảm tạ ngươi chống đỡ. Ta này hãy đi về trước, chờ ta cân nhắc được rồi, sẽ cho cái kia công ty gọi điện thoại."
 
 	Tiêu Nhan đứng dậy đưa hắn ra ngoài.
 
 	Phỉ Na từ trên ghế sa lông nhảy xuống, tùy theo rời đi. Tiêu Nhan Ly Hoa Miêu cũng đi theo ra ngoài.
 
 	Chờ thang máy thời điểm, nàng lần thứ hai nhắc nhở: "Hội viên chế sự không cần phải gấp gáp làm quyết định, có thể tha một tha. Ngươi càng cần phải tăng cao cảnh giác chính là đến từ cạnh tranh sự công kích của đối thủ, nếu như ta nhớ không lầm, năm đó ta cũng là vào lúc này chịu đến kẻ địch bịa đặt nói xấu. Nếu như cần trợ giúp, có thể bất cứ lúc nào gọi điện thoại cho ta, ngàn vạn không thể khinh thường, ta cũng không muốn ta miêu sau đó không có rửa ráy địa phương."
 
 	Nàng năm lần bảy lượt nhắc nhở, Trương Tử An thần kinh coi như to lớn hơn nữa điều, cũng biết nàng cũng không phải là chuyện giật gân. Nhưng mà hắn ở minh, kẻ địch ở trong tối, cũng không thể bởi vì khiếp đảm mà từ bỏ cuộc sống bình thường cùng kinh doanh, cái kia trái lại sấn địch tâm ý của người ta.
 
 	Duy nhất đối sách chỉ có thể là thủ pháp kinh doanh, lấy bất biến ứng vạn biến.
 
 	Ngoài ra hắn còn nghĩ tới một chuyện, hỏi: "Tiêu tỷ, ngươi giao thiệp rộng, có hay không con đường có thể làm đến không phải quá đắt hảo trà diệp?"
 
 	"Lá trà?" Tiêu Nhan rất là bất ngờ, lại có chút thất vọng. Tại sao nàng cảnh cáo hắn nhiều như vậy, hắn còn đang suy nghĩ hưởng thụ sinh hoạt? Lẽ nào nàng nhìn lầm người?
 
 	"Được, ta có thể giúp ngươi tìm xem." Tuy rằng thất vọng, nàng vẫn là đồng ý.
 
 	Cái gọi là bồi dưỡng giao thiệp, lại như là gieo. Gieo xuống một viên không biết hạt giống, chờ mong mọc rễ nẩy mầm, nhìn nó sẽ lớn lên thành hình dáng ra sao. Phần lớn hạt giống đều sẽ ở trong đất chết trẻ, không cách nào dưới đất chui lên. Chỉ cần một trăm hạt giống bên trong có một viên có thể trưởng thành lên thành che phong chắn vũ đại thụ che trời, chính là kiếm được.
 
 
             		      