 Chương 1593: Nửa đêm tiếng ca 

	Cách xa như vậy, Trương Tử An không lo lắng tiếng la của mình bị người khác nghe thấy, mà lại hải triều âm thanh đủ để che giấu âm thanh khác.

	Thế Hoa đã sớm không đợi được kiên nhẫn, cùng kình nhóm bơi chung hướng cái kia tiểu Hải vịnh.

	Tiểu Hải vịnh hình như móng ngựa, bị hai đầu kéo dài vào trong biển biển giáp một nam một bắc bao bọc, trong đó phía nam cái kia biển giáp chính là Trương Tử An vị trí cái này, hải đăng ở vào phía bắc biển giáp bên trên.

	Cái này tiểu Hải vịnh ngoại trừ diện tích nhỏ bé khuyết điểm này bên ngoài, xem như cái cảng tránh gió thiên nhiên.

	Trương Tử An thay đổi dụng cụ nhìn đêm, lục mịt mờ trong tầm mắt, hắn nhìn thấy Thế Hoa theo kế hoạch bơi tới vịnh biển lối vào phụ cận, sau đó... Nàng bắt đầu ca hát.

	Không sai, nàng đang hát.

	Thế Hoa dây thanh âm vực cực kì rộng lớn, vượt xa Nhân loại, thậm chí có thể phát ra người tai nghe không đến siêu tai sóng cùng sóng siêu âm, Trương Tử An tại cửa hàng thú cưng bên trong liền đã từng lĩnh giáo qua, kém chút bị nàng đem cả con đường cửa hàng pha lê toàn chấn vỡ.

	Nàng lần này tiếng ca cũng là vô dụng sóng siêu âm cùng sóng siêu âm, nhưng cực kì lanh lảnh, giống như là một cây châm đâm vào màng nhĩ cái chủng loại kia lanh lảnh, giống như là móng tay dài cào thủy tinh loại kia lanh lảnh, giống như là phim kinh dị bên trong nhân vật nữ chính hét rầm lên cái chủng loại kia lanh lảnh... Có được cực mạnh lực xuyên thấu, kẻ đầu têu Trương Tử An nghe đều lên đầy cánh tay nổi da gà.

	Thế Hoa dùng lanh lảnh tiếng nói cùng Nhân loại nghe không hiểu ngôn ngữ, chậm chạp hát giai điệu linh hoạt kỳ ảo ý nghĩa không rõ ca khúc.

	Ca khúc bị gió biển thổi hướng lục địa, từ nông trường cùng nhà gỗ phía trên thổi qua.

	Nếu như là một tòa hiện đại thôn hoặc là tiểu trấn, phần lớn người trong đêm đều đều ở nhà làm việc nhà, xoát điện thoại di động, nhìn phim truyền hình, thay tã, xẻng phân, ba ba ba loại hình, khả năng không có mấy người sẽ chú ý tới phía ngoài tiếng ca, dù sao không phải nương theo lấy nặng giọng thấp pháo quảng trường múa... Nhưng đối với mảnh này như là thời Trung cổ nguyên thủy thôn xóm tới nói, tất cả mọi người đang lẳng lặng nhắm mắt cầu nguyện, lanh lảnh tiếng ca rất nhanh truyền vào trong lỗ tai của mỗi người.

	Thanh âm này... Giống như là nữ quỷ đêm khóc.

	Cũng không biết Thế Hoa là từ đâu học được, có thể là từ trực tiếp app bên trong đi, dù sao ở trong đó trực tiếp cái gì đều có, đoán chừng cũng có người một bên nhìn hàng nội địa phim kinh dị một bên trực tiếp, dạng này chính mình liền không sợ rồi?

	Tóm lại, Trương Tử An để Thế Hoa ca hát, nàng liền đại ngu nhược trí đưa ra dứt khoát bắt chước nữ quỷ tiếng ca, sau đó ăn nhịp với nhau.

	Bất quá hắn ghé vào biển giáp bên trên cẩn thận lắng nghe, cảm thấy tiếng hát của nàng bên trong, nữ quỷ khóc thét thê lương chỉ là biểu tượng, trên thực chất mang đến cho hắn một cảm giác càng giống là... Dùng dưới nước bộ phối hợp từ trong biển sâu thu nhận sử dụng đến thanh âm, xa xăm mà trống rỗng, giống như là một cá nhân nhắm mắt lại không ngừng chìm xuống, chìm vào đến sâu không thấy đáy vực sâu, chung quanh thấy không rõ hắc ám bên trong,

	Băng lãnh thấu xương trong nước biển, có vô số to lớn mà vặn vẹo cái bóng đang dòm ngó ngươi... Cái này, nhưng thật ra là so nữ quỷ đêm khóc càng lớn kinh khủng, trên bản chất là biển sâu sinh vật đại hợp xướng.

	Trương Tử An vẻn vẹn dùng dưới nước bộ phối hợp thu nhận sử dụng chút ít biển cạn bên trong thanh âm, một mình lắng nghe lúc liền thường xuyên nghe được da đầu không hiểu run lên, khó có thể tưởng tượng dưới biển sâu thanh âm kinh khủng bực nào.

	Vô luận là thủ vệ vẫn là cầu nguyện đám người, hiển nhiên đều nghe được tiếng hát của nàng, ngay từ đầu bọn hắn cố tự trấn định không để ý tới, nhưng nàng âm điệu càng ngày càng cao, cơ hồ là vô khổng bất nhập, không ngừng đánh thẳng vào tinh thần của bọn hắn phòng tuyến.

	Cuối cùng, mọi người hoảng sợ đình chỉ cầu nguyện, không biết làm sao quay đầu nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ hắc ám, hi vọng có người có thể đứng ra nói cho bọn hắn không cần sợ hãi.

	Còn có một số người càng thêm liều mạng hướng Lee Pite chân dung cầu nguyện, nhưng hiển nhiên không chiếm được bọn hắn mong đợi đáp lại cùng che chở.

	Bọn thủ vệ cũng bị cái này rùng mình tiếng ca dọa cho phát sợ, nhưng bọn hắn phần lớn là Lee Pite tìm đến tay chân, thậm chí có người là lẩn trốn đã lâu tội phạm, dũng khí so với người bình thường tráng một chút.

	Có dẫn đầu thủ vệ giơ tay lên đèn pin —— bọn hắn đồng dạng sẽ phòng ngừa sử dụng loại này đồ điện gia dụng, nhưng bây giờ tình huống khác thường, cũng không lo được rất nhiều.

	Bọn thủ vệ nghe ra tiếng ca là từ bờ biển phương hướng bay tới, có người đi hướng thượng cấp báo cáo, những người còn lại tại đầu mục tổ chức hạ hướng biển bên cạnh bọc đánh quá khứ, mỗi người đều móc ra súng Taser.

	Bọn hắn ở chỗ này kinh doanh nhiều năm, chưa bao giờ gặp loại tình huống này, phản ứng đầu tiên là có người tại đùa ác, nhưng như vậy hoang vắng địa phương, có ai sẽ chạy đến nơi đây đến đùa ác?

	Những này thân thể khoẻ mạnh các đại hán vạm vỡ rất nhanh lấy chiến thuật đội hình đến bờ biển, xông lên giản dị bến tàu, mấy đạo đèn pin quang tại trên bờ biển bốn phía loạn chiếu, muốn tìm đến người đang hát.

	Độ cao tập trung đèn pin quang ngẫu nhiên còn xẹt qua Trương Tử An chỗ Nam Hải giáp, hắn cẩn thận nằm phục người xuống, chỉ lộ ra một cái dụng cụ nhìn đêm phía sau con mắt, phòng ngừa bị phát hiện.

	Bất quá, bọn hắn rất nhanh liền ý thức được, tiếng ca cũng không phải tới từ ở bãi biển, mà là càng xa... Trên biển.

	Đen sì trên mặt biển không nhìn rõ bất cứ thứ gì, giống như là một đầm đen nhánh mực nước, chỉ có vọt tới chỗ gần sóng biển hiện ra màu xám trắng không có chút nào sinh khí bọt biển, coi như dùng đèn pin của bọn họ quang tất cả đều thẳng tắp bắn về phía phương hướng âm thanh truyền tới, y nguyên không đủ xa, hắc ám tuỳ tiện thôn phệ đèn pin của bọn họ ánh sáng.

	Nói đến, trời đầy mây thật sự là giúp đại ân, nếu như là trăng sáng sao thưa trời nắng, sự tình tiến triển được còn sẽ không thuận lợi như vậy.

	Trên bờ biển có thể nghe được tiếng ca rõ ràng hơn.

	Bọn thủ vệ hai mặt nhìn nhau, nắm tay điện trong lòng bàn tay toát ra trơn nhẵn mồ hôi lạnh.

	Bọn hắn có khác biệt màu da, đến từ khác biệt quốc gia, mặc dù ở chỗ này đều giảng tiếng Anh, nhưng sinh khí thời điểm còn quen thuộc dùng chính mình tiếng mẹ đẻ mắng chửi người, mà nếu cùng một cái nho nhỏ Liên hiệp quốc bọn hắn, vậy mà không có người nào có thể nghe ra bài hát này âm thanh là dùng cái gì ngôn ngữ hát ra.

	Bọn hắn có thể cảm nhận được, là tiếng ca bao hàm lấy, phảng phất biển sâu sóng ngầm đại khủng sợ, làm bọn hắn sống lưng rét run.

	Không biết là cái nào ý chí không quá kiên định người, run giọng nói một câu: "Không... Không phải là hôm nay chết đuối nữ nhân kia a?"

	"Đánh rắm! Chết đuối người làm sao khả năng..."

	Đầu mục một câu còn không có mắng xong,  liền nghẹn tại trong miệng.

	Bọn hắn những người này, có một cái tính một cái, tất cả đều không phải kẻ vô thần.

	Tất nhiên không phải kẻ vô thần, vậy liền mang ý nghĩa bọn hắn tin tưởng trên thế giới này từ nơi sâu xa có cao hơn Nhân loại tồn tại, bọn hắn tin tưởng thân thể của nhân loại bên trong, trừ huyết nhục xương da bên ngoài còn có linh hồn tồn tại.

	Bọn hắn đem Lee Pite mấy cái thần côn phụng làm thần, ít nhất là sứ giả của thần, như vậy đã có thần, đương nhiên cũng sẽ có thần mặt trái —— u linh, hoặc là ma quỷ.

	Lee Pite đối bọn hắn truyền kinh giảng đạo thời điểm, không ít đem khoa học kỹ thuật hiện đại sản phẩm xùy làm gì quỷ dụ hoặc, đem những cái kia bị bắt tới nhưng thủy chung ngu xuẩn mất khôn không chịu quy y người coi là bị ma quỷ phụ thân yêu tà, tương đương với thực chùy ma quỷ tồn tại.

	Ngay cả chính bọn hắn đều không rõ ràng, mảnh này nho nhỏ vịnh biển dưới đáy, đến cùng bồi hồi nhiều ít cái oan khuất linh hồn.

	Bình thường bọn hắn không quan tâm, cũng căn bản không có nghĩ tới phương diện này, nhưng hôm nay cái này đưa tay không thấy được năm ngón trong đêm tối, chẳng lẽ những cái kia oan hồn muốn tập thể chạy đến lấy mạng rồi? 