 Chương 1193: Không có biện pháp biện pháp 

	Kỳ thật nhìn thấy Lee Pite xuất hiện lúc, Trương Tử An đã có chỗ dự cảm, nếu không Lee Pite vì sao lại đến Nabari nhà lều bái phỏng? Nabari không phải là đầu keo bóng lộn nữ trang đại lão cũng không phải kỹ nghệ tinh xảo đại bảo kiện kỹ sư, hắn không còn sở trưởng, duy nhất năng khiếu chính là sa mạc dẫn đường.

	Quả nhiên không ngoài sở liệu, Lee Pite cũng muốn thuê Nabari làm dẫn đường.

	Lee Pite cùng Trương Tử An là dùng tiếng Trung đối thoại, Nabari cùng Salim nghe không hiểu.

	Nhưng là, Nabari quan sát ngữ khí của bọn hắn cùng thần thái, ở trong lòng cũng ít nhiều đoán được nội tình. Bình thường hắn thường thường mấy tháng vào không được một lần sa mạc, mà lại tiến sa mạc thời cơ đại bộ phận là tại mùa đông, không nghĩ tới chính mình tuổi đã cao sắp về hưu, lại đột nhiên tại cái này mùa hè nóng bức thành quý hiếm bánh trái thơm ngon.

	Trương Tử An trong lòng có khí, nhưng trên mặt vẫn là bảo trì nhẹ nhõm bình thản.

	"Lee Pite tiên sinh, ý của ngươi là, nghĩ mời Nabari vì ngươi làm dẫn đường?" Hắn biết rõ còn cố hỏi, trong lòng tính toán đối sách.

	Lee Pite gật đầu, "Không sai, ta nghe ngóng, Nabari là phụ cận xuất sắc nhất dẫn đường, mà lại không chỉ là ta, tính cả đồng bạn của ta nhóm cũng sẽ cùng một chỗ tiến vào sa mạc."

	Trương Tử An mặt lộ vẻ tiếc nuối, vì để cho Nabari nghe hiểu, đổi dùng tiếng Anh nói "Thật sao? Thật là đáng tiếc, ngươi đến chậm một bước, Nabari tiên sinh đã đáp ứng cho ta làm dẫn đường, chỉ sợ ngươi chỉ có thể mời cao minh khác."

	Lee Pite bất động thanh sắc ồ một tiếng, "Là thế này phải không?"

	"Đúng vậy, ta đã đáp ứng Trương tiên sinh mời, đi cho bọn hắn đội khảo sát khoa học làm dẫn đường." Nabari chứng thực đạo.

	Trương Tử An nhẹ nhàng thở ra, bất quá vẫn không có hoàn toàn yên tâm, bởi vì Lee Pite trên mặt loại kia mê chi tự tin là chuyện gì xảy ra?

	Lee Pite nói với Nabari "Ta có thể ra gấp đôi giá tiền."

	Salim nghe được trợn mắt hốc mồm, cái này mới tới lão gia hỏa căn bản không biết đội khảo sát khoa học ra giá, liền tùy tiện muốn ra gấp đôi giá tiền?

	"Thật có lỗi, chúng ta Bedouins người không có gì tiền, nhưng chúng ta rất giữ chữ tín, đây cũng là trong sa mạc sinh tồn pháp tắc —— nếu như ta là thấy tiền sáng mắt người, các ngươi không sợ ta trong sa mạc vì tiền của các ngươi mà sinh lòng ác ý a?" Nabari không kiêu ngạo cũng không hèn mọn cự tuyệt.

	Trương Tử An nghe được âm thầm gật đầu, lựa chọn Nabari làm dẫn đường quả nhiên không sai.

	Bedouins người là quen thuộc nhất sa mạc người, nếu như Nabari cố ý đem du khách dẫn vào sa mạc chỗ sâu, sau đó nhân lúc người ta không để ý, chính mình trong đêm vòng quanh thức ăn nước uống đào tẩu , chờ các du khách tất cả đều chết khát trở lại thu hoạch tiền tài cùng châu báu, kia thật là khó lòng phòng bị.

	Về phần ra sa mạc làm sao hướng người khác giải thích, chỉ cần kiên trì là đội ngũ tao ngộ phong bạo mà thất lạc, người khác còn có thể tiến sa mạc đi nghiệm chứng hắn?

	Lee Pite không có chút nào nhụt chí chi ý, ngược lại giơ ngón tay cái lên tán thưởng nói ". Tốt! Phi thường tốt! Ta thích ngươi! Ta rất thích ngươi người này! Hiện tại ta càng muốn cho hơn ngươi cho chúng ta hướng đạo!"

	"Thế nhưng là..."

	Nabari nhíu mày, người này làm sao giống như là nghe không hiểu tiếng người giống như? Hắn đang chờ lần thứ ba cự tuyệt, nghe được Lee Pite lời kế tiếp lại ngây ra như phỗng!

	Lee Pite cười nói "Các ngươi tù trưởng đã đáp ứng yêu cầu của ta, chẳng lẽ nói ngươi muốn chống lại các ngươi tù trưởng mệnh lệnh sao?"

	Trương Tử An trong lòng hơi hồi hộp một chút, trong lòng tự nhủ không xong, nguyên lai đây chính là Lee Pite trấn định tự nhiên át chủ bài!

	Cùng Trương Tử An khác biệt, Lee Pite không có Salim làm dẫn kiến, hắn cảm thấy mình tùy tiện tới cửa tìm Nabari có thể sẽ lọt vào cự tuyệt, thế là khai thác đường cong cứu quốc lộ tuyến, đi trước thuyết phục bộ lạc tù trưởng, dùng từ trên xuống dưới áp lực khiến cho Nabari không thể không đáp ứng.

	Trước đó bọn hắn đám người kia tụ tập tại tù trưởng nhà lều bên trong, đại khái chính là đang cùng tù trưởng thương lượng chuyện này.

	Về phần bọn hắn là dùng phương pháp gì thuyết phục tù trưởng, vậy liền không được biết rồi, bọn hắn khẳng định hứa hẹn lệnh tù trưởng khó mà cự tuyệt chỗ tốt.

	Bedouins người là cái rất kì lạ dân tộc, bởi vì trăm ngàn năm qua tập tục cùng một chút lịch sử nguyên nhân, bọn hắn không thừa nhận bất kỳ quốc gia nào cùng chính quyền, cũng không thừa nhận bất luận cái gì pháp luật.

	Những này Sadi Bedouins người, bọn hắn mặc dù sinh hoạt tại Ai Cập cảnh nội, nhưng như thường không thừa nhận Ai Cập nước Gia Chính quyền, bởi vì Sahara sa mạc không có hải quan, bọn hắn hôm nay du mục đến Ai Cập,

	Ngày mai là có thể phủi mông một cái rời đi, dọc đường du mục đến Libya, cho nên quốc gia phụ cận thống kê nhân khẩu lúc, đều rất khó thống kê Bedouins người số lượng.

	Trong bộ lạc Bedouins người chỉ phục từ tù trưởng mệnh lệnh, tù trưởng mệnh lệnh chính là pháp luật.

	Nabari nghe được Lee Pite đã được đến tù trưởng cho phép, cho dù chính hắn muôn vàn không vui, cũng không dám chống lại tù trưởng mệnh lệnh.

	Hắn bất đắc dĩ nhìn thoáng qua Trương Tử An, hai tay một đám, ý tứ hắn không có lựa chọn khác, chỉ có thể tiếp nhận tù trưởng mệnh lệnh.

	Nếu như là tình huống khác dưới, Trương Tử An chắc chắn sẽ không ép buộc, nhưng bây giờ là thật không có biện pháp khác, trơ mắt nhìn con vịt đã đun sôi bay đi, cho dù ai cũng vô pháp nuốt xuống khẩu khí này.

	"Lee Pite tiên sinh, chúng ta làm việc đến giảng cứu cái tới trước tới sau a? Rõ ràng là ta trước mời Nabari..." Trương Tử An biện hộ.  hắn biết lấy lý phục người khả năng không lớn, đặc biệt là đối diện với mấy cái này cuồng nhiệt thần bí chủ nghĩa người, nhưng chỉ có thể thử một chút.

	Lee Pite đánh gãy hắn, "Jeff, ngươi sai, là chúng ta tới trước, ngươi tại cửa thôn hẳn là nhìn thấy chúng ta ngừng xe."

	Trương Tử An nhất thời không nói gì, nghiêm chỉnh mà nói, Lee Pite cũng không phải là hung hăng càn quấy, bọn hắn tới đi tìm tù trưởng, mà Trương Tử An là trực tiếp tới tìm Nabari.

	Tràng diện nhất thời lâm vào giằng co, nhưng dạng này giằng co chỉ đối Lee Pite có lợi, trừ phi Trương Tử An đem Nabari bắt cóc đi, nếu không trận này giằng co hắn nhất định phải thua.

	Hắn vắt hết óc suy tư đối sách, mà Lee Pite thì đã tính trước cười không nói.

	Đúng lúc này, một mực trầm mặc Salim lại đột nhiên lực lượng không đủ mở miệng nói "Jeff, ta có cái đề nghị, nhưng không biết có thích hợp hay không..."

	"Ta đang nghe." Trương Tử An ra hiệu hắn cứ việc nói, đừng có lo lắng, hiện tại biện pháp gì đều muốn thử một chút.

	Salim nhìn một chút Lee Pite, nói "Jeff, đã ngươi đội khảo sát khoa học không có cụ thể mục tiêu, vậy các ngươi không bằng cùng những người này kết hợp một đội, cộng đồng từ Nabari thúc thúc dẫn tiến vào sa mạc, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Trương Tử An cùng Lee Pite đồng thời khẽ giật mình.

	Nabari thì nhíu nhíu mày, cái này hai đợt người hiển nhiên không phải người một đường, không có bất kỳ cái gì tiếng nói chung, tiến vào sa mạc về sau có thể hay không sinh ra xung đột đâu? Lại nói hắn cũng chưa từng mang nhiều người như vậy tiến vào sa mạc.

	Lee Pite buồn bực, Trương Tử An muốn vào sa mạc nhưng không có cụ thể địa phương muốn đi? Đây coi là chuyện gì xảy ra?

	Trương Tử An trái lo phải nghĩ, rốt cuộc nghĩ không ra cái khác biện pháp tốt hơn, biện pháp này đã là lấy ngựa chết làm ngựa sống.

	Hắn quyết tâm liều mạng, đối Lee Pite lộ ra nụ cười hiền hòa, nói "Biện pháp tốt! Ta đồng ý! Lee Pite tiên sinh đâu? Có nguyện ý hay không cùng chúng ta đồng hành?"

	. 