 Chương 936: Săn giết tàu lặn

	Mỗi năm, tháng nào, ngày nào.

	Nào đó hải vực.

	Dương dưới mặt 200 gạo.

	Hoàng hôn khu.

	Tại cái này độ sâu dưới nước, ánh nắng như hoàng hôn âm u.

	Nhìn xuống, phía dưới là một mảnh đen kịt vực sâu.

	Đi lên nhìn, phía trên như sau khi mặt trời lặn, sắc trời hoàn toàn đêm đen trước khi đến kia một đoạn ngắn ngủi u lam bầu trời.

	Cùng chân chính bầu trời khác biệt chính là, nơi này không có mệt mỏi chim còn rừng, thỉnh thoảng sẽ có một đạo dáng thuôn dài bóng ma từ rất xa hướng trên đỉnh đầu bơi nhanh qua, kia là biển cạn bên trong cỡ lớn cá mập.

	Cái này chiều sâu là chí ít một nửa sinh vật biển không cách nào đến, bất quá tại ánh sáng yếu ớt bên trong, vẫn có một ít đồ vật đang lặng lẽ hoạt động.

	Hô ——

	Một đạo bóng ma lấy cực nhanh độ bơi qua, thân thể phản xạ ảm đạm ngân quang, có rất ít đồ vật có thể ở trong biển lấy loại này độ tuần hành.

	Kia là một đầu thân dài gần hai mét trưởng thành cá kiếm, nó đỉnh lấy hình như đấu kiếm dài quai hàm, hoành hành bá đạo tùy ý du động, tại cái này độ sâu trong hải dương, nó bằng vào mình trác độ, ngoại trừ cá mập bên ngoài cơ hồ không có thiên địch.

	Con mắt của nó rất lớn, có tennis lớn như vậy, phân bố đại lượng cảm quang tế bào, nghĩ tại loại trình độ này tia sáng hạ đi săn, thân thể không có một chút điểm đặc biệt là không thể nào.

	Sắc bén dài quai hàm, nhạy cảm thị giác, nặng đến mấy trăm cân thân thể, ngoài ra còn có trăm cây số trở lên cự ly ngắn bắn vọt độ, làm nó thu được ngạo nhân vốn liếng, lên cuồng đến giống xiên cá đồng dạng đáng sợ, thậm chí có được "Ngày mặc tấm ván gỗ" mỹ danh. . .

	Đầu này cá kiếm hôm nay vận khí không tốt,

	Còn không có tìm tới ăn, đói khát làm nó biến thành một cái táo bạo lão ca, rất muốn tìm cái chướng mắt đồ vật ngày sau một ngày, tùy tiện thứ gì đều tốt.

	Tại nó cao du động lộ tuyến phía trước, đột nhiên xuất hiện một cái đen sì đại gia hỏa, kia chậm rãi du lịch, bảy tám phần mười là một đầu cá voi.

	Liền xem như độ nhanh nhất cá voi, cũng ăn không được cá kiếm đuôi khói, bởi vậy nó rất có lòng tin đi khiêu khích một chút.

	Có thể là nó độ quá nhanh, nhanh đến liền đối phương đến cùng là cái gì đều không thấy rõ liền vọt tới, đợi cho phụ cận lúc nó mới phát giác không đúng, cuống quít vặn vẹo cường tráng cơ bắp tới cái đột nhiên thay đổi, khó khăn lắm né qua cùng đối phương va chạm.

	Chuyện gì xảy ra? Thân thể của người này vì sao dài như vậy? So với nó thấy qua lớn nhất cá voi còn muốn lớn lên nhiều, tròn trịa đầu, "Vây lưng" thô giống đá ngầm, vây ngực nhỏ đến cơ hồ nhìn không thấy, vây đuôi chu kỳ tính xoay tròn quấy nước biển, thấy thế nào đều không giống như là một đầu ngây ngốc cá voi. . . Mấu chốt nhất là, da của đối phương tựa hồ so tấm ván gỗ khó ngày được nhiều.

	Được rồi, vẫn là đi tìm quả hồng mềm bóp đi.

	Nó quẫy đuôi một cái, hậm hực bơi ra, biến mất tại mờ tối tia sáng bên trong.

	Bị cá kiếm ngộ nhận là cá voi chiếc này tàu ngầm hạt nhân lấy 6 tiết độ tại dưới nước lặng yên không một tiếng động tuần hành, trên đường đi nó từ hơn mười đầu không đồng loại hình thuyền phía dưới chạy qua, có thuyền đánh cá, tàu hàng, tàu chở dầu, tư nhân du thuyền, thậm chí còn đã từng mạo hiểm cùng quân hạm tiếp xúc gần gũi, may mà không có bị bất luận cái gì thuyền hiện.

	Phía sau của nó kéo lấy một đầu thật dài "Cái đuôi", so tự nhiên bất luận cái gì cái đuôi đều muốn dài, tổng trưởng không sai biệt lắm có 1 cây số, trong đó bao quát 8oo mét dài, đường kính không đủ 1 centimet kéo lãm cùng 100 mét hơn dài, từ hơn ngàn cái nước nghe khí tạo thành máy định vị bằng sóng âm thanh bày trận.

	Nên kéo thức máy định vị bằng sóng âm thanh trận liệt công việc tại 3000 Hertz trở xuống bước sóng, thấp nhất hữu hiệu băng tần 10 đến 20 Hertz cực thấp nhiều lần, thông qua biển sâu tiếng nói cùng hội tụ khu hiệu ứng, xa nhất dò xét khoảng cách đạt tới 18o cây số, thậm chí có thể tại nước khác lãnh hải giới tuyến bên ngoài thu hoạch tình báo chấm đất hình hình dạng mặt đất đặc thù.

	Chật hẹp máy định vị bằng sóng âm thanh thất.

	Mặc quân trang mang theo tai nghe máy định vị bằng sóng âm thanh viên số 1 chuyên chú nhìn chằm chằm màn ảnh trước mắt, tìm kiếm địch quân tàu ngầm hạt nhân tung tích.

	Đến từ 18o cây số phạm vi bên trong hết thảy thanh âm bị máy định vị bằng sóng âm thanh bày trận bắt được, trải qua chuyển vận phóng đại về sau truyền vào số 1 máy định vị bằng sóng âm thanh viên tai nghe, đồng thời thông qua hài hoà chỉ thị khí đem hình sóng đồ biểu hiện tại trước mắt hắn trên màn hình.

	Ngồi tại bên cạnh hắn máy định vị bằng sóng âm thanh viên số 2 thì phụ trách thủ bộ máy định vị bằng sóng âm thanh cùng tiếng vang máy dò thao tác.

	Máy định vị bằng sóng âm thanh viên số 1 chu kỳ tính hoán đổi cái nút, điều chỉnh sóng lọc khí, khi thì tăng thêm tần suất thấp, khi thì tăng thêm cao tần, để phòng âm thanh ảnh khu bên trong có địch quân tàu ngầm ngay tại lặng yên tiếp cận.

	Bên môi thưa thớt gốc râu cằm mà chứng minh hắn rất trẻ trung, nhưng hắn ở này chiếc tàu ngầm bên trong thường trực đã có một năm lâu, cũng không phải là gặp được sự tình liền hoảng hốt tân binh đản tử, từ hắn bình tĩnh lão luyện thần sắc bên trên liền có thể nhìn ra.

	Trong tai nghe giao thế vang lên đủ loại thanh âm, hắn đối trong đó đại bộ phận đều như lòng bàn tay, nếu không phải như thế, hắn cũng không có tư cách hạ thuyền, trở thành tàu ngầm tai mắt.

	Tàu ngầm hạt nhân phi thường yên tĩnh, tự thân ra tạp âm rất nhỏ, vận hành quá trình bên trong rất không giống dầu diesel tàu ngầm như thế ồn ào.

	Hắn có thể phân biệt ra được tôm loại búng ra thân thể ra thanh thúy keng keng âm thanh, có thể phân biệt ra được cá heo bén nhọn kêu to, có thể phân biệt ra được kim trống cá khó nghe Quắc Quắc âm thanh, có thể phân biệt ra được cá đỏ dạ tựa như ếch kêu ục ục âm thanh. . . Loại này đối với người khác trong tưởng tượng đơn giản không thể tưởng tượng nổi nhạy cảm sức quan sát, với hắn mà nói chỉ là công việc cùng huấn luyện một bộ phận mà thôi, hắn không có khác hẳn với thường nhân thính lực, chỉ bất quá nghe được nhiều, cũng liền nhớ kỹ —— không khác, duy quen tai ngươi.

	Đột nhiên, hắn bình thẳng lông mày hơi động một chút, trong lỗ tai bắt nghe được một cái thanh âm xa lạ, lóe lên liền biến mất.

	Hắn không có buông tha bất luận cái gì một chỗ dị thường, vừa rồi trên màn hình hình sóng đồ y nguyên lưu lại trong ký ức của hắn, căn cứ trực giác điều chỉnh cái nút, mở ra thấp thông sóng lọc khí, tăng thêm tần suất thấp.

	Cái thanh âm kia lại trở về.

	Hắn con mắt nhanh chuyển động, có chút nhìn lướt qua tần suất, hiện thanh âm này phạm vi là 45 đến 50 Hertz ở giữa.

	Là cá voi sao?

	Tàu ngầm thường xuyên tao ngộ cá voi, hắn đối các loại cá voi thanh âm vê quen tại ngực, trong trí nhớ quả thật có chút cá voi có thể ra cái này băng tần thanh âm, nhưng cụ thể tiếng kêu lại cùng hắn vừa rồi nghe được khác biệt.

	"Số 2, xin xác nhận phương vị, băng tần 45- 50." Hắn nói.

	Bởi vì kéo thức máy định vị bằng sóng âm thanh là một cây thẳng tắp, rất khó xác nhận thanh âm nơi phát ra là mạn trái thuyền vẫn là phải mạn thuyền, cần cái khác máy định vị bằng sóng âm thanh phụ trợ, hoặc là thông qua tàu ngầm cơ động biến hướng đến xác nhận, nhưng ở vào tuần hành trạng thái tàu ngầm không có khả năng vẻn vẹn bởi vì một chút xíu dị thường mà thay đổi phương hướng, cho nên chỉ có thể lựa chọn cái trước.

	"Minh bạch." Số 2 máy định vị bằng sóng âm thanh viên dứt khoát trả lời, đem thủ bộ bị động máy định vị bằng sóng âm thanh đồng dạng điều đến 45 đến 50 Hertz tần suất thấp tăng thêm.

	Đồng dạng tuổi trẻ số 2 máy định vị bằng sóng âm thanh viên nhìn chăm chú lắng nghe một trận, nói: "Phương vị o9o, thân phận không rõ."

	"Thu được!" Số 1 máy định vị bằng sóng âm thanh viên nói.

	"Trưởng quan!" Hắn lấy xuống tai nghe, kêu gọi sĩ quan trực.

	"Chuyện gì?"

	Sĩ quan trực lập tức bước nhanh đi tới, âm thanh đến người đến. Niên kỷ của hắn so số 1 máy định vị bằng sóng âm thanh viên lớn không ít, đúng nghĩa thành thục lão luyện, khóe mắt nếp nhăn cùng đầu vai quân hàm cũng đã chứng minh điểm ấy.

	"Khả nghi tiếp xúc, phương vị o9o, thanh âm giống như là một đầu cá voi." Số 1 máy định vị bằng sóng âm thanh viên lời ít mà ý nhiều báo cáo. . . . 