 	Chương 552: Phân tử cùng mẫu số

	Vọng hải các diễn đàn có cái bản khối là văn học thiên địa, trong đó lại bao quát hai cái phân bản khối —— thực thể thư giao lưu khu cùng võng văn giao lưu khu. Bình thường Trương Tử An là xưa nay không đi hai người này bản khối, nhưng mà hắn ngày hôm nay bán nằm ở trên ghế nằm, dùng điện thoại di động liên tục quét mới diễn đàn.

	Vừa điểm tiến vào võng văn giao lưu khu, hắn liền bị một cái thiệp hấp dẫn ánh mắt.

	[ thất sát ]: Vừa phát thư manh tân Cầu Vấn, mỗi càng một chương nên trướng bao nhiêu thu gom xem như là không nhào đường?

	Dưới đáy có đủ loại trả lời, có chút là trêu chọc, có chút là thật lòng.

	[ cựu thành ]: Muốn phân trang web, không giống trang web không giống nhau, ta ở Khởi Điểm viết huyền huyễn, phát thư ngày thứ nhất quá thẩm sau hơn 20 cái thu gom, ngày thứ hai 11 cái, từ ngày thứ ba bắt đầu mỗi ngày đều trướng hơn 20 cái thu gom, hiện nay 2 vạn 8 ngàn chữ, 140 cái thu gom tả hữu.

	[Academy]: Trên lầu lợi hại, cầu tên sách!

	[ phạm không cứu ]: Ta cảm thấy ngươi là đến khoe khoang.

	[ thiên hạo ngự ]: Ít như vậy số lượng từ có người thu gom à? Sẽ không là lừa người khác chứ gì? Tại sao ta viết 5 vạn chữ mới 40 cái thu gom?

	Trương Tử An nhìn ra trong lòng tăng thêm chặn lại, lẽ nào đây thật sự là đại chúng cùng tiểu chúng khác biệt? Có điều thật giống cũng có người sống đến mức rất thảm, Pi vừa viết 2 ngàn chữ, đến 5 vạn chữ tổng không đến nổi ngay cả 40 cái thu gom đều không có chứ? Cũng còn tốt không đến nỗi lót đáy.

	Dưới đáy cũng có một chút số liệu đế cùng thiếp đưa ra phổ cập khoa học.

	[ a khắc manh đức ]: Khởi Điểm là nghiệp bên trong đệ nhất trạm xe, người mới muốn kiếm ra đầu dường như khó. Ngày hôm nay nghỉ, nhàn đến phát chán, ta đến nói cho các ngươi ở Khởi Điểm viết sách độ khó a —— ta vừa đi Khởi Điểm thư khố nhìn xuống, giới hạn 300 ngàn tự trở xuống sách mới, trong vòng ba ngày có càng mới tổng cộng là 18000 bản! Trong đó ký kết đại khái chỉ có 2000 bản, ký kết độ khó là 1 : 9.

	[ thất sát ]: Như thế khó? Nói tới manh tân trong lòng oa mát oa mát. . .

	[ a khắc manh đức ]: Khó? Không, đây chỉ là cái bắt đầu. Cùng kí rồi ước, Khởi Điểm sẽ đưa cho ngươi thư làm mở rộng, để ngươi thư bị càng nhiều người xem đến. Thế nhưng quang ký kết là được? Còn thiếu rất nhiều, sau lần đó ngươi thư còn muốn cùng đồng kỳ sách mới cùng tiến lên đề cử. Sách mới kỳ đề cử khoảng chừng có 5 đến 6 luân, mỗi luân có chừng 10 quyển sách đồng thời cạnh tranh nhiều nhất 4 cái thăng cấp tiêu chuẩn, chỉ có khoảng chừng ngàn phần chi bốn thư có thể một đường quá quan trảm tướng đi tới cường đẩy tới giá bước đi này. 2000 quyển sách nhân với 0. 00 4 đẳng với 8, nói cách khác, hiện nay này 18000 trong sách này chỉ có 8 quyển sách có thể giết ra khỏi trùng vây bình thường lên giá, còn lại 17992 trong sách này 99. 99% thư đều sẽ nhấn chìm ở thư hải lý không người hỏi thăm.

	[ phong rất ít năm ]: Còn không phát thư manh tân bị đả kích a!

	[ a khắc manh đức ]: Ha ha, lên giá thu phí chỉ là cái bắt đầu, nhất định phải có 3000 tên độc giả nguyện ý vì ngươi thư trả tiền, ngươi thư mới hội tiến vào Khởi Điểm tinh phẩm cung điện, biết Khởi Điểm tinh phẩm suất là bao nhiêu sao? Cường đẩy tới giá này 8 trong sách này chỉ có ba, bốn bản có thể trở thành là tinh phẩm tiểu thuyết!

	[ a khắc manh đức ]: Hiện tại chúng ta có thể làm cái tổng kết, vừa vặn mới vừa phát thư người, ngươi tương lai vận mệnh như sau: Nếu như mục tiêu của ngươi là ký kết, cái kia xác suất là 1 : 9; nếu như mục tiêu của ngươi là cường đẩy, cái kia xác suất là 1 : 2250; nếu như mục tiêu của ngươi là trở thành tinh phẩm tiểu thuyết bị Khởi Điểm vĩnh viễn ghi khắc, cái kia xác suất khoảng chừng là 1 : 5000. Ở Khởi Điểm viết sách, ngươi có 1 : 5000 xác suất trở thành phân tử, mà có 4999 : 5000 xác suất trở thành mẫu số! Dùng "Nhất tướng công thành vạn cốt khô" để hình dung nửa điểm không quá đáng!

	Dưới đáy có người đưa ra nghi vấn.

	[ cười một cái ]: Có như thế khoa trương à? Đồng thời có 18000 người tiến vào võng văn ngành nghề?

	[ a khắc manh đức ]: Đương nhiên đi, nói ra hù chết ngươi —— căn cứ chính thức thống kê, người Trung quốc gần như 14 ức, võng văn tác giả số lượng 60 triệu! 60 triệu! Tiền phó hậu kế nhân khẩu chính đang tràn vào võng văn ngành nghề, khả năng này là toàn thế giới cạnh tranh kịch liệt nhất ngành nghề một trong, đi tân hải thành phố điện ảnh cửa làm quần chúng diễn viên sau đó vừa vặn bị một cái nào đó đi ngang qua đạo diễn chọn trúng trở thành cái kế tiếp vương bảo cường hướng đi nhân sinh đỉnh cao xác suất đều so với cái này cao hơn nhiều. . . Dù sao làm quần diễn còn muốn liều lĩnh bị thương nguy hiểm sờ soạng lần mò, mà viết võng văn ngưỡng cửa rất thấp, chỉ cần nhận thức chữ biết đánh tự là có thể thử xem, thế nhưng 99. 99% người đều là đến đảm nhiệm mẫu số.

	Tuy rằng vị này [ a khắc manh đức ] khả năng nói chính là lời nói thật, thế nhưng bị phổ cập khoa học sau đó, dưới đáy mọi người vẫn là vì là xa vời tiền cảnh mà kêu rên khắp nơi. [ a khắc manh đức ] cũng bởi vì có vẻ như đối võng văn giải rất tường mà bị hắn cùng thiếp giả một cái một "Đại thần" xưng hô, mà hắn thì lại vội vàng khiêm tốn nói mình cũng là nhào đường trong đại quân một thành viên, chỉ có điều nhào số lần hơn nhiều, ngã chổng vó tư thế có thể hơi hơi tiêu hồn một ít. . .

	Trương Tử An rất muốn cùng thiếp sửa lại một hồi, không phải 18000 người, mà là 17999 người cộng thêm một con khỉ, nhưng vẫn là quên đi, hiện tại hắn không tâm tình trêu chọc.

	Hắn nhớ tới mang theo Phi Mã Tư đi tân hải thành phố điện ảnh đóng phim tháng ngày, lúc đó hắn mỗi ngày đều có thể nhìn thấy rất nhiều khoác lục sắc quân áo khoác người tụ tập ở thành phố điện ảnh cửa, mỗi khi có đoàn kịch ra ra vào vào thời điểm sẽ xúm lại tới, như là đầy xe giá rẻ rau cải trắng như thế mặc người chọn. Bị đoàn kịch chọn lựa người vì có thể kiếm một ngày 50 nguyên nhật tân mà đắc chí, không được chọn trúng người đầy mặt tất cả đều là không che giấu nổi thất vọng, giống như thuỷ triều thối lui, ở trong gió rét run lẩy bẩy, chờ đợi một đoàn kịch quang lâm.

	Khi đó hắn đã nghĩ, những này quần chúng diễn viên cũng là đủ khổ cực, vì minh tinh mộng mà kiên trì không ngừng, chờ mong mình có thể trở thành cái kế tiếp vương bảo cường. Hiện tại so ra, tựa hồ xác thực như [ a khắc manh đức ] nói, võng văn tác giả cũng là như vậy một cái thiên quân vạn mã tranh quá cầu độc mộc con đường, vì trở thành cái kia ít ỏi phân tử mà tranh chấp vỡ đầu chảy máu.

	Vọng hải các võng văn giao lưu khu bên trong còn thật náo nhiệt, thiếp mời không ít, hầu như mỗi phút đều có người mở topic comment. Ngoại trừ tương tự mặt trên như vậy thảo luận võng văn sáng tác thiếp mời bên ngoài, còn có một chút thiếp mời là nhằm vào một số tiểu thuyết bình luận, bất kể là tán dương vẫn là chửi rủa. Ở đây có cái hiện tượng kỳ quái, chửi rủa ngược lại cũng thôi, cùng thiếp giả hầu như là cùng một màu theo sát mắng, có rất ít thanh âm phản đối, nhưng nếu là tán dương, dưới đáy liền sẽ có người nghi vấn mở topic giả có phải là nắm tiền làm việc thuỷ quân, hoặc là không phải tác giả ngụy trang thành phổ thông độc giả đến từ ta đề cử.

	Thuỷ quân, cái từ này Trương Tử An nghe Triệu Kỳ đã nói. Triệu Kỳ mỗi lần tới cửa hàng thú cưng mua nhập khẩu mèo lương giờ, đều hướng về hắn tranh công xin mời thưởng để cầu đánh gãy, nói tất công bố lúc trước nếu như không có nàng trong tầm mắt hải các trong diễn đàn thế hắn đả kích đầy sao tập đoàn thuỷ quân, hắn cửa hàng thú cưng đã sớm đóng cửa. Hắn vẫn đối với việc này bán tín bán nghi, lẽ nào này trong diễn đàn thật có thuỷ quân ẩn núp?

	Có điều những chuyện này tạm thời không có quan hệ gì với hắn, cùng Pi cũng không quan hệ. Hắn quyết định trước tiên bang Pi định ra một tiểu mục tiêu, chính là hoàn thành cùng trang web ký kết, trở thành cái kia 1 : 9, lại nói hắn. Căn cứ những này trong bái thiếp nói, cùng trang web ký kết sau, liền có thể thu được trang web đề cử, để tiểu thuyết có thể bị càng nhiều người xem đến.

	Nhưng mà làm sao có thể ký kết đây? . . .

	Trước tiên định vị tiểu mục tiêu, tỷ như 1 giây nhớ kỹ: Thư tạm trú điện thoại di động bản xem link:

 