 	Chương 737: Chân dài oppa ở nơi nào

	Trương Tử An vẫn chưa quên, mảnh này bãi biển là fkk khu vực, cũng chính là chỉ định thiên thể khu vực, ở đây cởi sạch là hợp lý hợp pháp.

	Hắn mang theo song đồng kính viễn vọng đi ra, chính là vì ở thiên thể trên bờ biển tìm kiếm thiên thể muội tử, nếu như cái này muội tử ngực bắp đùi dài da bạch bộ mặt mỹ liền không thể tốt hơn.

	Đáng tiếc hiện tại là mùa đông, đừng nói thiên thể muội tử, hắn ở đây ở chừng mấy ngày, liền một sống sờ sờ muội tử cũng không thấy!

	Đương nhiên, cho dù là fkk khu vực, ngay mặt nhìn chằm chằm muội tử việc riêng tư vị trí cũng là phi thường không lễ phép, lúc này kính viễn vọng liền có đất dụng võ.

	Hắn nguyên vốn đã tuyệt vọng, cho rằng mảnh này trên bờ biển ở mùa hè đến trước không thể có thiên thể muội tử, lúc này mới nghe Richard kiến nghị đem kính viễn vọng kính quang lọc gõ đi dùng để chứa Limacina helicinia.

	Ngẫm nghĩ lên, Richard tuyệt đối là cố ý, trước tiên dụ dỗ hắn làm hỏng kính viễn vọng, lại nói cho trước mặt hắn có thiên thể muội tử. . . Hắn liền nói này chỉ tiện điểu lúc nào an quá lòng tốt?

	Hắn nghi thần nghi quỷ địa đi cà nhắc về phía trước nhìn xung quanh, trong lòng khó tránh khỏi hoài nghi Richard là ở dao động hắn, có thể phía trước căn bản không có cái gì thiên thể muội tử.

	Nhưng mà, hắn xác thực lúc ẩn lúc hiện nhìn thấy, ở bỏ đi tháp hải đăng phía dưới, một vị trơn muội tử nhoài người ngọa ở trên bờ biển, như là ở sưởi tắm nắng, đường cong lả lướt, da da bạch đến chói mắt.

	Tinh Hải cũng ở đó, tò mò vây quanh thiên thể muội tử vòng tới vòng lui.

	Làm sao bây giờ? Lúc này phải làm gì?

	Cách đến xa như vậy, muội tử chi tiết nhỏ căn bản không thấy rõ, gấp đến độ hắn trực bốc lửa.

	Hắn suy nghĩ một chút, đại khái có thể nhắm mắt đi tới, tuyên bố chính mình là tìm đến mèo?

	Này ngược lại là cái biện pháp tốt.

	Ở nước ngoài thì, Trương Tử An tại mọi thời khắc không quên nhắc nhở chính mình, phải chú ý lời nói, không thể là người Trung quốc hình tượng bôi đen, nếu như ở thiên thể muội tử bên cạnh không khống chế được chính mình loạn phiêu ánh mắt, liền quả đoán súy nồi, một mực chắc chắn chính mình là người Phù Tang hoặc là người Hàn đi. . .

	Nghĩ tới đây, hắn không để ý tới coi chu vi có còn hay không hắn hiếm thấy sinh vật biển, tượng đùa tạp kỹ như thế ở trên đá ngầm gọi tới gọi lui, ba bước cũng làm hai bước nhằm phía tháp hải đăng.

	Tới gần sau đó, hắn cố ý chậm lại bước chân, cao giọng nói rằng: "Cáp cáp, cuối cùng cũng coi như để ta tìm tới ngươi! Tinh Hải, ngươi lại chạy đến nơi đây đến rồi. . ."

	Nói, ánh mắt của hắn lặng lẽ liếc về phía vị kia thiên thể muội tử.

	Nàng không được sợi nhỏ địa nằm nhoài trên bờ cát, phần eo trở xuống không vào biển trong nước, da như mỡ đông, không có nửa phần tỳ vết, hải tảo loại màu xanh sẫm cong lên tóc dài rối tung bả vai, mặt ngoặt về phía một bên khác, đối Trương Tử An tiếng nói chuyện không phản ứng gì.

	Trương Tử An: ". . ." Có phải là nghe không hiểu tiếng Trung? Muốn không dùng lại tiếng Anh nói một lần?

	"Miêu ô ~ Tử An ngươi vượt thời gian rồi!" Tinh Hải ngửa đầu nói rằng.

	"Đúng, đúng, ta vượt thời gian, coi như ta thua." Trương Tử An thản nhiên chịu thua, hiện tại chơi trốn tìm cũng không phải trọng điểm.

	Có điều, vị này muội tử sưởi tắm nắng phương thức thật kỳ quái a, chỉ sưởi nửa người trên, nửa người dưới nhưng phao ở trong nước biển, lẽ nào nàng không sợ nửa người trên sưởi thành màu vàng nhạt, mà nửa người dưới vẫn như cũ là bạch?

	Này tư thế không giống như là ở sưởi tắm nắng, cũng như là. . . Phiêu lên bờ gặp nạn giả?

	Nghĩ tới đây, Trương Tử An sợ hết hồn, này muội tử gặp phải bãi biển? Có phải là đã chết rồi?

	Hắn nắm chặt điện thoại di động, nếu như vậy gặp nạn giả, liền nên báo cảnh sát chứ? Nước Đức báo cảnh sát điện thoại là bao nhiêu tới?

	Đương nhiên, nếu như này muội tử còn sống sót, chỉ có điều là chết chìm, liền nên dành thời gian cấp cứu, tỷ như dũng cảm dâng ra hắn nụ hôn đầu, vì nàng làm hô hấp nhân tạo, đồng thời dùng sức kìm lồng ngực của nàng vì nàng làm tâm phổi thức tỉnh. . .

	Trong nháy mắt, thấy việc nghĩa hăng hái làm cao thượng tinh thần trọng nghĩa tràn ngập nội tâm của hắn.

	"Dát?" Richard đột nhiên hào không lý do địa kêu một tiếng.

	"Lại làm sao?" Hắn nghiêng đầu hỏi.

	"Không, không có gì." Richard khác thường địa trầm mặc, trong ánh mắt nhưng lóe lên cười trên sự đau khổ của người khác.

	Hắn đến gần, khom lưng dùng ngón tay đâm đâm bả vai của nàng, "Xin lỗi, ngươi có khỏe không?"

	Trên ngón tay truyền đến ấm áp xúc cảm, co dãn mười phần, chứng minh nàng có rất lớn xác suất còn sống sót, không lệnh cấm hắn mơ tưởng viển vông. . .

	Nàng vẫn không có phản ứng, bất động cũng không lên tiếng.

	Lúc này nên trước tiên đem nàng từ trong nước đẩy ra ngoài đi, tổng ở trong nước ngâm tính là gì sự? Chung quanh đây có rất nhiều kỳ quái sinh vật biển, vạn nhất nàng bị cắn một cái hoặc là triết một hồi liền phiền phức.

	Liền, hắn kéo nàng hai cái cánh tay, dùng sức đem nàng từ trong nước đẩy ra ngoài.

	Con mắt của hắn không nhịn được liếc về phía phía dưới như ẩn như hiện xương bả vai, từ chếch phía trên xem hình dạng đẹp đẽ bộ ngực, dịu dàng nắm chặt eo nhỏ, còn có cái kia bị vảy màu xanh lam nhạt bao vây no đủ cái mông. . .

	Chờ dưới!

	Vảy là cái gì quỷ!

	Này không phải ta muốn thiên thể muội tử!

	Này cái gọi là thiên thể muội tử từ phần eo lên toàn bộ nửa người dưới là một cái màu lam nhạt đuôi cá, rộng lớn vây đuôi vô ý thức đánh mặt nước, bắn lên từng đoá từng đoá bọt nước.

	Trương Tử An sợ đến buông lỏng tay, nàng phốc địa một hồi đánh gục ở trên bờ cát, mặt cũng vùi vào trong cát.

	"Khặc khặc!"

	Nàng đột nhiên tỉnh rồi, dùng tinh tế cánh tay chi đứng dậy thể, lung tung biến mất trên mặt hạt cát, hải tảo loại màu xanh sẫm cong lên tóc dài tự nhiên rủ xuống, vừa vặn che ở trước ngực.

	"Ngươi này người đang làm gì? Tại sao muốn đem ta ngã xuống đất?" Nàng hướng về phía Trương Tử An trợn mắt nhìn.

	"Ta còn muốn hỏi ngươi, ngươi con cá này đuôi là thật sự hay là giả?" Hắn không cam lòng yếu thế địa hồi trừng.

	Đùng đùng đùng!

	Nàng dùng vây đuôi dùng sức đánh mấy lần mặt nước, thủy châu tiên hắn đầy mặt, thở phì phò nói rằng: "Cái gì thật sự giả? Ngươi này người nói chuyện rất vô lễ!"

	Trương Tử An bị nàng một mắng, biến mất trên mặt thủy châu, theo bản năng mà nói ra chuẩn bị kỹ càng đồ dự bị lời kịch: "Kỳ thực ta là người Hàn."

	"Ha?" Nàng nghi ngờ đánh giá hắn vài lần, kiên quyết phủ định nói: "Ngươi mới không phải người Hàn! Ta oppa dài đến mới không giống ngươi này phó nghèo túng dáng vẻ!"

	"Cái gì?"

	Lần này đến phiên Trương Tử An há hốc mồm, cái này nửa người nửa cá gia hỏa mới vừa nói ra một câu không được lời kịch a!

	Nàng như là vừa định lên cái gì dáng vẻ, súy đầu nhìn chung quanh, "Ta oppa đây? Ta chân dài oppa ở nơi nào?"

	Nhưng mà nàng nhìn hồi lâu, trên bờ biển chỉ có Trương Tử An một người đàn ông, trên mặt không khỏi toát ra thất vọng.

	Trương Tử An không thể nhịn được nữa địa nói rằng: "Ngươi cho ta chờ một chút! Đem chuyện trước tiên nói rõ ràng! Ngươi là ai? Ngươi chân dài oppa là ai?"

	"Hừ!"

	Nàng kiêu ngạo mà một ưỡn ngực, đáng tiếc trước ngực có tóc dài chống đỡ, cái gì cũng không nhìn thấy.

	"Ta gọi Thế Hoa, trên thế gian xán lạn phương hoa ý tứ, có phải là rất êm tai?" Nàng nói rằng, "Là ta oppa lên cho ta tên nha!"

	"Danh tự này có dễ nghe hay không tạm thời để một bên, ngươi oppa là ai? Ở nơi nào?" Trương Tử An hỏi, "Ta giúp ngươi tìm tới hắn, vội vàng đem ngươi lĩnh đi."

	Nàng làm khó dễ địa gãi đầu một cái, "Ta cũng không biết hắn ở đâu. . . Ta đang chờ hắn xuất hiện, nhưng làm gì chờ hắn cũng không đến, liền ta liền đến tìm hắn rồi! Dựa theo nội dung vở kịch tới nói, hắn nên ở trên bờ biển cứu ta. . ."

	Nội dung vở kịch? Cái gì quỷ? Này hàng cũng là cái viết?

	Trương Tử An trong lòng có vô số rãnh điểm muốn thổ.

	Nàng lại nhìn chăm chú một chút Trương Tử An, mau mau lắc đầu, lầm bầm lầu bầu loại nói rằng: "Không đúng không đúng, ta oppa mới không dài này phó dáng vẻ!"

	"Ta dài bộ dáng này thực sự là có lỗi với ngươi!" Trương Tử An không nhịn được nói rằng.

	Nàng chỉ xoắn xuýt một lát, liền tự cho là địa nói rằng: "Quên đi, dài ra một tấm người qua đường mặt ngươi đại khái chính là người qua đường đi, ở oppa xuất hiện trước phụ trách đi qua."

	Trương Tử An sắp bị nàng tức giận đến tại chỗ nổ tung, lại bị nàng nói dài ra một tấm người qua đường mặt, điều này có thể nhẫn?

	"Ta ngược lại thật ra rất muốn nhìn một chút, ngươi oppa đến cùng đẹp trai cỡ nào." Hắn lạnh cười nói.

	"Ừ, ngươi sẽ thấy, ta oppa là trên đời này đẹp trai nhất, ngươi thấy hắn phỏng chừng hội tự ti mặc cảm đến muốn tự sát mức độ, oa ha ha ha!" Nàng đắc ý cười nói, vây đuôi càng hăng say địa đánh mặt nước.

	"Tốt lắm, ta ngược lại thật ra muốn chờ đợi xem, xem ngươi oppa sẽ xuất hiện hay không, cùng với hắn có hay không như vậy soái."

	Trương Tử An tìm một khối hơi hơi khô ráo đá ngầm ngồi xuống, chờ nhìn nàng chuyện cười đồng thời, thuận tiện cùng Fina, lão Trà, tuyết sư tử cùng Phi Mã Tư chúng nó lại đây.

 