         	Chương 21: Sái a sái 
 
 	Lan Lan tò mò đánh giá cái này nhà mới, nhỏ giọng kêu một tiếng, tựa hồ thật hài lòng.
 
 	Triệu Kỳ đem nó thả ở phòng khách trên ghế salông, chính mình đi nhà bếp nấu nước, phao cà phê.
 
 	Thủy mới vừa thiêu được, liền nghe đến có người nhấn chuông cửa.
 
 	Thông qua có thể thị đối với giảng hệ thống vừa nhìn, là chuyển phát nhanh viên, ôm một đống lớn đồ vật.
 
 	Mở cửa cấm hệ thống, chỉ chốc lát sau, thang máy đứng ở nàng tầng trệt, chuyển phát nhanh viên gõ cửa.
 
 	"Đến rồi đến rồi." Nàng mở ra.
 
 	"Bưu phí đến phó, mời ngài ký nhận một chút."
 
 	Nàng cầm bút ký tên, nhớ tới bóp tiền trả đặt ở trong xách tay, lại đi lấy bóp tiền, phó bưu phí.
 
 	Chuyển phát nhanh viên bắt bưu phí đếm đếm, không sai, vừa trụ trong túi trang vừa nói: "Là ngài gia miêu chứ? Vừa nãy đi ra ngoài."
 
 	Triệu Kỳ lập tức không phản ứng lại, quay đầu nhìn lại, Anh Đoản đã không ở phòng khách.
 
 	Nàng hận không thể vung lên tay bao nện ở chuyển phát nhanh viên trên mặt, làm sao không nói sớm?
 
 	Nàng vội vàng đuổi theo ra đi, may mà đây là cao tầng, cửa thang máy không cầm lái, nó không chạy ra vài bước, tồn ở đường hầm đào mạng cầu thang trước bậc thang, nhìn chung quanh.
 
 	Đem Lan Lan ôm vào trong ngực, nàng nỗi lòng lo lắng mới để xuống.
 
 	"Xú Lan Lan, sau đó không cho chạy loạn!" Nàng nhỏ giọng răn dạy nó.
 
 	Lan Lan tựa hồ một chút cũng không ý thức được nó hành vi tính chất nghiêm trọng, trừng mắt mắt to nhìn mình tân chủ nhân, loại kia mê man lại mang theo oan ức ánh mắt để Triệu Kỳ tấm lòng lập tức hòa tan thành thủy.
 
 	Về đến nhà, đóng cửa lại, nàng nhìn thấy Trương Tử An cho nàng in ra người mới dưỡng miêu chú ý sự hạng tờ giấy kia bị nàng tùy ý ném qua một bên. Nhặt lên đến vừa nhìn, điều thứ nhất chính là: "Có câu nói, lòng hiếu kỳ hại chết miêu. Miêu với cái thế giới này thật tò mò, mở cửa lúc nhất định phải chú ý, không nên để cho miêu từ trong khe cửa đi ra ngoài, phần lớn miêu đều là như thế ném. Nếu như trụ chính là nhà cao tầng, đặc biệt là phải chú ý điểm ấy."
 
 	Nàng cả kinh trợn mắt ngoác mồm, cũng không dám nữa coi thường tấm này người mới giáo trình. Một ý nghĩ sai lầm, suýt nữa phạm vào không thể cứu vãn sai lầm lớn.
 
 	Nàng đem tấm này giấy chồng chất lên đặt ở bàn gõ thượng, tối hôm nay phải học tập thật giỏi một chút.
 
 	Bất quá ở trước đó... Nàng lấy điện thoại di động ra, quyết định trước tiên cho con mèo nhỏ từ mỗi cái góc độ đập vài tờ mỹ chiếu phát đến blog cùng bằng hữu quyển, kiếm lời mấy cái tán lại nói.
 
 	...
 
 	Nói cẩn thận chỉ chụp mấy tấm hình, kết quả... Một phát mà không thể thu thập.
 
 	Triệu Kỳ mua được tân bao cùng tân hài cũng đều sẽ chụp ảnh phát bằng hữu quyển, nhưng bao cùng hài là vật chết, thả ở nơi đó đập là được, này miêu có thể không giống nhau, nó là hoạt.
 
 	Anh Đoản đã xem như là so với nhàn tĩnh mèo, nhưng miêu lòng hiếu kỳ thực sự quá mạnh, sơ đến một nơi xa lạ, hơn nữa chu vi không có lồng sắt cùng biểu diễn quỹ hạn chế, nó lập tức không an phận lên, muốn thăm dò mảnh này hoàn toàn mới khu vực. Nó một lúc gảy trên bàn viết ký tên, một lúc ở trên bàn gõ giẫm đến giẫm đi, một lúc nhảy lên loa, sau đó lại bị loa bên trong đột nhiên vang lên âm thanh sợ đến trốn đến các đồng hồ đo mặt sau, bận bịu đến xoay quanh.
 
 	Triệu Kỳ nâng điện thoại di động răng rắc răng rắc đập cái liên tục, càng đập càng cảm thấy Lan Lan quả thực chính là 360 độ không góc chết tiểu mỹ nữ, mọi cử động manh càng thêm manh, đánh ra mỗi một Trương cũng làm cho nàng cảm thấy có khuyết điểm, không cách nào hoàn mỹ thể hiện ra Lan Lan đáng yêu.
 
 	Thẳng tới điện thoại di động nhắc nhở lượng điện quá thấp, nàng mới kinh ngạc phát hiện trong lúc vô tình dĩ nhiên vỗ nhất hai trăm tấm bức ảnh!
 
 	"Lan Lan ngươi quả thực có ma tính a!" Nàng đem Lan Lan ôm vào trong lồng ngực, dùng mặt ở trên gương mặt của nó sượt a sượt.
 
 	Lan Lan tựa hồ cũng dần dần tiếp nhận rồi nàng người chủ nhân này, một chút cũng không giãy dụa phản kháng.
 
 	Lần này thân thiết cuối cùng lấy một cái môi thơm kết thúc. Triệu Kỳ đem nhất hai trăm tấm bức ảnh chọn lại tuyển, cuối cùng phát ra mười tấm đến blog cùng bằng hữu quyển, còn không quên cường điệu chính mình nhiếp ảnh trình độ quá kém cũng không có đan phản.
 
 	Dựa theo Trương Tử An người mới dưỡng miêu giáo trình giới thiệu, nàng sắp xếp cẩn thận miêu sa bồn cùng miêu oa, đưa điện thoại di động xuyên vào máy sạc điện, liền mau mau đi rửa ráy.
 
 	Là một người người phụ nữ trẻ tuổi, Trương Kỳ khi tắm tự nhiên tương đối dài,
 
 	Liền rửa ráy mang thổi khô tóc, bình thường không một canh giờ căn bản không thể đi ra phòng tắm, nhưng ngày hôm nay nàng chỉ dùng nửa giờ liền vội vã kết thúc chiến đấu.
 
 	Bởi vì nàng khi tắm đều là đang loạn tưởng: Ai nha, ta sân thượng cửa sổ đóng lại không có? Lan Lan có thể hay không bắt móng vuốt đưa đến nguồn điện ngắt lời bên trong đi? Nhà bếp đao cụ ta phải không đã quên thu hồi đến?
 
 	Chờ nàng lo lắng đề phòng đi ra phòng tắm, nhưng nhìn thấy Lan Lan hảo đoan đoan đang đùa đào đào nhạc. Thấy nàng đi ra, Lan Lan bỏ lại đào đào nhạc, chầm chậm đi tới nàng bên chân, ngửi trên người nàng sữa tắm mùi thơm.
 
 	"Ai nha! Tốt ngoan a Lan Lan!"
 
 	Không để ý mới vừa tắm xong, Triệu Kỳ càng làm nó ôm lấy đến thân thiết một phen.
 
 	Vây quanh khăn tắm, ôm Lan Lan, nàng không thể chờ đợi được nữa cầm lấy chính đang nạp điện điện thoại di động kiểm tra bằng hữu quyển nhắn lại.
 
 	"Oa! Kỳ Kỳ lúc nào mua miêu a? Thẻ oa y!"
 
 	"Đây là cái gì miêu a? Thật là đẹp!"
 
 	"Đây là ngắn mao miêu chứ? Anh Đoản vẫn là Mỹ Đoản?"
 
 	"Bao nhiêu tiền mua a? Ta cũng muốn!"
 
 	"Ô ô ô... Trong một đêm, tình địch lại gia tăng rồi một cái..."
 
 	"Đập đến không sai." Ngăn ngắn bốn chữ, đây là Trương Tử An nhắn lại.
 
 	Ngoài ra còn có đồng sự Thi Thi phát tới một cái tư tin: "Ta sát! Ngươi tàn nhẫn!"
 
 	Nàng hồi phục: "Hừ hừ! Thù này không báo không phải quân tử! Từ hôm nay trở đi, ta muốn cùng của ta Lan Lan mỗi ngày chà xát sượt! Sượt một thân miêu mao lại đi làm! Để cái nào biểu trợ lý biết lão nương lợi hại!"
 
 	Thi Thi: "Ngươi vốn là không phải quân tử,   ngươi là nữ tử!"
 
 	Triệu Kỳ: "Từ hôm nay trở đi ta chính là nam tử, ta muốn mỗi ngày sủng hạnh của ta tiểu Lan Lan rồi!"
 
 	Thi Thi: "Ha ha! Ngày nào đó ta muốn đi nhà ngươi chơi, nhìn nhà ngươi tiểu Lan Lan!"
 
 	Triệu Kỳ: "Hoan nghênh hoan nghênh!"
 
 	Ở blog cùng bằng hữu quyển khoe khoang xong, nàng lại chương mới hoang vu rất lâu QQ không gian, chủ đề đương nhiên cũng là Lan Lan.
 
 	Cho dù như vậy nàng cũng không đã nghiền, hận không thể để toàn thế giới đều gặp gỡ nàng Lan Lan có bao nhiêu ngoan.
 
 	Tân Hải Thị có cái tên bản địa diễn đàn, gọi miệng tiện "Vọng Hải Các" .
 
 	Vọng Hải Các là một cái tính tổng hợp diễn đàn, chia làm rất nhiều tử bản khối, Triệu Kỳ ở cái này diễn đàn cũng đăng kí hết nợ hào. Nàng này nhà trọ chính là ở Vọng Hải Các phòng cho thuê bản khối tìm tới. Ngoài ra, nàng trả ở trong diễn đàn hai tay thị trường giao dịch bán quá một ít xuyên không tới quần áo, cùng với hải đào tới tay lại phát hiện cùng chính mình da chất không hợp xa hoa mỹ phẩm. Liền hai tay thương phẩm giao dịch tới nói, vẫn là bản địa diện giao so với để người yên lòng, đỡ phải nhàn ngư cãi cọ.
 
 	Là tính tổng hợp diễn đàn, Vọng Hải Các ở sinh hoạt nhàn nhã đại bản khối bên trong còn có một cái phân bản khối, gọi miệng tiện "Gia có manh sủng", tên gọi tắt sủng vật khu.
 
 	Triệu Kỳ trước đây không có tiến vào cái này bản khối, Bất quá nàng biết cái này bản khối mở topic lượng cùng sinh động trình độ vẫn vững vàng Vọng Hải Các diễn đàn ba người đứng đầu, chỉ đứng sau hai tay thị trường giao dịch cùng tổng hợp tưới khu.
 
 	Nàng điểm vào nhà có manh sủng bản khối, cùng lường trước gần như, bản khối bên trong thiếp mời có ít nhất một nửa là sái nhà mình sủng vật, còn lại nhưng là đủ loại cầu viện cùng vấn đáp thiếp.
 
 	Tùy tiện điểm tiến vào mấy cái thiếp mời, miệng của nàng giác không khỏi lộ ra cười gằn.
 
 	"Hừ, liền những thứ này vớ va vớ vẩn trả đem ra sái? Xem nhà ta Lan Lan giây giết các ngươi!"
 
 
               		      