 Chương 1061: Bệnh nấm mèo

	Lần thứ nhất nhìn thấy bệnh chốc đầu đầu, liền cho Vladimir lưu lại ấn tượng khắc sâu, bởi vì con mèo này trên đầu cùng trên người có vài chỗ rụng lông khu vực, mất đi lông tóc bao trùm làn da còn sưng đỏ hoặc là lên bệnh sởi, rất khó coi, nghiêm trọng khu vực thậm chí kết vảy sinh mủ, ngay cả cái khác mèo hoang đều có chút ghét bỏ nó, không cùng nó cùng nhau chơi đùa, cứ việc nó là một con thuần chủng đẹp ngắn, nhưng mèo hoang nhóm cũng không thèm để ý của nó huyết thống.

	Bệnh chốc đầu đầu mặc dù bộ dáng khó coi, nhưng rất yêu học tập, lòng cầu tiến cũng rất cao, đang nghe giảng bài thời điểm luôn luôn có thể so với cái khác mèo hoang sớm hơn lý giải Vladimir lý niệm, Vladimir lúc đầu đối với nó ôm lấy khá cao mong đợi, nhưng mà nó chỉ nghe một đêm khóa liền biến mất không thấy, khiến Vladimir rất thất vọng.

	Không nghĩ tới, thời gian qua đi một đoạn thời gian, thế mà tại căn này sủng vật trong phòng khám lại gặp được bệnh chốc đầu đầu.

	"Bệnh chốc đầu đầu" cái tên hiệu này kỳ thật đã không thích hợp nữa nó, bởi vì nó đỏ chẩn biến mất, vảy tróc ra, rụng lông khu vực đã mọc ra một tầng ngắn ngủi lông tơ, cùng thân thể những bộ phận khác so sánh còn có chút không cân đối, nhưng ít ra đã chẳng phải khó coi, qua một đoạn thời gian nữa hẳn là cùng cái khác anh đoản không khác.

	Bất quá, nó hiện tại còn mang theo một cái Elizabeth vòng cổ, nhìn qua có chút buồn cười.

	Nó tựa hồ cũng nhận ra Vladimir, kích động càng không ngừng đào lấy chiếc lồng, không kịp chờ đợi nghĩ ra viện về đơn vị, rốt cuộc tìm được tổ chức.

	Trương Tử An cúi đầu dò xét vài lần, hỏi: "Con mèo này bệnh nấm mèo khỏi hẳn rồi?"

	"Không sai biệt lắm, đã có thể xuất viện, còn có mặt khác mấy cái mèo hoang, cũng đều cùng một chỗ mang đi đi. . ." Long Tiêm lấy xuống bệnh chốc đầu đầu Elizabeth vòng.

	Nó không để ý tới khác, lập tức liền quay đầu liếm thân thể của mình, nhẫn nhịn nhiều ngày như vậy, rốt cục lại có thể liếm đến mình kinh.

	"Được rồi, vậy ta liền đem những này mèo mang đi." Trương Tử An nói.

	"Bên kia có xe đẩy nhỏ." Long Tiêm chỉ hướng nơi hẻo lánh bên trong dỡ hàng dùng xe đẩy nhỏ.

	Trương Tử An đem bao quát bệnh chốc đầu đầu ở bên trong mấy cái mèo hoang tất cả đều mang lên xe, sau đó đem xe đẩy đi ra ngoài.

	Đi ngang qua phòng khám thời điểm, hắn nhìn thấy Tôn Hiểu Mộng vẫn còn bận rộn, lại đổi một cái khác mèo bị "大" chữ hình cột vào trên bàn giải phẫu, biểu lộ là đồng dạng sinh không thể luyến, hơn nữa còn có rất nhiều khách hàng mang theo sủng vật tại đợi khám bệnh khu chờ đợi, liền để Long Tiêm thay hắn nói tiếng tạ ơn, liền không đi quấy rầy nàng công tác.

	Trở lại y tá đài, Long Tiêm để Trương Tử An chờ một chút, mình đi dược phẩm trong tủ lấy ra một bình thuốc đưa cho hắn.

	"Đây là cái gì?" Hắn hỏi.

	Long Tiêm từ y tá đài cặp văn kiện bên trong rút ra một trương tấm thẻ nhỏ, đây là Tôn Hiểu Mộng viết giản dị lời dặn của bác sĩ, thì thầm: "Lần sau các ngươi lại nuôi mèo hoang thời điểm, tại đồ ăn cho mèo bên trong tăng thêm một chút VB, dùng lượng mình nhìn sách hướng dẫn đi, dạng này có thể chống bệnh nấm mèo, cũng có thể giảm bớt lượng công việc của chúng ta. Còn có, để mèo nhiều phơi tra thái dương, tia tử ngoại cũng có thể giết hết nấm, dự phòng bệnh nấm mèo. . . Dù sao hiểu Mộng tỷ lời dặn của bác sĩ bên trên là như thế viết, nhưng nàng giống như quên đây là mèo hoang."

	Trương Tử An buông xuống trong tay bản kiến nghị, đem lời dặn của bác sĩ tấm thẻ cùng VB cất vào áo khoác trong túi.

	"Đây là cái gì? Tuyên truyền đơn a?"

	Long Tiêm nhanh tay, tò mò đem bản kiến nghị kéo đến trước mặt mình, cúi đầu mặc niệm.

	"A..., lại là bảo hộ tiểu động vật bản kiến nghị? Trương cửa hàng trưởng ngươi viết a? Còn rất khá a. . . Đây đều là người khác kí tên? Lợi hại! Làm cái này tốn không ít thời gian a?" Nàng đại kinh tiểu quái trừng to mắt.

	"Ha ha, tạm được. . ." Trương Tử An cười nói, "Dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi."

	"Uy! Mọi người tới xem một chút! Có người hay không nghĩ kí tên bảo hộ tiểu động vật?" Long Tiêm hướng đợi khám bệnh khu khách hàng hô.

	Những khách chú ý chờ đến nhàm chán, có mấy người ngay tại lòng hiếu kỳ điều khiển tiến đến y tá đài truyền đọc phần này bản kiến nghị.

	"Không tệ a! Ta nói cho ngươi, sớm cái này dạng này!"

	"Ta cũng cảm thấy, hiện tại những cái kia ngược mèo ngược chó tin tức thấy ta đặc biệt sinh khí, làm sao lại không có người đến ngăn lại đâu?"

	"Ta ủng hộ! Ở đâu kí tên?"

	Mặc dù ngẫu nhiên có người sẽ đem sinh bệnh sủng vật vứt bỏ tại trong phòng khám, nhưng không thể phủ nhận là, nguyện ý đến phòng khám bệnh dùng tiền cho sủng vật chữa bệnh đồng thời nguyện ý tiêu hao thời gian kiên nhẫn chờ đợi khách hàng,

	Đều là thích vô cùng sủng vật người, bọn hắn đến từ các ngành các nghề, có nhất định cơ sở kinh tế, nhận qua tốt đẹp giáo dục, là bảo vệ sủng vật, bảo hộ tiểu động vật lực lượng trung kiên.

	Cái khác khách hàng tại mấy người này lôi kéo dưới, cũng nhao nhao chạy tới tham gia náo nhiệt, tại bản kiến nghị bên trên ký tên của mình, về phần số điện thoại di động cũng không quan trọng, dù sao phòng khám bệnh làm sủng vật thành lập trong hồ sơ cũng lưu lại bọn hắn số điện thoại di động.

	Chỉ chốc lát sau, bản kiến nghị kí tên khu cơ hồ bị lấp kín, chỉ để lại một chút trống không.

	Long Tiêm cuối cùng cũng ký tên, nhưng nàng ký không phải là của mình danh tự, mà là "Linh Dũ sủng vật phòng khám bệnh toàn thể nhân viên y tế", cũng lưu lại phòng khám bệnh điện thoại.

	"Hiểu Mộng tỷ biết, khẳng định cũng sẽ tán thành ta như thế ký, mặc dù phòng khám bệnh trước mắt chỉ có hai người, nhưng tương lai khẳng định sẽ phát triển được càng ngày càng tốt!" Nàng cười nói, đồng thời đem bản kiến nghị đưa trả lại cho Trương Tử An.

	"Tạ ơn, cảm ơn mọi người."

	Hắn tiếp nhận bản kiến nghị, chân thành hướng mọi người nói tạ, không nghĩ tới ở chỗ này lập tức liền hoàn thành mục tiêu, nhưng cũng không hối hận trước đó tại đầu đường bên trên hành động, đó cũng là rất khó được thể nghiệm cùng nhân sinh kinh lịch.

	Long Tiêm giúp hắn đẩy ra cửa tiệm, tại những khách chú ý chúc phúc âm thanh bên trong, hắn đẩy xe đẩy nhỏ rời đi phòng khám bệnh.

	"Những này mèo là chuyện gì xảy ra?"

	Vừa ra khỏi cửa, Vladimir thấy chung quanh tạm thời không ai, liền không kịp chờ đợi hỏi, nó chỉ là xe đẩy nhỏ bên trong mèo hoang, đặc biệt là đột nhiên biến mất lại không hiểu xuất hiện bệnh chốc đầu đầu.

	Trương Tử An đem xe đẩy vừa đi, một bên hướng nó giải thích ngọn nguồn.

	Từ khi đại lượng mèo hoang tụ tập tại cửa hàng thú cưng phía sau xanh hoá bên trong, hắn lo lắng bọn chúng bởi vì thiếu khuyết đồ ăn mà quấy rầy chung quanh hàng xóm, kích thích người cùng mèo ở giữa mâu thuẫn, liền để nhân viên cửa hàng nhóm mỗi ngày tiếp tế bọn chúng một chút đồ ăn cho mèo. Có đôi khi, nhân viên cửa hàng nhìn thấy con nào mèo sinh bệnh hoặc là nghiêm trọng thụ thương, liền đem nó đưa đến nhà này sủng vật phòng khám bệnh, mời Tôn Hiểu Mộng cùng Long Tiêm thay trị liệu, giá cả đương nhiên là giá vốn, chỉ tính dược phẩm cùng một lần cỗ tiền.

	Bệnh chốc đầu đầu con mèo này cũng là như thế được đưa tới sủng vật phòng khám bệnh.

	Bị phát hiện thời điểm, nó đã hoạn có tương đối nghiêm trọng bệnh nấm mèo, loại bệnh này mang theo rất mạnh truyền nhiễm tính, không chỉ có sẽ lây cho mèo, sẽ còn lây cho chó cùng người, nếu như trễ trị liệu, đại lượng tụ tập tại phụ cận rất nhiều mèo hoang đều sẽ bị lây nhiễm.

	Nếu như bệnh nấm mèo trình độ hơi nhẹ, không cần đưa đi sủng vật phòng khám bệnh, từ chủ nhân mình trị liệu là được, đem chỗ đau lông cắt đi, mua một chút thuốc thoa lên sau đó cho mèo đeo lên Elizabeth vòng phòng ngừa nó liếm chỗ đau là được rồi, nhưng bệnh chốc đầu đầu con mèo này triệu chứng tương đối nghiêm trọng, nhất định phải tiến hành tắm thuốc, đưa đi sủng vật phòng khám bệnh tương đối dễ dàng, đến cái nguyên bộ đại bảo kiện. 