 Chương 1479: Bò sát cá

	Chu Tinh cùng Abby thành thạo trên mặt đất trang hoàn tất, trên cơ bản chỉ là vẽ lên lông mày, nhãn tuyến cùng môi đỏ, không có bôi ngọn nguồn sương cái gì, trong đó lông mày cùng nhãn tuyến sẽ bị lặn kính che khuất, không sẽ cùng nước tiếp xúc, không cần cân nhắc có thể hay không ô nhiễm vấn đề nước, mà son môi cùng trên thị trường thường gặp khác biệt, tựa hồ là thủ công điều phối, đại khái cũng là có thể chống nước thiên nhiên sắc tố thành phần.

	Tiểu Tuyết cái này khuyên đã khuyên qua, còn có thể nói cái gì đó? Cứ việc nàng là hảo ý, nhưng người ta là cần nhờ phần công tác này nuôi sống gia đình, dựa vào mà sống, nếu như ném đi phần công tác này, có lẽ sẽ có càng đáng sợ hậu quả.

	Chu Tinh cùng Abby lúc này cũng còn mặc liên thể đồ lặn, xuống nước trước đó muốn cởi xuống đổi thành nhân ngư phục, Trương Tử An cho là nàng nhóm chí ít sẽ tìm cái phòng thay quần áo loại hình địa phương thay quần áo, không nghĩ tới các nàng vội vàng không kịp chuẩn bị liền ngay mặt bắt đầu thoát.

	Hắn đang muốn quay đầu né tránh, chợt phát giác không cần thiết, bởi vì các nàng hai cái tại đồ lặn bên trong đã mặc xong Bikini áo tắm.

	Các nàng đeo lên lặn kính, không phải loại kia phổ thông bơi lội lặn kính, mà là lặn xuống nước lặn kính, bạch sắc trong suốt, ngay cả con mắt mang cái mũi đều bao khỏa trong đó loại kia, nhưng là không thể mang hô hấp quản, bởi vì quá ảnh hưởng cảm nhận, trong phòng chuẩn bị hô hấp quản là bình thường luyện tập dùng, không thể tại chính thức biểu diễn bên trong sử dụng.

	"1 phút đồng hồ." Abby đối Chu Tinh dựng thẳng lên một ngón tay.

	Chu Tinh gật đầu.

	Bởi vì không có hô hấp quản cùng nước phổi, các nàng thuần dựa vào nghẹn một hơi chui vào dưới nước, cùng thủy tộc sinh vật hỗ động, cùng người xem chào hỏi. Cho dù là trải qua huấn luyện các nàng, vì bảo hộ an toàn, một hơi bình thường muốn nghẹn 1 phút đồng hồ, sau đó giao thế nổi lên đi lấy hơi. Tấp nập nổi lên lấy hơi ảnh hưởng người xem cảm nhận, cho nên nếu có đại nhân vật tới chơi, hiện trường quan sát Mỹ nhân ngư biểu diễn, các nàng sẽ tận lực tại dưới nước ấm ức 1 phân nửa, đây là an toàn mức cực hạn, nếu như vượt qua 2 phút đồng hồ, liền rất có thể xảy ra nguy hiểm.

	Trực tiếp thời gian có chút lớn người xem biểu thị ấm ức 2 phút đồng hồ quá easy, nhưng bọn hắn ấm ức thời gian là đang bơi lội trong ao tính toán ra tới, nếu như chui vào dưới nước năm đến mười mét, thân thể hao tổn dưỡng lượng sẽ tăng nhiều, lại thêm tâm tình khẩn trương, không có trải qua huấn luyện người đừng nói 2 phút đồng hồ, đoán chừng sau 1 phút ngay cả cái rắm đều sẽ bị thủy áp gạt ra. . .

	Hôm nay chỉ là thông thường biểu diễn, 1 phút đồng hồ liền đủ.

	Các nàng không thể mang biểu (*đồng hồ), chỉ dựa vào trong lòng đếm thầm là được rồi.

	Trong phòng có một cái nhỏ nhiệt điện ấm, Trương Tử An trước đó liền chú ý tới, bởi vì người Trung Quốc đi tới chỗ nào đều thích uống nước nóng nha, cho nên hắn cũng không có đặc biệt để ý.

	Lúc này, Chu Tinh tiếp một bình nước lạnh, từ nhỏ trong tủ lạnh xuất ra một bọc nhỏ đường đỏ cùng mình cắt sợi gừng, đem ấm nước mở điện. Hai ba phút về sau, nước sôi đằng, đường đỏ ngọt ngào hương vị cùng sợi gừng cay độc hương vị lặng lẽ tại trong phòng tràn ngập. Nàng rót hai chén, đem trong đó một chén đưa cho Abby, cái sau không khách khí chút nào nhận lấy, nâng trong tay, yên lặng chờ nhiệt độ xuống đến thích hợp cửa vào trình độ.

	Nàng đem còn lại gừng trà rót vào giữ ấm trong ấm, phóng tới bên cạnh ao, chờ ra nước sau lại uống.

	Đường đỏ gừng trà, là Chu Tinh cái này người Trung Quốc mang tới tiểu hoa chiêu, Abby ngay từ đầu căn bản khinh thường một chú ý, nàng càng muốn tại hạ thủy trước uống một chén cà phê hoặc là hồng trà, bất quá ra ngoài hiếu kì uống qua một lần về sau, nàng liền hối hận trước kia vì cái gì không biết loại này tiểu hoa chiêu.

	"Từ nơi này không nhìn thấy biểu diễn, cửa hông nơi đó có thể thông đến du khách khu, ngươi có thể đi bên kia xem chúng ta diễn xuất." Chu Tinh chỉ vào trong phòng một cái cửa nhỏ, đối tiểu Tuyết nói, đồng thời tinh nghịch chớp chớp mắt, nói nhỏ: "Nhớ kỹ cho thêm ta mấy cái ống kính, đem ta đập đến xinh đẹp chút."

	Chu Tinh chỉ là nói đùa, bởi vì nàng không cần thiết cố ý hạ giọng nói, dù sao Abby nghe không hiểu Hán ngữ.

	Tiểu Tuyết gật đầu, không yên tâm dặn dò: "Vậy ngươi. . . Các ngươi cẩn thận chút, tuyệt đối đừng miễn cưỡng. . ."

	"Được rồi, chờ một lát biểu diễn xong gặp lại!" Chu Tinh cười phất phất tay.

	Trương Tử An đang muốn đi theo tiểu Tuyết cùng đi tiến cửa hông đi du khách khu, lại bị Chu Tinh gọi lại.

	"A , chờ một chút! Nếu như không ngại, có thể hay không mời ngươi giúp cái chuyện nhỏ?" Chu Tinh thỉnh cầu nói.

	"Giúp cái gì?" Trương Tử An hỏi.

	Chu Tinh cười khổ, "Hôm nay tình trạng của ta khả năng không tốt lắm, một hồi lúc biểu diễn kết thúc, ta sợ ta lên bờ sẽ rất khó khăn, có thể hay không mời ngươi lưu tại nơi này, chờ chúng ta lên bờ thời điểm giúp nắm tay, đem chúng ta kéo lên?"

	Hai bộ nhân ngư phục đã bày ở ao nước nhỏ một bên, ao nước vùng ven là một đạo nhẹ nhàng sườn dốc, giống như là một đạo thò vào trong nước thang trượt, sườn dốc mặt ngoài phủ lên gia tăng lực ma sát dùng cao su.

	Vào nước thời điểm rất dễ dàng, hướng trong nước lăn một vòng là được, nhưng ra trên nước bờ thời điểm, nặng 50 cân đuôi cá thẩm thấu nước, trọng lượng xa không chỉ 50 cân. Mỹ nhân ngư diễn viên muốn kéo lấy nặng nề đuôi cá, chống lên cánh tay tại sườn dốc bên trên bò sát lên bờ, tựa như là nguyên thủy loài cá dùng hai chi tiến hóa sau vây ngực từ trong biển bò lên trên lục địa, trở thành nhóm đầu tiên lục địa động vật.

	Sườn dốc nếu như là bóng loáng gạch men sứ, không có trải cao su, cánh tay của các nàng  không chỗ gắng sức, căn bản không bò lên nổi, nhưng trải lên cao su, lực ma sát lại sẽ gia tăng kéo lấy đuôi cá bò sát độ khó, là một thanh không thể không tồn tại kiếm hai lưỡi.

	Các nàng trong nước biểu diễn xong, vốn là mệt đến ngất ngư, còn muốn đem chính mình thu được bờ, quá trình này ngẫm lại liền rất gian nan, nếu là bình thường Chu Tinh cũng là không có vấn đề, nhưng nàng hôm nay, thể lực vốn là tương đối suy yếu, nàng lo lắng cho mình leo đến một nửa liền không còn khí lực, còn phải đợi Abby trước leo đi lên, cởi xuống đuôi cá lại đến kéo nàng.

	Vừa vặn có Trương Tử An cái này nam nhân tại, Chu Tinh mời hắn lưu tại bên cạnh cái ao, chờ ra nước lúc kéo nàng một thanh, thuận tiện cũng kéo Abby một thanh.

	"Được, không có vấn đề." Trương Tử An không chút nghĩ ngợi một lời đáp ứng, sau đó bắp chân bị Tuyết sư tử đạp một cước, bởi vì lưu tại nơi này liền không nhìn thấy biểu diễn.

	"Tạ ơn, chậm trễ ngươi xem biểu diễn." Chu Tinh cúi đầu xin lỗi.

	"Sẽ không chậm trễ." Trương Tử An móc ra điện thoại di động, "Tiểu Tuyết không phải đi bên kia trực tiếp sao, ta từ nàng trực tiếp thời gian nhìn cũng giống vậy."

	Nhưng hiện trường nhìn cùng thông qua điện thoại di động nhìn, hiệu quả hoàn toàn không thể đánh đồng, tựa như là tại trên điện thoại di động xem phim cùng tại trong rạp chiếu phim xem phim khác nhau.

	Chu Tinh cũng biết điểm ấy, xin lỗi cười nói: "Lần sau ta trạng thái tốt thời điểm, nếu như ngươi lại tới, ta tới cấp cho ngươi đi ra ngoài phiếu tiền, coi như là đền bù đi."

	"Không cần, ngươi có thể mang bọn ta đến hậu trường tham quan, để chúng ta có thể tận mắt thấy Mỹ nhân ngư biểu diễn chuẩn bị quá trình, đây đã là nhiều ít tấm vé vào cửa đều không đổi được mới lạ thể nghiệm." Trương Tử An nói.

	Chênh lệch thời gian không nhiều lắm, Chu Tinh cùng Abby ngồi tại bên cạnh cái ao, đem hai chân luồn vào đuôi cá, sau đó cố gắng giữ chặt đuôi cá đi lên bộ, một mực bộ đến bên hông siết chặt ở thân thể.

	Các nàng đuôi cá. . . Hoặc là nói các nàng hai chân ngâm tại trong ao, bưng lên đường đỏ gừng trà uống một hơi cạn sạch, sau đó vung lên bọt nước ướt át nửa người trên, các thân thể thích ứng nhiệt độ nước, Chu Tinh xông Trương Tử An gật gật đầu, đeo lên lặn kính, cùng Abby song song nhảy xuống nước. 