 Chương 1258: Cảm giác kinh diễm

	    

	
	Sáng sớm ngày thứ hai, tất cả mọi người thức dậy rất sớm, thậm chí không cần Lee Pite thúc giục liền nhao nhao từ trong lều vải chui ra ngoài, bởi vì mọi người trong lòng hoặc kích động hoặc bất an, mơ hồ cảm giác được lần này hành động thời khắc mấu chốt đã đến gần.

	Ăn xong điểm tâm, mọi người tập hợp một chỗ, khác biệt chính là, Lee Pite đội nhân mã kia đã thu thập xong lều vải, chờ xuất phát, mà đội khảo sát khoa học lều vải y nguyên nguyên dạng không động, Nabari cùng Salim lều vải cũng là như thế.

	Tạm thời lúc chia tay đến.

	"Dựa theo chúng ta trước đó đã nói xong, ta cùng đội ngũ của ta tiến vào ma quỷ chi hải, Vệ giáo sư đội ngũ lưu tại nơi này , chờ chúng ta xuất phát 72 giờ sau nếu như vẫn chưa về..." Lee Pite nhìn về phía Nabari, "Liền mời Nabari tiên sinh dẫn bọn hắn rời đi trước sa mạc đi, chờ ngươi trở lại trong bộ lạc, nói cho các ngươi biết tù trưởng, sẽ có thay ta hoàn thành hứa hẹn."

	Nabari trầm trọng nhẹ gật đầu.

	"Đương nhiên, ta nói như vậy cũng không đại biểu chúng ta sẽ ở ma quỷ chi hải bên trong gặp được nguy hiểm, càng có thể có thể là chúng ta gặp cái gì thú vị đồ vật mà lưu luyến vong phản, chậm trễ thời gian." Lee Pite có thể là cảm thấy mình có chút điềm xấu, lại bổ sung: "Cùng nhau đi tới, chúng ta đã ghi chép dọc đường GPS tọa độ, dựa vào chính mình lực lượng cũng có thể an toàn trở về, dù cho nhiều chậm trễ mấy ngày, cùng lắm thì đường về trên đường thực hành đồ ăn cùng uống nước hạn ngạch cung cấp, nhịn một chút liền đi qua, không có gì lớn."

	Hắn khẽ cười nói: "Chúng ta cũng không phải lần thứ nhất nhẫn cơ chịu đói, tại cái khác địa phương cũng từng lâm vào qua đồ ăn thiếu khốn cảnh, còn không phải như vậy gắng gượng qua tới? Các ngươi nói sao, bọn tiểu nhị?"

	"Nói hay lắm!"

	"Chúng ta không có vấn đề!"

	Các đội viên của hắn lòng tin mười phần nhao nhao phụ họa.

	Vô luận là Lee Pite đội ngũ vẫn là đội khảo sát khoa học, tiến vào sa mạc trước làm chuẩn bị đều rất sung túc, mang theo tương đương dư dả nước và thức ăn, chính như hắn lời nói, liền xem như tại ma quỷ chi hải bên trong nhiều trì hoãn mấy ngày, cùng lắm thì đường về trên đường gian khổ chút, nếu như không có phát sinh ngoài ý muốn khác tình huống, y nguyên có thể an toàn đi ra sa mạc.

	Thức ăn nước uống hạn ngạch cung cấp rất đả kích sĩ khí, nếu là một chi mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được đội ngũ, rất có thể sẽ bởi vì thức ăn nước uống không đủ hoặc là phân phối không đồng đều mà phát sinh nội loạn, chuyện như vậy lệ thì rất nhiều, không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, Vệ Khang cũng không dám mạo hiểm như vậy.

	Nhưng Lee Pite bọn hắn chi đội ngũ này là trải qua khảo nghiệm đội ngũ, mỗi cái đội viên đều có được giống nhau tín niệm, phát sinh nội loạn khả năng rất thấp, cho nên bọn hắn lộ ra lòng tin tràn đầy.

	Nói thật ra, đội khảo sát khoa học quản tốt chính mình cục diện rối rắm là được rồi, không có dư lực đi thay người khác lo lắng, Vệ Khang biết rõ như thế, khẽ gật đầu tỏ ra hiểu rõ.

	Yêu quý mạo hiểm Salim rất muốn cùng lấy Lee Pite đội ngũ đi ma quỷ chi hải bên trong mở mang tầm mắt, về sau chờ hắn một mình dẫn đội tiến vào sa mạc lúc liền có khoác lác vốn liếng —— ngươi nhìn, khác Bedouins dẫn đường cũng không dám tiến vào ma quỷ chi hải, ta dám!

	Bất quá Salim xem xét Nabari thúc thúc sắc mặt, liền biết xin cũng vô hiệu.

	Trương Tử An đêm qua xoắn xuýt thật lâu, y nguyên không quyết định chắc chắn được. Dựa theo chính hắn phân tích, tiến vào ma quỷ chi hải tao ngộ nguy hiểm khả năng cũng không cao, nhưng nghe người khuyên ăn cơm no, Bedouins người không dám tiến vào khẳng định là có nguyên nhân, nhưng đã lại tới đây, không đi vào một chuyến lại thật đáng tiếc...

	"Jeff, vừa vặn ba ngày này có thời gian, ngươi nhất định phải nhiều dạy một chút ta tiếng Trung!"

	Salim chạy tới, lôi kéo làm quen ôm bờ vai của hắn.

	Trên đường đi Trương Tử An dạy qua hắn một chút lẻ tẻ tiếng Trung từ chào hỏi, nhưng Salim vẫn chưa đủ, bởi vì chỉ là học vấn đợi ngữ, hoàn toàn có thể đi cùng những cái kia hướng Trung Quốc du khách chào hàng thương phẩm quán nhỏ hàng rong học tập, hắn muốn học chính là chân chính tiếng Trung.

	Trương Tử An cũng là thật bất đắc dĩ, Salim thoải mái mà học được vài câu từ chào hỏi liền khinh thường tiếng Trung, coi là tiếng Trung rất dễ dàng học? Chỉ là tiếng Trung bên trong các loại thân thích quan hệ cùng xưng hô đều đủ hắn uống một bình!

	Ngoại trừ chính Trương Tử An bên ngoài, những người khác cũng không biết hắn có cân nhắc tiến vào ma quỷ chi hải, bởi vậy Lee Pite sau khi nói xong, liền chào hỏi đội viên của hắn lên xe xuất phát.

	Trương Tử An đành phải lời vừa ra đến khóe miệng lại nuốt trở vào, bởi vì cảm thấy giải thích động cơ của mình rất phiền phức, vô luận là cầm Fina nói sự tình vẫn là cầm mèo thần tạc tượng nói sự tình, đều giải thích không rõ, nói không chừng mọi người sẽ còn cho là hắn là muốn cùng Lee Pite phân chén canh.

	Như vậy... Còn lại tuyển hạng chỉ còn lại có một cái, chính là tại ba ngày thời gian bên trong, tìm thời cơ, kiếm cớ, tự mình lái xe tiến vào ma quỷ chi hải.

	Một cái khác khó mà mở miệng lý do là, căn cứ tử đạo hữu bất tử bần đạo nguyên tắc, dạng này có thể lần theo Lee Pite lộ tuyến của bọn hắn, để bọn hắn đi ở phía trước chuyến lôi... Nếu như phía trước thật xảy ra chuyện gì, còn kịp thấy tình thế không ổn lòng bàn chân bôi dầu.

	Hắn nhìn thoáng qua Fina, nó biểu hiện được cũng rất bình tĩnh, tựa hồ đối với có thể hay không tiến vào ma quỷ chi hải cũng không thèm để ý.

	Đội khảo sát khoa học đưa mắt nhìn Lee Pite đội xe xếp thành một chữ trường long, giơ lên đầy trời cát bụi, lần lượt lái vào tổ ong đồi cát nhỏ ở giữa, chỉ chốc lát sau liền biến mất, chỉ có thể từ không trung cát bụi hướng đi để phán đoán bọn hắn vị trí phương vị.

	Lại qua một đoạn thời gian, hết thảy đều kết thúc, đội xe triệt để không thấy.

	Vệ Khang vỗ tay một cái, đem đội khảo sát khoa học chưa từng pháp miêu tả buồn vô cớ bên trong tỉnh lại, nói: "Mọi người chớ ngẩn ra đó, bắt đầu làm việc đi, tại phụ cận khả năng có động vật hoang dã ẩn hiện giao thông yếu đạo bắc hồng ngoại máy ảnh. Tiểu Trương, ngươi dùng máy bay không người lái dò xét một chút phụ cận địa hình."

	"Được."

	Mọi người lên tiếng, đều tự tìm chuyện làm.

	Nabari cùng Salim không có bị phân công nhiệm vụ, cái trước phô trương tấm thảm ngồi xuống, một bên bơm nước khói một bên lo lắng nhìn ra xa ma quỷ chi hải, mà cái sau thì mặt dày mày dạn cuốn lấy Trương Tử An, tên là cho hắn hỗ trợ, kì thực quấn lấy hắn học tiếng Trung.

	Trương Tử An thao túng máy bay không người lái cất cánh, mặc dù mắt thường đã nhìn không thấy Lee Pite đội xe, nhưng thông qua cư cao lâm hạ máy bay không người lái camera, y nguyên có thể trông thấy đội xe nâng lên cát bụi.

	Hắn chú ý quan sát đội xe con đường tiến tới, âm thầm ghi ở trong lòng, trong miệng câu được câu không ứng phó Salim.

	"Jeff, ta muốn học nhất địa đạo tiếng Trung, không phải loại kia văn bản nộp lên tế dùng từ, ngươi hiểu ý của ta không? Ta phát hiện các ngươi người Trung Quốc ở giữa gặp mặt rất ít nói 'Ngươi tốt', vậy các ngươi bình thường là thế nào chào hỏi?" Salim hỏi.

	"Người quen ở giữa không nói 'Ngươi tốt', quá khách khí, người xa lạ gặp mặt nha... Cũng không phải thường xuyên nói." Trương Tử An đáp lại nói.

	"Đúng a! Ta cũng phát hiện, cho nên khi ta gặp được Thế Hoa lần đầu tiên lúc, ngươi cảm thấy ta đánh như thế nào chào hỏi đâu? Có đề nghị gì hay sao?" Salim rất tán thành, "Ta muốn cho nàng có cảm giác kinh diễm!"

	Trương Tử An trong lòng tự hỏi vấn đề khác, trong miệng lung tung đáp: "Cảm giác kinh diễm a.. . Bình thường chúng ta hội gặp mặt nói —— ngươi nhìn cái gì?" 