 Chương 1741: Thời buổi rối loạn 

	Phùng Hiên yêu quý lông vũ, nếu như không phải rất xem trọng  « chiến khuyển 2 » kịch bản, cũng sẽ không đích thân đến đây cùng Trương Tử An xách chuyện này.

	Nhớ năm đó, Phi Mã Tư biểu diễn  « chiến khuyển », đạt được cát-sê là người mới giá, tuy nói cũng không phải đặc biệt thấp đi, nhưng cùng Nhân loại diễn viên cát-sê có rất lớn chênh lệch. Lúc này không giống ngày xưa, dự toán tăng gấp mười lần  « chiến khuyển 2 » sản xuất phương trực tiếp vung ra một cái theo Trương Tử An có thể xưng giá trên trời cát-sê, người bình thường không lãng phí lời nói hoàn toàn có thể cả một đời không cần lại công việc.

	Đây không phải hắn thấy qua tối cao cát-sê, tới tìm hắn hiệp đàm hẹn phim sản xuất phương cùng đạo diễn như cá diếc sang sông, có cho ra cát-sê đơn giản cao đến không thể tưởng tượng trình độ, thậm chí chiếm phim tổng dự toán một nửa trở lên, mà còn lại Nhân loại diễn viên tất cả đều là nhị tuyến bình hoa nữ diễn viên cùng tiểu thịt tươi, bọn hắn lại chiếm rơi mất dự toán một phần tư. Nếu như hắn thay Phi Mã Tư ký hợp đồng, nửa đời sau chỉ còn lại có sống phóng túng du thuyền hào trạch, nhưng Phi Mã Tư thanh danh cũng liền hủy đến không sai biệt lắm.

	Phi Mã Tư dạng gì xa xỉ sinh hoạt không có trải qua? Nó cùng xa cực dục thời điểm, hiện tại những này các diễn viên tổ tông còn tại ăn đất. Nó từng đem cấp cao nhất cùng trâu đương gia thường cơm rau dưa, hiện tại dùng bữa trong chợ mua được 30 khối một cân thịt bò cũng cảm thấy mỹ vị. Phòng ở lại lớn, đi ngủ chiếm địa phương cũng bất quá một mét vuông.

	Nó nhìn thấu những này vật ngoài thân, hai mươi năm sau không ai sẽ nhớ kỹ tuổi già sắc suy lưu lượng minh tinh, mà nó đem danh thùy ảnh sử.

	Trương Tử An tiếp nhận Phùng Hiên đưa tới kịch bản, kịch bản không tính mỏng, nội dung rất kỹ càng, khẳng định không có khả năng tại chỗ đọc cũng trả lời, hắn muốn trong âm thầm cùng Phi Mã Tư lặp đi lặp lại nghiên cứu, gắng đạt tới thập toàn thập mỹ.

	Phùng Hiên lại tha thiết dặn dò vài câu, để hắn đối kịch bản bất cứ ý kiến gì đều có thể nói ra, bởi vì Trương Tử An nơi này tương đối bận rộn, hắn không tiện nhiều quấy rầy, xin cáo từ trước rời đi.

	Hắn vừa đi, Trương Tử An đang đứng tại cửa ra vào cúi đầu qua loa đọc qua kịch bản, muốn tùy tiện xem trước một chút kịch bản đại khái, dù sao làm Phi Mã Tư mê điện ảnh, hắn đối  « chiến khuyển 2 » nội dung cũng rất tò mò.

	Lúc này, lại một cỗ xe cá nhân dừng ở ven đường , ấn hai lần loa hấp dẫn chú ý của hắn.

	Trương Tử An bước nhanh đi qua.

	Tôn Hiểu Mộng mở ra ô tô rương phía sau, chính mình cũng xuống xe.

	"Ngươi yêu cầu thuốc đã phối tốt, nhìn xem có đủ hay không dùng." Nàng chỉ vào trong cốp sau mấy cái thùng nhựa nói.

	"Không sai biệt lắm, không đủ dùng ta lại tìm ngươi." Trương Tử An mở ra trong đó một cái thùng cái nắp, nhìn thấy bên trong là bạch sắc bột phấn, đây là mấy loại trừ sâu sát trùng dược vật chất hỗn hợp.

	"Bất quá ngươi muốn nhiều như vậy làm gì? Cho sủng vật tắm thuốc?" Tôn Hiểu Mộng tại tiếp vào Trương Tử An phối dược yêu cầu lúc,

	Liền đã đoán được dạng này dược vật tổ hợp chỉ có thể là tắm thuốc sử dụng, nhưng cái lượng này, vượt xa phổ thông cửa hàng thú cưng cần sử dụng liều lượng, mà lại thường gặp tắm thuốc dược vật đều là chất lỏng hình, làm thành sữa tắm hình thức, lấy thuận tiện sử dụng, nhưng Trương Tử An cố ý yêu cầu là khô ráo bột phấn hình, đây là bởi vì liều lượng quá lớn, chất lỏng quá chiếm chỗ.

	Người ngoài nghề rất khó nắm giữ nhiều loại cường hiệu dược vật ở giữa điều phối tỉ lệ, mà lại cũng không tốt làm đến những dược vật này, xưởng càng muốn buôn bán lợi nhuận cao tắm thuốc sữa tắm, cho nên hắn xin nhờ Tôn Hiểu Mộng giúp hắn mua sắm cũng điều phối.

	"Đúng a, một lần nhiều mua một chút, không phải liền có thể giảm xuống đơn vị giá cả sao?" Hắn đáp.

	Tôn Hiểu Mộng gặp hắn giả ngu, rõ ràng không muốn trả lời mua như thế lớn liều lượng lấy làm gì, bất quá dù sao những dược vật này đối Nhân loại độc tính rất thấp, trừ phi là cả thùng ăn vào đi, bằng không bình thường sẽ không đối Nhân loại tạo thành tổn thương.

	Nàng trong phòng khám cũng bề bộn nhiều việc, bão tạo thành rất nhiều nuôi trong nhà sủng vật gãy xương, bị phỏng, bỏng các loại tình huống, nàng nhất định phải tranh thủ thời gian về phòng khám bệnh tiếp đãi khách hàng.

	Nàng vội vàng nói rõ đổi nước tỉ lệ, cùng cái nào thùng là cho mèo dùng, cái nào thùng là cho cẩu dùng, còn đặc biệt nhấn mạnh những này cường hiệu trừ sâu thuốc đối sủng vật độc tính không nhỏ, ngàn vạn không thể uống đi vào.

	Trương Tử An gật đầu nhớ kỹ, còn muốn đem những tin tức này thuật lại cho Vladimir cùng tiểu Bạch.

	Hắn dự định mua cái gia đình dùng thổi phồng thức bể bơi, đặt ở vùng ngoại ô nơi nào đó, sau đó hướng bên trong bỏ vào thuốc bột cũng đổi nước, lại dùng máy phát điện làm một cái đơn giản nước tuần hoàn tắm gội trang bị, thừa dịp bây giờ thời tiết không tính lạnh, tìm trời trong gió nhẹ thời tiết tốt, để mèo hoang cẩu xếp hàng trừ độc, sau đó phơi khô lông tóc.

	Hắn chào hỏi Vương Kiền cùng Lý Khôn đem cái này mấy thùng thuốc bột chuyển vào trong tiệm.

	"Trương cửa hàng trưởng!"

	Tôn Hiểu Mộng còn không hết hi vọng, vốn còn muốn tiến một bước tìm tòi nghiên cứu hắn mua sắm nhiều như vậy dược vật chân chính nguyên nhân, nhưng lúc này đột nhiên có một cái lớn giọng hô Trương Tử An, nàng không biết cái kia gầy còm đầu trọc lão nhân, đành phải bất đắc dĩ cáo từ, trở về phòng khám bệnh.

	Trương Tử An xem xét, gọi mình chính là một cái vóc người không cao nhưng giọng cực lớn lão đầu, chính là triệu nghề hàn, bên cạnh còn có cùng triệu nghề hàn cơ hồ như hình với bóng ngô thợ điện.

	Triệu nghề hàn cưỡi chạy bằng điện xe xích lô, ngô thợ điện cưỡi chạy bằng điện xe đạp, hai cái lão nhân tinh thần cũng không tệ.

	"Triệu sư phó, Ngô sư phó, các ngươi sao lại tới đây? Gần đây bận việc, không có thời gian vấn an các ngươi, nếu không phải là các ngươi giúp ta một lần nữa làm chống nước, ta cái này tiệm nát đoán chừng sống không qua trận này bão." Trương Tử An hàn huyên đạo.

	"Chỗ đó, người một nhà không cần khách khí." Ngô thợ điện nói, "Nếu không phải ngươi, ta cái này lão hỏa bạn mệnh đều ném đi nhiều lần..."

	"Nào có nhiều lần?" Triệu nghề hàn không phục hét lên, hắn giọng lớn, cùng cãi nhau không sai biệt lắm, dẫn tới trong tiệm khách hàng nhao nhao liếc nhìn.

	Trương Tử An sợ bọn họ lại bắt đầu cãi lộn, tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác, "Triệu sư phó, thân thể của ngài... Không sao chứ?"

	Triệu nghề hàn dương dương đắc ý vỗ vỗ lồng ngực, "Không có việc gì, sớm không sao, ta thể cốt cứng rắn đây... Chính là trên tay thiếu đi khối thịt."

	Bởi vì hải dương thương tích cầu trùng lây nhiễm, hắn chưởng duyên bị bác sĩ khoét một khối lớn thịt nhão, hiện tại vết thương vừa mới khép lại hủy đi băng vải, lộ ra xấu xí vết sẹo.

	"Dù sao ta đều lớn tuổi như vậy, cũng không ai quan tâm ta như thế nào, ít khối thịt liền thiếu đi khối thịt, không có gì ghê gớm." Hắn đại đại liệt liệt nói, "Ăn nhiều mấy khối thịt nói không chừng liền mọc trở lại!"

	Hắn loại tính cách này, nói là rộng rãi lạc quan đâu, vẫn là nói nhớ ăn không nhớ đánh đâu? Có lẽ cùng có đủ cả đi.

	"Triệu sư phó, Ngô sư phó, các ngươi đây là làm gì đi?"

	Trương Tử An chú ý tới chạy bằng điện xe xích lô thùng xe bên trong, chứa một chút không quá thường gặp công cụ, lại không giống như là thợ sửa chữa cỗ, bao quát thùng nhựa, cán cây gỗ cái xẻng nhỏ, mắt nhỏ túi lưới, ống dài ủng đi mưa, một cây thật dài thô dây kẽm móc, một khối cột dây thừng bằng phẳng tảng đá, một chi thô chuôi bút lông... Kỳ quái nhất chính là còn một bình muối.

	"Ai!"

	Ngô thợ điện không nói lời nào trước thở dài, chỉ vào triệu nghề hàn nói: "Còn không phải hắn, trước mấy ngày bàn tay còn đau đến hắn chết đi sống lại, không ăn thuốc giảm đau đều cả đêm ngủ không yên, cái này bàn tay vừa mới không đau, liền lại thu xếp lấy bắt đầu giày vò..."

	Triệu nghề hàn ngắt lời nói: "Lão Ngô! Ngươi làm sao cũng là bẩn thỉu ta? Ta đây là giày vò sao? Ta đây là... Làm một chút thịt rừng mà cảm tạ trương cửa hàng trưởng a! Lại nói ai đau đến chết đi sống lại? Ai đau đến cả đêm ngủ không được cảm giác?"

	Ngô thợ điện ha ha cười lạnh, "Trương cửa hàng trưởng, ta thật không có thèm nói hắn! Hắn mấy ngày nay vết thương không quá đau, liền bắt đầu thèm thịt, nhất là thèm tôm, nhưng là vừa thổi qua bão, tôm phổ biến đoạn hàng, giá cả quá cao, hắn lại thèm lại không nỡ dùng tiền mua. Hôm qua hắn nghe thủy tộc nhóm bên trong cá bạn nói, chúng ta phương nam bờ biển có khối bãi bùn, bão qua đi, có người ở bên kia đào lớn dế nhũi tôm, một đào xong mấy cân, về nhà tự mình làm tê cay lớn dế nhũi tôm, nói đến so tôm hùm chua cay còn tốt ăn, ăn ngon đến hơi kém đem ngón tay đầu đều ăn vào đi... Lão Triệu vừa nghe nói cái này, lập tức ở nhà ngồi không yên, bàn tay cũng không đau, hôm nay liền lôi kéo ta chết sống nhất định phải đi đào lớn dế nhũi tôm, trong xe này trang, chính là hắn thỉnh giáo người ta, người ta nói cho hắn biết đào lớn dế nhũi tôm công cụ."

	Triệu nghề hàn cứng cổ, không phục nói: "Trương cửa hàng trưởng ngươi cũng là phân xử thử, cái này lớn dế nhũi tôm liền nằm tại bãi bùn hạt cát dưới đáy, ta đào cũng là đào, người khác đào cũng là đào, bằng cái gì ta không thể đào? Trương cửa hàng trưởng, ta nói cho ngươi, ta hôm nay ngay cả cơm trưa đều mang tới, không đào mười cân lớn dế nhũi tôm ta không trở về nhà! Chúng ta anh em không khách khí, ta... Ta... Ta phân ngươi năm cân!"

	Nói đến phân Trương Tử An năm cân lúc, triệu nghề hàn mặt mũi tràn đầy viết đau lòng.

	Trương Tử An nghe rõ, nguyên lai triệu nghề hàn chính là lại muốn ăn tôm, lại không nỡ dùng tiền mua tôm, cho nên đánh lên lớn dế nhũi tôm chủ ý.

	Lớn dế nhũi tôm tướng mạo không bằng tôm lấy vui, có chút xấu, nhưng đúng là có thể ăn, mà lại nghe nói rất mỹ vị, mấu chốt nhất là không cần bỏ ra tiền.

	Loại này tôm ẩn thân tại bãi bùn tầng cát bên trong, muốn móc ra mới có thể bắt được, bắt giữ lúc lại dùng đến bút lông loại này làm cho người không thể tưởng tượng công cụ, trách không được bọn hắn thùng xe trong mang theo một chi to dài bút lông.

	Chỉ bất quá, bắt lớn dế nhũi tôm là một môn việc cần kỹ thuật, người không có kinh nghiệm bận bịu một ngày chỉ sợ cũng bắt không đến mấy cái, Trương Tử An rất hoài nghi triệu nghề hàn đào mười cân lời nói hùng hồn có thể hay không thực hiện.

	Mấu chốt nhất là, ngô thợ điện sốt ruột phát hỏa là bởi vì lớn dế nhũi tôm sao? Rõ ràng là bởi vì triệu nghề hàn tìm đường chết thể chất a!

	"Không cần, Triệu sư phó chính ngươi giữ đi, ta cũng không phải đặc biệt thích ăn tôm hoặc là lớn dế nhũi tôm." Trương Tử An từ chối nói.

	Kỳ thật có mấy người không thích ăn tôm? Hắn nói như vậy, chỉ là có thể hiểu được triệu nghề hàn keo kiệt tâm lý...

	Triệu nghề hàn nghe xong, cao hứng giả ý tiếc hận nói: "Không thích ăn? Ai, vậy liền không có biện pháp, ngày nào ta bị ngươi chỉnh một chút nông thôn nuôi gà mái cái gì, bồi bổ thân thể."

	Ai cũng có thể nghe ra loại này ăn nói lung tung hứa hẹn đến cỡ nào không đáng tin cậy, ngô thợ điện ở bên cạnh nghe được than thở, hận không thể tìm khe nứt mà chui vào.

	"Cái kia... Triệu sư phó, ta không biết các ngươi nói phương nam bãi bùn cụ thể là chỉ cái nào một mảnh, ta không có đi qua, bất quá nhắc nhở một chút các ngươi, phải chú ý nguy hiểm a." Trương Tử An nói.

	Triệu nghề hàn cùng ngô thợ điện muốn làm chính là đuổi bãi bùn, đuổi bãi bùn cùng đi biển bắt hải sản hai cái này khái niệm rất tương tự, thậm chí có bộ phận trùng điệp, nhưng lại không hoàn toàn đồng dạng.

	Đi biển bắt hải sản, bình thường tới nói là tại bờ biển trên bờ cát hoặc là bờ biển đá ngầm ở giữa tìm kiếm bị sóng biển xông lên sinh vật hoặc là vỏ sò, nhất là tại thuỷ triều xuống trong lúc đó thu hoạch càng lớn, trọng điểm là chân là giẫm tại tương đối cứng rắn chất cát hoặc là trên đá ngầm.

	Đuổi bãi bùn, là tại chất cát rất mềm trên bờ biển tiến hành, một cước đạp xuống đi, hạt cát khả năng không tới bắp chân, thậm chí càng từ hạt cát bên trong đào móc sinh vật, bởi vì tại mềm cát ở giữa hành tẩu khó khăn, thủy triều lúc khả năng không kịp an toàn lui về bờ biển.

	Hắn cường điệu nhắc nhở bọn hắn, tuyệt đối không nên tại thuỷ triều xuống trong lúc đó xâm nhập quá sâu bãi bùn, nếu không thủy triều lúc liền phiền toái.

	Triệu nghề hàn miệng đầy nhận lời, nói hắn đều cùng cá bạn nhóm dò nghe chú ý hạng mục, tuyệt đối sẽ không lỗ mãng.

	Bình tĩnh mà xem xét, triệu nghề hàn xác thực không tính lỗ mãng, dù sao có thể tại trong nhà xưởng công việc mấy chục năm chưa từng sinh ra sự tình, an toàn ý thức vẫn là rất mạnh, chỉ là... Vận khí quá kém.

	Nhặt khối đá ngầm, đá ngầm bên trong cất giấu Bobbitt trùng.

	Nhà hàng xóm nuôi một chút thủy tộc sinh vật, bên trong xâm nhập vào kịch độc cát nhóm hải quỳ.

	Câu cá lúc tay bị quẹt làm bị thương, lây nhiễm hải dương thương tích cầu trùng...

	Những người bình thường này cả một đời khó gặp một lần chuyện xui xẻo, cơ hồ toàn để hắn gặp.

	Xui xẻo như vậy hắn còn có thể sống nhảy nhảy loạn, chỉ là có thể nói là kỳ tích, dùng mê tín mà nói nói, chính là mệnh cứng rắn.

	Ngô thợ điện còn muốn nhiều lời vài câu, triệu nghề hàn sớm đã không ở lại được nữa, hận không thể một bước chạy đến kia phiến bãi bùn, sợ đến chậm một bước lệnh lớn dế nhũi tôm đều bị người khác đào đi, cùng Trương Tử An cáo từ, cưỡng ép đem ngô thợ điện lôi đi.

	Trương Tử An nhìn xem hai vị này một đường đi một đường nhao nhao lão hỏa kế, không khỏi nhịn không được cười lên, yên lặng chúc bọn hắn thắng lợi trở về a —— an toàn thắng lợi trở về.

	Hai vị kia vừa rời đi, hắn đang muốn vào cửa hàng, mắt nhìn thấy lại một cỗ xe cá nhân lái tới.

	Hắn không biết chiếc xe này, nhưng nhìn kỹ, phát hiện người lái xe là người mặc thường phục Thịnh Khoa.

	Hôm nay thật là bận bịu a...

	Hắn ngưỡng vọng trời cao, trong lòng cảm khái, cái này tựa hồ biểu thị tiếp xuống một năm cũng sẽ không so trước một tuổi trẻ lỏng.

	"Thịnh đội trưởng, có phải là có chuyện gì hay không?"

	Hắn đoạt chạy bộ quá khứ, giúp dừng xe Thịnh Khoa mở cửa xe.

	Thịnh Khoa cũng là bị hắn hỏi được sững sờ, "Không có a, hôm nay ta nghỉ ngơi, đây không phải mang theo vợ con đi dạo phố a, vừa vặn trông thấy ngươi đứng tại ven đường, cũng đã nói đến chào hỏi."

	Trương Tử An thở dài một hơi, nếu như ngay cả Thịnh Khoa cũng có chuyện tìm hắn, hắn thật phải bận rộn khóc.

	Xe chỗ ngồi phía sau quả nhiên ngồi Thịnh Khoa vợ con, Trương Tử An gặp qua hình của các nàng , đây là lần thứ nhất nhìn thấy chân nhân.

	Các nàng cười hướng Trương Tử An chào hỏi, biểu lộ tràn đầy ngọt ngào mừng rỡ.

	Luôn luôn bận đến bay lên Thịnh Khoa,  thường xuyên ngay cả cuối tuần đều muốn trực ban hoặc là tăng ca, khó được hưởng thụ quý giá ngày nghỉ, khó được ở cuối tuần bồi vợ con dạo phố.

	Trương Tử An mời bọn hắn vào cửa hàng ngồi một hồi, nhưng là bọn hắn nói đã mua công viên trò chơi vé vào cửa, sợ đi trễ du khách quá nhiều, hắn cũng liền không có lại kiên trì, dù sao người ta toàn gia quý giá ngày nghỉ hẳn là hảo hảo hưởng thụ niềm vui gia đình.

	Giản Đan Hàn huyên vài câu tình hình gần đây, Thịnh Khoa rất hay nói, còn muốn nhiều phiếm vài câu, Trương Tử An ngược lại thúc giục hắn đi nhanh lên, đừng để tẩu tử cùng chất nữ chờ quá lâu.

	Thịnh Khoa lý giải khổ tâm của hắn, ngồi trở lại trong xe, một lần nữa khởi động ô tô hướng công viên trò chơi phương hướng chạy tới, vợ của hắn hài tử ở phía sau cửa sổ hướng hắn vẫy tay từ biệt.

	Nhưng mà, xe vừa khởi động không có mấy giây, liền bỗng nhiên ngưng lại.

	Trương Tử An nhìn thấy Thịnh Khoa cầm lấy điện thoại di động phóng tới bên tai, giảng vài câu, sắc mặt liền chuyển thành ngưng trọng.

	Quả nhiên, hắn dự cảm không sai, đó là cái thời buổi rối loạn a. 