 Chương 1331: Ý khó bình 

	?  thu thập xong trong tiệm vệ sinh, Vương Kiền cùng Lý Khôn mượn tới xe đẩy, đem mười mấy con mèo hoang đưa đi Tôn Hiểu Mộng sủng vật phòng khám bệnh, Trương Tử An chờ bọn hắn trở về về sau, đi trên lầu xách xuống hai cái tinh xảo mà nặng nề vali xách tay, đi đến ngoài tiệm, bỏ vào Ngũ Lăng Thần Quang trong xe.

	"Sư tôn, ngài đây là muốn đi chơi máy bay không người lái?"

	Vương Kiền cùng Lý Khôn biết kia là chứa máy bay không người lái vali xách tay, một mặt hâm mộ.

	"Hiện tại ngay cả tàu xung phong đều không đủ ngài chơi? Ngài đây là không chỉ có muốn xuống biển, còn muốn thượng thiên a!"

	Trương Tử An lườm bọn họ một cái, "Cái nào nói nhảm nhiều như vậy? Coi chừng tiệm một chút!"

	"Chúng ta cũng muốn chơi máy bay không người lái..." Hai người bọn họ trông mong mà nhìn chằm chằm vào vali xách tay.

	"Chơi cái gì máy bay không người lái, thành thành thật thật đi đánh máy bay!" Trương Tử An không kiên nhẫn phất tay đem bọn hắn chạy về trong tiệm, "Ta là có chuyện đứng đắn muốn làm."

	Vương Kiền cùng Lý Khôn đương nhiên không tin, nhỏ giọng nói nhảm nói: "Rõ ràng chính là muốn đi chơi, hoặc là chính là đi nhìn lén nữ sinh ký túc xá..."

	Trương Tử An giả bộ như thế muốn quất bọn hắn, bọn hắn tranh thủ thời gian ôm đầu tiến vào trong tiệm.

	Hắn ngẩng đầu lên, hướng lầu hai cửa sổ đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

	Đã chờ từ sớm ở nơi đó Vladimir đẩy ra cửa sổ, từ cửa sổ nhảy xuống, rơi vào trên mui xe, không có phát ra thanh âm gì, sau đó lại từ cửa sổ xe rút vào trong xe.

	"Tốt, đi thôi."

	Trương Tử An phát động ô tô, quay đầu hướng nam bên cạnh lái đi.

	"Nói là, những cái kia chó lang thang đến từ Tân Hải thị phía nam?" Hắn hỏi.

	"Ừm, lúc ấy đồng chí meo nhóm đem chó lang thang từ chợ chó phụ cận một đường hướng nam khu trục, đem bọn nó khu trục đến ngoại thành, cụ thể bọn chúng ở nơi nào vào rừng làm cướp ta không được rõ lắm, nhưng tuyệt đối là tại phía nam." Vladimir nói.

	Trương Tử An gật đầu, "Tốt, vậy chúng ta liền đi tìm xem."

	Vladimir trong lòng không chắc, "Độc thân mạo hiểm rất là không khôn ngoan, xác định không cần ta triệu tập đồng chí meo nhóm cùng đi? Những cái kia cẩu nương dưỡng giết hại ta đồng bào, nhất định phải làm cho bọn chúng trả giá đắt!"

	Trương Tử An: "..." Cẩu nương dưỡng cái từ này dùng tại nơi này thật đúng là không tính mắng chửi người!

	"Trước không nên kích động,

	Chúng ta lần này đi là vì trinh sát, thăm dò hư thật của đối phương, lại làm đến tiếp sau dự định." Hắn nói: "Mặt khác, ta không đề nghị đi lên liền đánh, mặc dù chó lang thang cho các ngươi tạo thành rất tổn thất lớn, nhưng oan oan tương báo khi nào rồi? Lại nói, kỳ thật ngay từ đầu là chó lang thang tiên phong trục chó lang thang, mới đưa tới trận này tranh chấp, nếu như có thể mà nói, tốt nhất có thể hòa bình giải quyết... Nếu không, song phương đều sẽ tổn thất nặng nề."

	Hôm qua Vladimir giảng thuật chuyện đã xảy ra về sau, hắn đã cảm thấy chuyện này không đơn giản, nếu như chó lang thang thủ lĩnh thật sự là một cái tinh linh lời nói, vậy nhưng liền phiền toái.

	Chính như Vladimir sẽ dẫn dắt mèo hoang đi hướng giải phóng, con kia tinh linh đã trở thành chó lang thang lãnh tụ, thế tất sẽ không đối với lang thang chó khốn cảnh ngồi yên không lý đến, cũng liền chú định đem cùng Vladimir mèo hoang quân đoàn phát sinh xung đột.

	Hai hổ... Không đúng, hai chó... Cũng không đúng, tóm lại, mèo chó tranh chấp, tất có một bị thương.

	Mà lại khả năng thụ thương cũng không chỉ là Vladimir cùng con kia tinh linh, hàng trăm hàng ngàn mèo hoang cùng chó lang thang đều sẽ bị dính líu vào.

	Nếu như là đại quy mô binh đoàn tác chiến, máu chảy thành sông thây ngang khắp đồng đều là có khả năng.

	Thật đến loại trình độ kia, Fina cũng sẽ không ngồi yên không lý đến.

	Mặc dù không rõ ràng Phi Mã Tư ý nghĩ, nhưng nó dù sao cũng là chó, chẳng lẽ sẽ "Nhẫn nhìn bằng bối thành mới quỷ" ?

	Lại nói, nếu quả thật phát sinh như vậy đại quy mô mèo chó ẩu đả, khẳng định cũng sẽ kinh động người bình thường, đến lúc đó mọi người sẽ đối với loại này kì lạ tình trạng sinh ra phản ứng gì cũng không tốt đoán trước.

	Tóm lại liên lụy quá rộng, rất có thể sẽ dẫn nghiêm trọng phản ứng dây chuyền.

	Cho nên nếu có thể lời nói, song phương nhượng bộ một bước, hòa bình giải quyết là tốt nhất.

	Vladimir biết Trương Tử An lo lắng không sai, nhưng đến một lần nó nhẫn không dưới cơn giận này, thứ hai hòa bình cần song phương cộng đồng sáng lập, đối phương phải chăng có hòa bình ý nguyện còn chưa biết được.

	Ngoài ý liệu trọng đại ngăn trở cùng không biết đối thủ làm nó nôn nóng, đã mất đi ngày xưa tỉnh táo cùng trấn định tự nhiên.

	"Đúng rồi, trước ngươi nói, mèo hoang nhóm rút lui xanh hoá, đây là vì cái gì?" Đề tài mới vừa rồi tạm thời khó giải, hắn đổi đề tài.

	Vladimir khẽ giật mình, buồn bực hắn vì cái gì đột nhiên nâng lên việc này, mặc dù từ bỏ kia phiến căn cứ địa có chút đáng tiếc, nhưng cái này cũng không hề là trước mắt công việc trọng điểm.

	Nó nghĩ nghĩ, đáp: "Ta nghe cái khác meo nói, chúng ta đi Ai Cập về sau, Tân Hải thị liên tiếp hạ mấy trận mưa, nhiệt độ không khí lên cao, lại triều lại buồn bực, xanh hoá bên trong cỏ cây sinh trưởng tốt, có đôi khi trong vòng một đêm liền có thể nhảy lên lớp mười xích."

	Cái này cũng không kỳ quái, thành thị thổ nhưỡng chưa qua trồng trọt, bị sinh hoạt nước bẩn cả ngày tưới nhuần, bên trong chất hữu cơ phong phú, có thể vì cỏ cây sinh trưởng cung cấp sung túc dinh dưỡng hoàn cảnh.

	Vladimir tiếp tục nói: "Cuối cùng một trận mưa qua đi, không biết chừng nào thì bắt đầu, xanh hoá bên trong xuất hiện rất nhiều sâu róm, trong đó không ít tựa như là có độc, làm đồng chí meo từ trong bụi cỏ ghé qua lúc, thường xuyên vội vàng không kịp chuẩn bị câu tại lông của bọn nó phát lên, một cái meo trên thân nhiều nhất có thể treo mấy chục chỉ sâu róm, ngủ đông cho chúng nó rất đau, thậm chí còn giống như có đồng chí mèo bị ngủ đông chết rồi, phát sinh ta không nguyện ý nhất nhìn thấy không phải chiến đấu giảm quân số... Lại thêm con muỗi càng ngày càng nhiều, đồng chí meo nhóm không chịu nổi kỳ nhiễu, trải qua tập thể sau khi thương nghị, lưu lại chút ít meo tại xanh hoá biên giới đóng quân để phòng bị địch nhân chiếm lĩnh, cái khác meo rút ra xanh hoá."

	Nó lại bổ sung: "Bất quá đây chỉ là tạm thời rút lui , chờ ngày mùa thu hoạch thời điểm, chúng ta sẽ còn trở về."

	Trương Tử An: "..."

	Hắn vừa lái xe một bên nghe, khẽ nhíu mày, không nghĩ tới xanh hoá bên trong sâu róm đã nhiều đến loại trình độ này, nếu là dạng này, lúc trước hắn cân nhắc tại xanh hoá bên trong đại lượng trồng Bạc Hà kế hoạch chỉ sợ cũng phải nhận trở ngại, bởi vì một ít chủng loại sâu róm tỉ như sâu đo, sẽ gặm ăn Bạc Hà, cầm Bạc Hà bỏ qua, thì tương đương với bánh bao thịt đánh chó.

	"Tại sao muốn hỏi cái này?" Vladimir hỏi.

	"Không có gì, chẳng qua là cảm thấy sâu róm dạng này phiếm lạm,  sợ rằng sẽ đối sinh hoạt hàng ngày tạo thành một chút không tiện ảnh hưởng." Hắn nói nói, " đi tới đi đường, đột nhiên rơi trên thân một chỉ sâu róm, nhiều buồn nôn a."

	Vladimir cũng không thèm để ý, nó chỉ muốn như thế nào phản kích chó lang thang.

	"Nhìn! Con chó kia lén lén lút lút! Đoán chừng là con chó Hán gian! Đuổi theo nó!" Nó đột nhiên nhìn thấy một đầu chó lang thang chạy chậm đến rút vào ngõ nhỏ, oán giận quát.

	Trương Tử An: "... Được rồi, ngõ nhỏ kia quá hẹp, xe của chúng ta tiến vào đi không thể quay đầu, nếu như đối diện cũng có xe lái đến liền phá hỏng."

	Vladimir đành phải tiếc nuối coi như thôi.

	Ngày làm việc buổi sáng, qua đi làm giờ cao điểm, trên đường liền không có nhiều xe.

	Ngũ Lăng Thần Quang một đường thuận lợi hướng đi về phía nam chạy, hai bên công trình kiến trúc càng ngày càng thấp thấp cùng không đáng chú ý, bọn hắn đã tới ngoại ô thành phố. 