 Chương 1602: 1 khúc trung thành bài hát ca tụng 

	Tục ngữ nói, tốt Hổ không chịu nổi một đám sói, sói rất am hiểu đối phó lợn rừng, nhưng một con sói đối mặt một đám lợn rừng cũng không có đánh, coi như thân là tinh linh Pháp Thôi lợi hại hơn nữa, đối mặt da dày thịt béo không sợ đau bầy heo rừng, nhiều lắm là móc ra vài đầu lợn rừng ruột, nhưng mình cũng sẽ bị còn lại lợn rừng răng nanh xuyên qua.

	Bọn này lợn rừng vừa rồi chính là bị mấy đầu sói đuổi đến cắm đầu chạy trốn, cừu địch gặp nhau, hết sức đỏ mắt —— bọn chúng đánh không lại đàn sói, còn không đánh lại một con sói?

	Pháp Thôi càng đi về phía trước, tất nhiên sẽ chọc giận bọn này lợn rừng phát động công kích.

	Trương Tử An bất đắc dĩ, dặn dò: "Vậy ngươi cũng muốn cẩn thận, lợn rừng số lượng quá nhiều, ngươi cũng không nên liều mạng a."

	Pháp Thôi gật đầu, "Yên tâm đi, tất nhiên trong rừng cây mèo đã bị làm xong, ta sẽ triệu hoán đàn sói tới hỗ trợ."

	Trương Tử An vẫn là không quá yên tâm, hắn lo lắng chính Pháp Thôi lưu lại thế đơn lực cô, lúc này Phi Mã Tư chủ động xin đi: "Ta cũng ở lại đây đi, chí ít lẫn nhau ở giữa có thể chiếu ứng lẫn nhau."

	Cho tới nay, cửa hàng thú cưng bên trong chỉ có chính Phi Mã Tư cái này một cái họ chó tinh linh, mặc dù nó sớm thành thói quen, nhưng có đôi khi không khỏi cảm thấy có chút cô đơn. Tiểu Bạch cũng là một con chó, nhưng tiểu Bạch không ở tại cửa hàng thú cưng bên trong, nó ở bên ngoài sự tình quá nhiều, luôn luôn bận không qua nổi, ngẫu nhiên đi vào cửa hàng thú cưng cũng là tìm Trương Tử An thương lượng đại sự, cho nên Phi Mã Tư cùng tiểu Bạch ở giữa cũng không có quá nhiều giao tình.

	Có thể là thể nội chảy xuôi sói loại tổ tiên huyết dịch, mà lại đồng dạng là Châu Âu sói tổ tiên, Phi Mã Tư thấy một lần Pháp Thôi đã cảm thấy có mấy phần trời sinh cảm giác thân thiết, vừa vặn chính Pháp Thôi lưu lại làm cho người không yên lòng, mà Trương Tử An bên người còn có cái khác tinh linh bồi tiếp, đại khái không đến mức gặp được nguy hiểm, thế là Phi Mã Tư dự định cũng lưu lại, thứ nhất là giúp đỡ Pháp Thôi, thứ hai là tìm cách thân mật.

	"Tốt, vậy các ngươi hai cái xem xét thời thế, tình huống không ổn liền chủ động rút lui, đừng gượng chống." Trương Tử An cũng cảm thấy hai bọn chúng là không sai tổ hợp, đối mặt bầy heo rừng chí ít có thể đứng ở thế bất bại, chỉ còn chờ đàn sói tới tiếp viện liền tốt.

	Pháp Thôi cảm tạ hướng Phi Mã Tư gật đầu thăm hỏi, cái sau đồng dạng mỉm cười gật đầu đáp lại, ăn ý đứng vững vị trí, thế là bầy heo rừng hình thành thế đối chọi, lệnh bầy heo rừng không thể không phân thần hai bên.

	Lợn rừng lớn nhất thiên địch chính là Nhân loại, mà Nhân loại đi săn lợn rừng lúc thường thường sẽ nắm chó săn, bầy heo rừng vừa nghe đến chó sủa liền biết đại sự không ổn, đối chó săn sợ hãi không thua gì đối đàn sói sợ hãi.

	Một sói một chó cùng bầy heo rừng ước chừng cách chừng ba mươi mét giằng co lẫn nhau.

	Trương Tử An chào hỏi cái khác các tinh linh, cẩn thận từ bên cạnh đi vòng qua, đi rất chậm, động tác rất nhẹ, để tránh chọc giận bầy heo rừng.

	Lợn rừng cửa căn bản không rảnh quan tâm chuyện khác, toàn bộ lực chú ý đều đặt ở Pháp Thôi cùng Phi Mã Tư trên thân, Trương Tử An bọn hắn rất thuận lợi liền xuyên qua nông trường,

	Đi vào khu cư trú.

	Hắn quay đầu nhìn thoáng qua, Pháp Thôi mặc dù công bố muốn triệu hoán đàn sói, nhưng chậm chạp không có hành động.

	Thêm chút suy tư liền có thể lý giải Pháp Thôi lưỡng nan lựa chọn —— sói tru có thể gọi đàn sói, nhưng tương tự khả năng chọc giận lợn rừng, tại đàn sói chạy đến trước đó, nó cùng Phi Mã Tư đối mặt khởi xướng công kích bầy heo rừng có thể chống đỡ bao lâu thời gian? Ai cũng không có chắc chắn.

	Cho nên Pháp Thôi bây giờ có thể làm chính là tận lực duy trì hiện trạng , chờ đợi sự tình phát sinh chuyển cơ.

	Trương Tử An giúp không được gì, hắn duy nhất có thể làm chính là không lãng phí Pháp Thôi cho hắn tranh thủ thời gian.

	Hắn ghé vào biển giáp bên trên chú ý quan sát qua, mảnh này khu cư trú là thủ vệ cùng nông phu hỗn hợp, phía Tây ven biển là thủ vệ chỗ ở, phía đông là nông phu cửa chỗ ở, phía đông khu vực diện tích so phía Tây lớn không ít, ở giữa lấy một đầu bằng phẳng đại lộ ngăn cách, trước mắt bốc cháy phòng ốc tập trung ở phía đông, phía Tây còn không có bị thế lửa tác động đến.

	"Uy! Đứng... Dừng lại! Không cho phép đi về phía trước! Ngươi... Ngươi là ai..."

	Bên cạnh truyền đến thanh âm yếu ớt, một người mặc thủ vệ chế phục nam nhân nửa nằm rạp trên mặt đất, phí sức chỉ vào Trương Tử An hỏi.

	Cái này thủ vệ mặt mũi bầm dập, trên thân tràn đầy dấu giày cùng... Móng heo ấn, hiển nhiên trước đó bị giẫm đạp rất thảm, khóe miệng còn ra bên ngoài rướm máu, khả năng nội tạng đều bị thương.

	Dù cho như thế một bộ hình dạng, hắn y nguyên tận trung cương vị, không có bởi vì vết thương trên người đau nhức mà quên chức trách của mình, lệnh Trương Tử An thâm thụ cảm động, rất muốn vì hắn hát vang một khúc trung thành bài hát ca tụng.

	Trương Tử An xoay người từ dưới chân hắn nhặt lên một thanh súng Taser, điện giật đạn đã sử dụng qua, thật đáng tiếc, bất quá y nguyên có thể coi như điện giật côn sử dụng.

	Thế là, Trương Tử An đem súng Taser phía trước hai cái bại lộ điện cực đè vào phía sau lưng của hắn bên trên, bóp lấy cò súng, hơn nữa còn là một mực đè lại cò súng không buông tay, nhọn điện cực đâm vào trong quần áo.

	"A a a a a a a!"

	Thủ vệ một tiếng kéo dài kêu thảm, hai mắt bên trên lật, bị điện giật đến toàn thân run rẩy, giống như là một đầu cá rời khỏi nước.

	Năm giây về sau, Trương Tử An buông ra cò súng, dòng điện đình chỉ phóng thích, thủ vệ giống bùn nhão đồng dạng triệt để xụi lơ trên mặt đất, đã bị điện giật hôn mê bất tỉnh, ngay cả phía sau lưng quần áo sự tiếp xúc đều bị điện giật cháy, phát ra trận trận vị khét.

	Một cỗ mùi nước tiểu khai từ thủ vệ giữa hai chân khuếch tán ra đến, lại là bị điện giật đến bài tiết không kiềm chế.

	"Ngã phật từ bi." Trương Tử An tiếc rẻ lắc đầu, "Thật sự là nghiệp chướng..."

	"WOW!" Richard thở dài nói, "Bản đại gia mặc dù nhìn không thấy, nhưng nghe thấy thanh âm này... Ngươi cái này ngu ngốc sợ không phải đã thức tỉnh kỳ quái đam mê a?"

	"Chi chi!"

	"A!"

	Lại là một tiếng hét thảm, lần này là đi vào phía trước nơi hẻo lánh, nơi đó có một cái đồng dạng bị giẫm tổn thương thủ vệ nghĩ lặng lẽ chạy trốn, kết quả bị Pi phát hiện, nó dùng gậy gỗ chống đất giống như là sào nhảy đồng dạng phóng qua đi, vừa vặn rơi vào thủ vệ trên đùi, sau đó vung lên gậy gỗ đông mà đem hắn cho đánh cho bất tỉnh.  Pi gậy gỗ là nhánh cây gọt thành, không có nhiều phân lượng, dù cho nó dồn đủ khí lực cũng vung mạnh người bất tử.

	Vladimir khen: "Kim hầu phấn khởi thiên quân bổng, điện ngọc làm sáng tỏ vạn dặm ai!"

	"Chi chi."

	Pi ngượng ngùng gãi gãi đầu, ý là còn kém xa lắm, trước mắt chỉ có thể đánh chó mù đường.

	Nhắc tới cái thứ hai thủ vệ cũng thật không có suy nghĩ, rõ ràng trông thấy đồng sự bị điện giật, lại một chút đi lên hỗ trợ ý tứ đều không có, chỉ lo chính mình đào mệnh. Bất quá cái này cũng khó trách, vợ chồng vốn là chim cùng rừng, đại nạn lâm đầu còn riêng phần mình bay đâu, huống chi đám người ô hợp này nhiều nước bộ đội.

	Các tinh linh đều nghĩ đánh chó mù đường, riêng phần mình tìm kiếm cá lọt lưới, chỉ nghe hàng phòng ở giữa một tiếng tiếp theo một tiếng kêu thảm, cuối cùng quy về yên tĩnh, lưu lại thụ thương bọn thủ vệ tất cả đều bị đánh ngất xỉu hoặc là điện choáng.

	Nếu là đem thủ vệ hôn mê lưu tại nguyên địa, chờ hướng gió nhất chuyển, thế lửa đốt tới bên này thời điểm, bọn thủ vệ khả năng tất cả đều sẽ bị thiêu chết hoặc là sặc chết, cái này không tốt lắm, có chút vượt qua phòng vệ chính đáng hạn độ, sau khi sự việc xảy ra tra cứu kỹ càng có thể sẽ có phiền phức, thế là hắn giống kéo giống như chó chết đem mấy cái thủ vệ hôn mê kéo tới đồi núi loạn thạch ở giữa, tránh đi thế lửa phạm vi, lúc này mới yên tâm thoải mái vào nhà tìm kiếm vật tư. 