 Chương 891: Thuyền

	Trử Mạn Hoa trả xong tiền, bắt được hóa đơn cùng sủng vật bán ra thỏa thuận, cái kia có thể ngửi được bệnh tiểu đường người hạ đường huyết dấu hiệu mini Chó Poodle từ đây thuộc về nàng.

	Kỳ thực, Chó Poodle nắm giữ xuất sắc khứu giác cũng không làm người bất ngờ, phải biết có người nói hiện đại Chó Poodle tổ tiên là mười lăm thế kỷ Anh quốc một loại chó tìm nấm, chúng nó nhiệm vụ là trợ giúp chủ nhân tìm kiếm một loại gọi "Truffle" quý giá nấm, mà chúng nó đối loại này nấm mùi phi thường mẫn cảm, có thể loại này nấm cũng toả ra cùng bệnh tiểu đường hạ đường huyết phản ứng tương tự mùi vị đi.

	Nói chung, nàng mua một đống lớn sủng vật đồ dùng, đồ vật quá nhiều quá nặng mang theo không tiện, liền xin nhờ Trương Tử An đóng gói bưu đi.

	Nàng muốn cho mini Chó Poodle buộc lên vòng cổ cùng dẫn dắt thừng, nhưng nó nhưng cũng không an phận, như là linh cảm đến sắp rời đi cửa hàng thú cưng như thế, từ trong tay nàng tránh ra, lưu luyến địa lại chạy đến mẫu thân nó bên cạnh.

	Trử Mạn Hoa hỏi nói: "Con chó kia là. . . ?"

	"Nó mụ mụ." Trương Tử An đáp.

	Vương Kiền nghĩ tới đi đem nó ôm tới, nhưng bị Trử Mạn Hoa ngăn cản, nàng đột nhiên cảm thấy chính mình có phải là có chút ích kỷ, lẽ nào miễn cưỡng muốn chia rẽ này máu mủ tình thâm mẹ con thiên tính?

	Mini Chó Poodle mẫu thân, chính là cùng nó đồng thời từ yêu manh sủng trốn ra được giống cái Chó Poodle, bởi trường kỳ bị ép liên tục sinh dục, tình trạng cơ thể vẫn không tốt lắm, sinh dục dẫn đến trong cơ thể chất canxi trôi đi, liền hàm răng đều rơi mất mấy viên, trải qua khoảng thời gian này điều dưỡng tuy rằng thân thể được bộ phận khôi phục, nhưng trước sau không như hắn thành niên chó như vậy khỏe mạnh.

	Trương Tử An tạm thời không định đem này điều chó mẹ bán cho khách hàng, liền để nó ở cửa hàng thú cưng bảo dưỡng tuổi thọ, trừ phi gặp phải phi thường thích hợp khách hàng.

	Mini Chó Poodle như là không nỡ rời đi mẫu thân như thế, ở mẫu thân vòng quanh vòng tròn ngửi tới ngửi lui, trong miệng nghẹn ngào có tiếng, nhưng nó mẫu thân nhưng đối với nó biểu hiện rất lạnh nhạt, đoạn thời gian gần đây đến càng là chẳng quan tâm, thậm chí khi nó tiếp cận sẽ đem nó đẩy ra. Ngày hôm nay cũng là như thế, khi nó thử tiếp cận mẫu thân thời điểm, nguyên bản nằm úp sấp chó mẹ từ dưới đất đứng lên đến, ngoảnh mặt làm ngơ địa xoay người rời đi, thay đổi một vị trí tiếp tục nằm úp sấp, căn bản không có nắm nhìn thẳng xem nó.

	Lạnh nhạt như vậy thái độ lệnh mini Chó Poodle rất thương tâm, nó ngửi ngửi một hồi mẫu thân vừa nãy nhoài người quá địa phương, lúc này mới cúi đầu ủ rũ địa hướng Trử Mạn Hoa đi tới.

	Trử Mạn Hoa ngồi xổm xuống lần thứ hai cho nó hệ dẫn dắt thừng, lần này nó không có phản kháng, cũng không có tránh thoát, mà là đàng hoàng địa làm cho nàng buộc lên.

	"Vậy chúng ta trước hết đi rồi, cảm tạ ngươi, trương điếm trưởng, còn có cảm tạ các ngươi mọi người." Trử Mạn Hoa cảm kích hướng Trương Tử An, Lỗ Di Vân cùng Vương Kiền trí tạ cũng cáo từ.

	"Trên đường cẩn thận." Trương Tử An cười nói, "Có vấn đề lời nói hoan nghênh trở lại."

	Vương Kiền cùng Lỗ Di Vân cũng hướng nàng vẫy tay từ biệt.

	Nàng nắm mini Chó Poodle đi ra ngoài quán, bình thường ra ngoài nhất định sẽ đánh xe nàng, ngày hôm nay quyết định đi tới về nhà, bởi vì bác sĩ làm cho nàng nhiều việc chuyển động thân thể, nàng muốn tuần hoàn di chúc, bởi vì nàng còn muốn sống rất lâu, hơn nữa sống được rất khỏe mạnh.

	Chờ nàng cùng mini Chó Poodle thân ảnh biến mất, giống cái Chó Poodle không biết lúc nào đã đứng lên đến, ngơ ngác mà nhìn chằm chằm trống rỗng cửa tiệm, nửa ngày cũng không có lần thứ hai ngã xuống.

	Ở yêu manh sủng cái kia một đêm, nó đem còn chỉ có nắm đấm to nhỏ hài tử đẩy hướng lão Trà cùng Phi Mã Tư, ngày hôm nay, nó lần thứ hai làm tương đồng sự.

	Bất kể là người vẫn là động vật, coi như hài tử sau khi lớn lên, cha mẹ đều sẽ đem hài tử bán ép buộc địa đuổi ra khỏi nhà, để chúng nó hướng đi càng bao la thiên địa, Lão Ưng thậm chí vì để cho ấu ưng học hội phi hành mà đem ấu ưng từ cao cao ưng sào bên trong đẩy ra ngoài,

	Trình độ nào đó trên, vậy cũng là là sinh vật vì sinh tồn cùng sinh sôi bản năng hành vi đi.

	Những người khác có thể không có chú ý, nhưng Trương Tử An nhìn thấy màn này, đi tới vỗ vỗ nó sau gáy. Nó nghẹn ngào một tiếng nằm xuống, ánh mắt lại vẫn như cũ nhìn chằm chằm cửa.

	Trương Tử An thấy trong cửa hàng tạm thời không có chuyện gì khác cần tự mình xử lý, Vương Kiền cùng Lỗ Di Vân ứng phó rất khá, liền ra ngoài từ Ngũ Lăng Thần Quang trong buồng xe lấy ra một cái dùng plastic bố bao bọc hẹp dài vật thể, trở lại lầu hai.

	Tiến vào phòng sinh hoạt, Pi như thường ngày ở bùm bùm đánh bàn phím, keycap trên rất nhiều chữ cái đều bị mài đến biến mất rồi, này bàn phím vốn là không phải cái gì cao cấp bàn phím, tốt ở Pi từ lâu thích ứng manh đánh, keycap trên có không có chữ cái đối với nó không có ảnh hưởng.

	Trương Tử An đem trong tay đồ vật thả xuống, đi tới bên bàn đọc sách nói rằng: "Pi, hiện tại có thời gian không? Ta dùng một chút máy vi tính."

	"Chít chít." Pi giơ lên thật cao hai tay, chậm rãi xoay người, lấy xuống kẹp mũi kính mắt, xoa xoa con mắt, từ trên ghế xoay nhảy xuống, ra hiệu để hắn tự tiện.

	"Được, Pi ngươi có thể nghỉ ngơi trước một hồi, ta rất nhanh là tốt rồi."

	Trương Tử An mở ra Browser, tiến vào vạn năng đào bảo, kiện vào hắn muốn tìm tòi then chốt từ, cũng ấn xuống hồi xe.

	Trước hắn không có ôm rất lớn hi vọng, có điều nhìn thấy thêm tải đi ra hình ảnh, hắn liền yên tâm, quả nhiên không hổ là vạn năng đào bảo, lại liền thứ này cũng có bán, hơn nữa bán nhà số lượng còn không ít. . .

	"Chít chít?"

	Pi cũng nhìn thấy trên màn ảnh hình ảnh, tò mò đứng ở bên bàn đọc sách, chiều cao của nó chỉ so với bàn học cao hơn một chút điểm, con mắt miễn cưỡng vượt qua mặt bàn.

	Nó khoa tay bắt tay thế, ý tứ là hỏi: Ngươi muốn mua thuyền?

	Không sai, trên màn ảnh máy vi tính hình ảnh đều là thuyền, nói chính xác, là thổi phồng thuyền.

	Trương Tử An nói rằng: "Có mua hay không, ta vẫn không có cuối cùng quyết định, tạm thời xem trước một chút, hướng ngang khá là một hồi mỗi cái Thương gia tính giới so với."

	Điện thoại di động màn hình quá nhỏ, không tiện khá là, vẫn là trong máy vi tính tương đối thẳng quan, một lần có thể biểu hiện càng nhiều nội dung.

	"Kỳ thực a, ta là dự định mua hàng mẫu, tốt nhất là hạch động lực hàng mẫu, mang hạm tải chiến đấu cơ loại kia, không nghĩ tới đều hạ giá, chỉ còn dư lại mô hình, xem ra vạn năng đào bảo cũng không còn nữa năm đó chi dũng a. . ." Hắn thở dài nói.

	". . ." Pi một bộ vẻ mặt mê mang.

	Đào bảo bán nhà biểu diễn thổi phồng thuyền có bao nhiêu chủng loại, từ hơn 100 đồng tiền chỉ có thể chứa đựng một người song mái chèo không động lực thổi phồng thuyền, đến hai, ba ngàn đồng tiền có điện động môtơ bốn người tàu xung phong, không giống đẳng cấp thuyền nắm giữ không giống giá cả cùng không giống bố trí, lệnh Trương Tử An người ngoài này nhìn hoa cả mắt.

	Đương nhiên, trên lý thuyết, tiền nào đồ nấy, tốn nhiều tiền mua không sai. Ở điều kiện kinh tế cho phép trong phạm vi, mua có thể chịu đựng quý nhất cơ bản không sai.

	Hai, ba ngàn đồng tiền cũng không tính quý, hắn có thể chịu đựng được, nhưng hắn còn muốn cân nhắc một vấn đề khác, chính là kích thước có thể hay không cất vào Ngũ Lăng Thần Quang thùng xe, bằng không làm gì mang tới cạnh biển đây? Chẳng lẽ muốn vượt qua đi?

	Hắn mua thổi phồng thuyền là vì sử dụng, mà không phải vì đặt ở Thủy tộc quán bên trong biểu diễn dùng.

	"Chít chít?"

	Pi buồn bực địa khoa tay bắt tay thế, ý tứ là đang hỏi: Mua thuyền làm cái gì? Ngươi muốn ra biển?

	Trương Tử An trầm ngâm chốc lát, gật đầu nói: "Có cái này cân nhắc, nhưng vẫn không có cuối cùng quyết định." . . . 