 Chương 1722: Nhân tính 

	Cơ hồ đưa tay không thấy được năm ngón không trăng chi dạ.

	Rậm rạp ôn đới lá cây to bè lâm.

	Chung quanh ẩn giấu thứ gì, cực kì xảo trá, hung tàn đồ vật.

	Pháp Thôi rõ ràng ngửi được tà ác khí tức.

	Nó cùng mấy cái địch nhân đáng sợ giao thủ qua, bất luận là hàng ngàn năm trước con kia đồng mèo, hoặc là Hồng Mộc rừng rậm bên trong con kia mèo chín mạng, cùng với khác núp trong bóng tối địch nhân, có được phi thường phong phú đối kháng ác ma kinh nghiệm, nhưng trước mắt gặp phải tên địch nhân này lại tựa hồ như càng thêm khó giải quyết.

	Đây rốt cuộc là địa phương nào?

	Pháp Thôi nhớ không rõ chính mình là khi nào, như thế nào đến nơi đây, nó tại mảnh này xa lạ trong rừng rậm vượt qua chí ít hơn mười ngày.

	Ngay từ đầu nó muốn đi ra rừng rậm, nhưng vùng rừng rậm này quá mênh mông, vô luận hướng phương hướng nào đi, tất cả đều là vô cùng vô tận Lâm Hải, tựa hồ căn bản không có giới hạn.

	Về sau có một ngày, nó đột nhiên đã nhận ra dị thường, đây là sinh vật bản năng, phụ cận xuất hiện địch nhân đáng sợ.

	Rất nhiều dấu hiệu có thể chứng minh đây cũng không phải là là nó suy nghĩ nhiều, nó thấy được không có ý nghĩa giết chóc, mười mấy đầu hươu thi thể tích tụ tại một khối trong rừng trên đất trống, tất cả đều là bị răng nhọn cắn chết, nhưng là cơ hồ không chút bị gặm ăn.

	Hồng Mộc rừng rậm sự kiện lệnh Pháp Thôi rất cẩn thận, nó không xác định những này hươu có bị bệnh hay không, nếu như bọn chúng là bệnh hươu, vì cứu vớt càng nhiều hươu loại sinh mệnh, bọn chúng nhất định phải bị cắn chết.

	Nhưng mà, theo nó tiến lên, tương tự không có ý nghĩa giết chóc lại nhiều lần phát sinh, bị giết chóc mục tiêu cũng không cực hạn tại hươu loại, các loại bị cắn chết mà không ăn đi động vật lũ lũ xuất hiện, nhưng là bởi vì trong rừng rậm thường thấy nhất cỡ lớn động vật chính là các loại hươu loại, cho nên chết mất hươu là nhiều nhất.

	Làm thiên nhiên thủ hộ giả Pháp Thôi phẫn nộ, dù sao cũng tìm không thấy rời đi rừng rậm con đường, nó dứt khoát tạm thời không có ý định rời đi, du đãng trong rừng rậm tìm kiếm con kia ác ma.

	Nhưng là con kia ác ma quá giảo hoạt, giống như u linh lơ lửng không cố định, Pháp Thôi trong rừng rậm tìm tòi vài ngày, ngoại trừ một chút nhỏ xíu dấu vết để lại bên ngoài, nó chưa hề cùng đối phương chính diện gặp nhau.

	Nếu có giúp đỡ liền tốt.

	Pháp Thôi thật đáng tiếc, trong cánh rừng rậm này giống loài phong phú, nhưng hết lần này tới lần khác không có sói, mà Trương Tử An cùng cái khác các tinh linh cũng không ở bên người, nếu không sự tình sẽ dễ làm được nhiều.

	Theo thời gian trôi qua, Pháp Thôi tâm tình càng ngày càng nặng nặng,

	Bởi vì nó phát hiện sự thực càng đáng sợ —— thần không còn đáp lại nó cầu nguyện.

	Liên tục mấy ngày đối con kia ác ma tìm kiếm không có kết quả, nó ý đồ cầu trợ ở thần, hướng thần cầu nguyện, thỉnh thần ban cho nó toàn tri toàn nhìn tới mắt, lấy xem thấu ác ma ngụy trang.

	Nhưng là... Cái gì đều không có phát sinh.

	Thần cùng nó trên trời huynh đệ, tựa hồ cũng từ bỏ nó.

	Không có tín ngưỡng người rất khó lý giải đôi này Pháp Thôi tâm linh tạo thành to lớn xung kích, nó không biết mình là không đã làm sai điều gì, vì cái gì thần hội vứt bỏ nó?

	Không chỉ có như thế, nó bốn chân cùng sườn trái nhạt nhẽo dấu đỏ cũng chầm chậm biến mất, cơ hồ đã hoàn toàn nhìn không thấy.

	Lực lượng của nó ngay tại biến mất.

	Pháp Thôi chỉ có thể thử thuyết phục chính mình, nói với mình đây là thần đối với nó thí luyện.

	Nó không hề từ bỏ đối ác ma truy tung, cái này tựa hồ đã thành nó sinh tồn mục tiêu duy nhất, nhưng theo lực lượng biến mất, lực lượng của nó so phổ thông sói xám không mạnh hơn bao nhiêu, có đôi khi ngay cả trong rừng rậm báo đốm đều đánh không lại, dạng này nó dù cho tìm tới ác ma, lại có thể làm gì chứ?

	Xoạt xoạt.

	Phía trước trong rừng cây truyền đến đạp gãy cành cây nhỏ nhẹ vang lên.

	Pháp Thôi phản xạ có điều kiện lập tức nhảy lên ra ngoài, nó có một loại nào đó trực giác, phát ra âm thanh chính là nó một mực tại tìm kiếm ác ma.

	Cách đó không xa vang lên hươu loại rên rỉ, con kia tên đáng chết lại tại chế tạo không có ý nghĩa giết chóc, nhưng lần này cách rất gần, Pháp Thôi cũng có thể kịp thời ngăn lại.

	Nó rút vào một chỗ loạn thạch đá lởm chởm trong rừng đất trống, mắt thấy mười mấy con ngổn ngang lộn xộn thi thể động vật, máu còn tại theo bọn nó cổ cùng giữa ngực bụng tuôn ra, thậm chí có mấy cái chưa hoàn toàn tắt thở, tứ chi còn tại khẽ động khẽ động run rẩy.

	Pháp Thôi thấy được ác ma kia, đối phương đưa lưng về phía nó, giống như là đang chờ nó.

	Từ đối phương trên thể hình, Pháp Thôi liếc mắt liền nhìn ra kia là một đầu sói xám, rất có thể đồng dạng là Châu Âu sói xám, cái này cũng không vượt quá dự liệu của nó, bởi vì từ dĩ vãng chết đi động vật trên vết thương, nó tìm tới qua họ chó động vật sắc bén dấu răng, có thể đồ sát nhiều như vậy cỡ lớn động vật họ chó hung thủ, cơ hồ không có cái khác tuyển hạng.

	"Rốt cục... Tìm tới ngươi! Chuẩn bị xuống Địa ngục đi, ác ma!"

	Pháp Thôi làm xong công kích tư thế, nó chẳng đáng tại từ phía sau lưng đánh lén, quát: "Đối mặt ta, ác ma!"

	Đầu kia sói chậm rãi xoay người, giữa hàm răng còn chảy xuống máu.

	Pháp Thôi thấy rõ đầu kia sói chân diện mục, nhịp tim đều cơ hồ dừng lại!

	Thần a!

	Đầu kia sói... Con kia trắng trợn giết chóc ác ma, vậy mà cùng Pháp Thôi giống nhau như đúc, đơn giản chính là đang soi gương!

	"Vì cái gì..."

	Pháp Thôi liên tiếp lui lại mấy bước, khó có thể tin trừng mắt nhìn đối phương.

	Vô luận nó thấy thế nào, đầu kia sói đều cùng mình không khác, chỉ là bởi vì đồ ăn sung túc mà càng cường tráng hơn.

	Pháp Thôi đột nhiên minh bạch, đây không phải là vẻn vẹn "Giống", đó chính là nó —— trước đây thật lâu nó, bồi hồi tại Châu Âu trong rừng rậm khát máu sát thủ; đồng thời cũng là về sau nó, đi không ra vùng rừng rậm này, lại bị thần vứt bỏ, lần nữa biến thành khát máu dã thú, hướng Lucifer uốn gối sa đọa nó.

	"Không!"

	Pháp Thôi thống khổ gầm thét lên: "Không!"

	Thân thể nó mềm nhũn, tê liệt ngã xuống trên mặt đất, trong dạ dày như bài sơn đảo hải buồn nôn, nhưng lại cái gì đều nhả không ra.

	Đầu kia sói thương hại nhìn xem Pháp Thôi, duỗi ra thật dài đầu lưỡi liếm láp miệng chung quanh máu tươi, thử lấy bị máu nhuộm đỏ răng nanh, giống như là đang nói: Gia nhập ta đi, huynh đệ! Cùng ta cùng một chỗ truy đuổi máu tươi, đừng lại áp chế chính mình nội tâm dục vọng!

	Pháp Thôi nằm rạp trên mặt đất kịch liệt thở hào hển.

	Nó đã lâm vào tuyệt cảnh, bị thần vứt bỏ, cầu nguyện không chiếm được đáp lại, thân thể của mình bởi vì mỗi ngày chỉ dùng mức thấp nhất độ đồ ăn no bụng mà suy yếu bất lực, tuyệt đối không thể nào là một "chính mình" khác đối thủ.

	Nhưng là, nó sẽ không khuất phục, bởi vì nó có một cái không dựa vào thần lực lượng cũng có thể chiến thắng địch nhân huynh đệ.

	Sau nửa ngày, nó cố gắng chống đỡ lấy thân thể trọng tân đứng lên.

	"Không."

	Nó kiên định mà ung dung nói: "Ngươi không phải huynh đệ của ta, ác ma!"

	Một cái khác nó bị chọc giận, ngửa mặt lên trời thét dài, sau đó mở ra huyết bồn đại khẩu hướng nó bổ nhào tới.

	Pháp Thôi dùng hết dư lực, cùng đối phương tê cắn lấy cùng một chỗ.

	Răng nanh đối răng nanh, lợi trảo đôi móng vuốt.

	Sau một hồi lâu.

	Trong rừng rậm khôi phục yên tĩnh, phụ cận mặt cỏ cùng đống đá giống như là vừa mới thổi qua một trận vòi rồng, diện mạo kịch biến.

	Trống rỗng đất trống bên trong, một đầu mình đầy thương tích sói cô đơn kiết lập, những này tổn thương cũng không phải là bị cắn, bị bắt ra, mà là bị cành khô cùng loạn thạch phá cọ ra.

	Mặt trăng ra.

	Trên đất xác sói chậm rãi biến mất, ngổn ngang lộn xộn thi thể động vật cũng đã biến mất, trên đất vết máu tất cả đều là chính Pháp Thôi.

	Pháp Thôi con mắt khôi phục thanh minh.

	Quá khứ nó, hiện tại nó, tương lai nó, ba một lần nữa hợp làm một thể.

	Chân chính muốn bị đuổi ác ma cũng không trong rừng rậm, mà là tiềm ẩn tại trong lòng của nó, mà lại chú định vĩnh viễn không cách nào khu trừ,  bởi vì nó là sói, không phải cẩu, áp chế giết chóc bản năng, áp chế đối máu tươi khát vọng vốn chính là nghịch thiên mà đi, ý vị này nó quãng đời còn lại muốn từ trước đến nay tâm ma của mình tác chiến.

	Nó mạnh bao nhiêu, tâm ma liền có mạnh bấy nhiêu, thậm chí mạnh hơn, tại cổ kim nội ngoại các loại trong thần thoại, sa đọa thần luôn luôn có được so trước đó lực lượng cường đại hơn.

	Tâm ma sẽ làm hao mòn ý chí của nó, ăn mòn tín ngưỡng của nó, suy yếu lực lượng của nó, thời thời khắc khắc muốn cho nó như Lucifer đồng dạng hủ hóa sa đọa, gia nhập Địa ngục đại quân.

	Nhưng là, nó có một cái ưu thế là tâm ma cũng không có được, đó chính là nó còn có một cái khác Nhân loại huynh đệ, cái này làm nó tại thần tính cùng sói tính bên ngoài, lại nhiều một phần nhân tính.

	Năm đạo thánh ngấn một lần nữa hiện lên ở nó bốn chân cùng sườn trái, rõ ràng dị thường.

	Nó an tĩnh nằm xuống, cũng không đi đâu cả, cũng không nhìn trên đỉnh đầu phiêu đãng một cái thần bí quang đoàn, bởi vì thành công ngăn chặn tâm ma nó đã được đến thần khải, mặc dù rất yếu ớt, giống như là chưa từng so xa xôi một cái thế giới khác truyền đến thần khải —— huynh đệ của nó muốn tới tiếp nó, lấy một loại nào đó nó khả năng không thể nào hiểu được hình tượng và hình thức. 