 Chương 1720: Phản đồ 

	Đây là... Chỗ nào?"

	Vladimir mờ mịt bồi hồi tại đường đi lạ lẫm bên trên.

	Sắp tới chạng vạng tối, đèn hoa mới lên.

	Hết thảy chung quanh chỉ tốt ở bề ngoài, giống như là Tân Hải thị, tựa hồ cũng không phải.

	Trên đường phố hành tẩu đám người, biểu lộ nhìn đều là loại kia thấp thỏm lo âu, sợ tai nạn đáp xuống trên đầu mình cảm giác, vừa đi vừa bất an hết nhìn đông tới nhìn tây, ánh mắt tại chỗ ngoặt, đầu tường, ngọn cây, nóc phòng ở giữa vừa đi vừa về lục soát toa.

	Cưỡi xe cùng người lái xe, tốc độ xe cũng rất nhanh, tới lui vội vàng, tốc độ xe nhanh đến mức lệnh Vladimir thay bọn hắn lau một vệt mồ hôi.

	Quả nhiên, cạch một tiếng, tại đường phố chỗ cua quẹo, hai chiếc xe hơi nhỏ bởi vì tốc độ xe quá nhanh mà phát sinh róc thịt cọ, còn tốt hai người tài xế phản ứng đều rất nhanh, kịp thời đạp phanh lại cũng hướng khác một bên đánh tay lái, cũng không có đem chân ga làm phanh lại, cỗ xe tổn thương không nghiêm trọng lắm, mà lại trong xe nhân viên đều đeo giây nịt an toàn, không có phát sinh nhân viên thương vong, nhiều lắm thì sợ bóng sợ gió một trận.

	Vladimir tại thủ đô cùng Tân Hải thị đều thường thấy dạng này cỡ nhỏ tai nạn giao thông, đã đoán được tiếp xuống sẽ phát sinh chuyện gì, đơn giản là hai phe đội ngũ viên xuống xe, giả bộ như chính mình đối định tổn hại rất trong nghề đồng dạng chụp ảnh thu hình lại, tính tính tốt hiệp thương một chút là giải quyết riêng vẫn là cho cảnh sát giao thông gọi điện thoại, tính tình bạo khả năng trực tiếp trước mắng nhau lại lớn đánh võ.

	Nhưng mà, cái này hai chiếc xe bên trong lái xe dùng vượt quá nó dự kiến phương thức giải quyết, bọn hắn kéo xuống cửa sổ xe, thăm dò nhìn một chút xe của mình chiếc bị hao tổn tình huống, tựa hồ là cảm thấy tại trong phạm vi có thể tiếp nhận, thế là lẫn nhau đưa cái ánh mắt, không nói gì dùng ánh mắt trao đổi vài câu, sau đó trong đó một người tài xế giơ lên điện thoại di động, biểu hiện ra chính mình xã giao phần mềm mã QR, một cái khác lái xe dùng chính mình điện thoại di động quét mã, thêm đối phương làm hảo hữu, sau đó liền riêng phần mình dâng lên cửa sổ xe, riêng phần mình rời đi, từ đầu tới đuôi không nói một câu.

	Vladimir nhìn trợn mắt hốc mồm, nó nghe nói hai cái xe sang trọng người sở hữu phát sinh tai nạn giao thông lúc thường thường sẽ như vậy xử lý —— bồi thường không trọng yếu, kết giao bằng hữu càng tốt hơn , nhưng cái này hai chiếc xe đều là phổ thông nhãn hiệu xe, chủ xe thế mà cũng như thế thoải mái?

	Cùng nói là thoải mái... Chẳng bằng nói bọn hắn tựa như là sợ hãi tại ban đêm dừng lại thêm.

	Tất cả người đi đường đều là như thế.

	Thật là kỳ quái, chẳng lẽ... Mèo thần tạc tượng hoặc là cái khác tà ác chi vật lần nữa tại Tân Hải thị quấy phá?

	"Xâu nướng! Vừa ra lò xâu nướng!"

	Vladimir lỗ tai dựng lên, nó nghe được có một đạo quen thuộc gào to âm thanh từ một cái khác con phố bên trên vang lên.

	Là Lý đại gia thanh âm!

	Nó lập tức nhảy lên đầu tường,

	Đi tắt hướng phương hướng âm thanh truyền tới chạy tới.

	Nếu như là Lý đại gia lời nói, vậy trong này có lẽ còn là Tân Hải thị?

	Chỉ cần là Tân Hải thị nó an tâm, cửa hàng thú cưng ngay tại Lý thị quán ăn nhỏ chếch đối diện —— nó biết Lý thị quán ăn nhỏ phụ trách cung ứng cửa hàng thú cưng đại bộ phận cơm nước, vì cả hai cùng có lợi, nó cố ý dặn dò qua mèo hoang, để bọn chúng thường xuyên tại quán ăn nhỏ phụ cận bồi hồi, nếu như gặp phải chuột, con gián loại hình có hại động vật, trực tiếp tiêu diệt hết.

	Không bao lâu, nó thấy được Lý thị vợ chồng thân ảnh, nhưng kỳ quái là, bọn hắn không có tại quán ăn nhỏ bên trong bán xâu nướng, mà là làm lại nghề cũ, lợi dụng chạy bằng điện xe xích lô làm quán lưu động phiến.

	Đây là có chuyện gì?

	Ai cũng biết có cái chính mình tiểu điếm là hạnh phúc dường nào, vô luận có bao nhiêu nhỏ, tối thiểu không cần ở bên ngoài che gió che mưa cùng bị giữ trật tự đô thị xua đuổi, rõ ràng có cửa hàng của mình, vì cái gì còn muốn ra làm quán lưu động phiến?

	Vladimir nghĩ mãi mà không rõ, bất quá loại sự tình này cũng không phải là trước mắt đệ nhất sự việc cần giải quyết, không chừng người ta là nghĩ ôn lại một chút trước kia làm ăn cảm nhận đâu? Đầu năm nay đều lưu hành hoài cựu.

	"Hi!"

	Nó từ trên đầu tường nhảy xuống, nâng lên một cái chân trước hướng bọn hắn chào hỏi.

	Lý thị vợ chồng gặp qua cửa hàng thú cưng đại bộ phận tinh linh, cũng nhận biết Vladimir, tại nó đi ngang qua thời điểm, còn thường xuyên cầm nướng xong thịt muốn cho ăn nó, nhưng nó xưa nay chưa ăn qua.

	Theo lý thuyết, bọn hắn nhìn thấy nó hẳn là sẽ không quá giật mình.

	Nào có thể đoán được, bọn hắn lại giống như là gặp quỷ, trên mặt trong nháy mắt đã mất đi Huyết sắc, tay run lên, ngay tại nướng thịt xiên rơi xuống đất.

	"Đừng... Đừng tới đây..." Hai lão run giọng nói, liên tiếp lui về phía sau.

	Vladimir ngây ngẩn cả người, nó không rõ chuyện gì xảy ra, nhưng coi là phòng ngừa hù đến hai vị lão nhân gia, nó vẫn là lui về phía sau mấy bước, cách bọn họ xa một chút.

	Bọn hắn thấy nó thông tình đạt lý, mà lại thấy nó thân thể coi như sạch sẽ, tựa hồ không giống như là mèo hoang, hơi nhẹ nhàng thở ra, lẫn nhau đưa cái ánh mắt, lập tức bắt đầu thu dọn đồ đạc, dự định thu quán về nhà.

	Vladimir do dự, muốn hay không lặng lẽ đi theo đám bọn hắn, cũng có thể tìm hiểu nguồn gốc tìm tới cửa hàng thú cưng, nhưng bọn hắn như thế sợ hãi...

	Mặt khác, bọn hắn đến cùng đang sợ cái gì?

	Đúng lúc này, nó đột nhiên nghe được rất nhỏ tiếng bước chân, ngẩng đầu nhìn lên, chỉ gặp trên đầu tường lóe ra vài đôi nhan sắc khác nhau con mắt.

	Là mèo hoang!

	Tìm tới mèo hoang cũng tốt, vừa vặn hỏi một chút bọn chúng cửa hàng thú cưng vị trí.

	Vladimir đang muốn hướng bọn chúng chào hỏi đối ám hiệu, đã thấy bọn chúng không nhìn nó, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm đã nướng xong thịt xiên, nhao nhao từ đầu tường nhảy xuống, hướng Lý thị vợ chồng chạy bằng điện xe xích lô đánh tới.

	Vladimir lần nữa ngây ngẩn cả người, bọn chúng muốn làm gì?

	Lý thị vợ chồng cũng nhìn thấy mèo hoang, lập tức quá sợ hãi, đem chủ yếu đáng tiền vật phẩm ôm vào xe, cũng không quay đầu lại lái xe rời đi, lưu lại mấy cái giản dị gấp cái bàn, trên mặt bàn còn bày biện một Thị trường nướng xong thịt xiên, số lượng không sai biệt lắm có một trăm cây.

	Mèo hoang nhóm nhảy lên cái bàn, ăn như hổ đói bắt đầu ăn xâu nướng.

	"Đậu đen rau má! Các ngươi đang làm gì?"

	Vladimir phẫn nộ, nó cũng nhảy lên cái bàn, vung trảo xua lại mèo hoang nhóm.

	"Các ngươi tại sao muốn đoạt dân chúng bình thường đồ vật?" Nó nghiêm nghị chất vấn, tức giận đến toàn thân run rẩy.

	Như không phải tận mắt nhìn thấy cái này làm cho người khó có thể tin một màn, nó nói cái gì cũng sẽ không tin tưởng, mèo hoang nhóm vậy mà lại làm loại này cản đường cướp bóc sự tình.

	Kia mấy cái mèo hoang chấn kinh nhảy xuống cái bàn, nhưng là không có chạy mất, mà là vây quanh cái bàn trầm mặc đánh giá Vladimir.

	"Các ngươi chi bộ trưởng là ai? Để nó tới gặp ta!" Vladimir quát.

	Mèo hoang nhóm giật nảy mình, bất quá rất nhanh liền nhe răng nhếch miệng, hung ác hướng nó gào rít, đồng thời làm bộ muốn lao vào.

	"Hắn meo, các ngươi còn muốn tạo phản hay sao?" Vladimir giận quá thành cười, hoạt động một chút bả vai, "Nhìn bộ dáng của các ngươi, chỉ sợ không phải lần thứ nhất làm loại sự tình này, hôm nay ta liền muốn thay các ngươi chi bộ trưởng trừng trị các ngươi, răn đe!"

	Mèo hoang nhóm giống như là cảm nhận được sự lợi hại của nó, chỉ là vây quanh cái bàn phô trương thanh thế, không dám thật nhào tới.

	Chỉ chốc lát sau, Vladimir lại nghe thấy tiếng bước chân rất nhỏ, ngẩng đầu nhìn lên, càng nhiều mèo hoang xuất hiện tại phụ cận, hẳn là nghe được đồng bạn cầu viện tiếng kêu.

	Phụ cận cửa hàng có thể là cũng nghe đến mèo hoang tiếng kêu, nhao nhao dùng tốc độ nhanh nhất kéo xuống cửa cuốn, đóng cửa đóng cửa, còn đem trong phòng đèn tắt, đơn giản giống như là... Quỷ tử vào thôn đồng dạng.

	Vladimir thấy đau lòng nhức óc, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

	Càng ngày càng nhiều mèo hoang hội tụ đến nơi này, đem Vladimir vây ba tầng trong ba tầng ngoài, nhưng nó bình thản tự nhiên không sợ, ánh mắt sáng ngời tựa như ngọn đuốc, tràn đầy phẫn nộ cùng bi thống.

	Mèo hoang nhóm nhìn chằm chằm ánh mắt của nó, đồng dạng tràn đầy phẫn nộ, nó không biết bọn chúng vì sao phẫn nộ, bởi vì nó đoạt bọn họ xâu nướng?

	"Các ngươi, có hay không ai có thể nghe hiểu ta nói chuyện!" Nó hét lớn, tạm thời ngăn chặn bọn chúng ồn ào gào rít.

	Nó giơ lên một cái chân trước, "Thiên Vương lấp mặt đất meo!"

	Không có trả lời.

	Mèo hoang nhóm cảnh giác căng thẳng cơ bắp, coi là nó bày cái quái dị tư thế là muốn công kích bọn chúng, bọn chúng xù lông lên, càng thêm lớn âm thanh xông nó thét lên.

	Vladimir móng vuốt đang run rẩy, không phải là bởi vì nó mệt mỏi, mà là bởi vì lòng của nó đều nhanh nát, nó một tay tạo dựng lên mèo hoang tổ chức, chẳng lẽ hiện tại muốn đao binh gặp nhau?

	"Meo meo... Meo meo meo."

	Một đạo thanh âm yếu ớt từ bên ngoài truyền đến.

	Ngay sau đó, mèo hoang nhóm hướng hai bên một phần, một cái thiếu tai mèo đen chậm rãi đi vào mèo nhóm.

	"A thiếu? Là ngươi sao, a thiếu?"

	Vladimir ngạc nhiên kêu lên, nó nhận ra kia là a thiếu, nó tướng tài đắc lực.

	Nhưng là, trước kia a thiếu chỉ là thiếu một cái lỗ tai, hiện tại a thiếu còn có một con mắt là híp mắt, tựa hồ là mù một con mắt, trên thân nhiều mấy chỗ vết sẹo, niên kỷ cũng già hơn rất nhiều.

	Bởi vì thiếu một con mắt dẫn đến tầm mắt thiếu thốn, a thiếu đi trên đường không thể bảo trì thẳng tắp, đi tới đi tới liền sẽ hướng một bên chênh chếch, thấy Vladimir càng thêm đau lòng.

	"A thiếu, con mắt của ngươi là chuyện gì xảy ra?" Nó khoa tay bắt đầu thế hỏi, "Ai đánh mù con mắt của ngươi?"

	A thiếu nghi ngờ nhìn chằm chằm nó, lại quay đầu lắng nghe nhóm mèo nhóm gào rít, hướng nó làm thủ thế, ý là: Phản đồ! Ngươi vì cái gì giúp đỡ Nhân loại?

	Phản... Phản đồ?

	Vladimir giống như ngũ lôi oanh đỉnh, nó làm sao cũng không nghĩ tới chính mình sẽ xác nhận là phản đồ, cũng bởi vì nó ngăn cản mèo hoang cướp đoạt Lý thị vợ chồng xâu nướng?

	"A thiếu... Ngươi không biết ta rồi? Ta là Vladimir a!"

	Nó trong mắt chứa nhiệt lệ, liền ngay cả bị Emir cùng Muezza đánh lén bị thương nặng thời điểm, nó đều không có rơi một giọt nước mắt.

	A thiếu càng thêm tức giận khoa tay bắt đầu thế, ý là: Phản đồ, ta đang muốn hỏi ngươi, ngươi từ chỗ nào học được ám hiệu cùng bộ này thủ thế? Tại sao muốn ngụy trang lãnh tụ của chúng ta?

	"Ta..."

	Vladimir bị hỏi đến nghẹn họng nhìn trân trối, một ngụm máu ngăn ở ngực, cơ hồ làm nó hít thở không thông.

	"Ta... Ta là Vladimir, a thiếu... Đến cùng chuyện gì xảy ra? Các ngươi tại sao muốn đoạt Nhân loại đồ vật?" Nó không lưu loát nói.

	Mèo hoang nhóm càng thêm lòng đầy căm phẫn, bọn chúng cùng kêu lên gào rít, thê lương tiếng mèo kêu tại Tân Hải chợ trên không liên tiếp, còn dẫn tới càng xa xôi mèo hoang xa xa đáp lại.

	Vladimir mơ hồ cảm giác được, bọn chúng tựa hồ không phải tại mù gọi, mà là tại hát vang một loại nào đó giai điệu...

	Tại dày đặc trong rừng cây, khắp nơi đều an bài các đồng chí đất cắm trại;

	Tại cao cao trên sườn núi, có chúng ta vô số hảo huynh đệ;

	Không có ăn, không có mặc, tự có địch nhân kia đưa lên trước;

	Không có thương, không có pháo, địch nhân cho chúng ta tạo...

	A thiếu quơ quơ móng vuốt, mèo hoang nhóm tiếng kêu tạm nghỉ, sau đó khoa tay một cái vô cùng kiên định lại lệnh Vladimir vô cùng đau lòng thủ thế: Tiêu diệt Nhân loại chính sách tàn bạo, thế giới thuộc về con mèo!

	Mèo hoang kích động đến nhảy cẫng không thôi, tiếng thét chói tai vang vọng chân trời, tất cả đều đang cuồng hống lấy cùng một câu nói, Tân Hải chợ trên không tựa như quỷ khóc sói gào.

	Vladimir thân thể mềm nhũn, lảo đảo ngã xuống cái bàn, tâm đã vỡ thành vô số cánh.

	Cái này. . . Đây là nằm mơ sao?

	Nó hi vọng dường nào đây là một giấc mộng, chỉ cần tỉnh lại sau giấc ngủ liền sẽ quên trong mộng hết thảy.

	Lịch sử, tựa hồ tại cái nào đó chỗ ngã ba đi hướng một phương hướng khác.

	"Không... A thiếu, ngươi nghe ta nói, dạng này là không đúng, mèo hoang cùng Nhân loại, có lẽ có thể thử hòa bình cùng tồn tại..." Nó liều mạng giải thích nói.

	A thiếu lạnh lùng trừng mắt nó, khoa tay bắt đầu thế đánh gãy nó: Phản đồ! Ngươi dám chất vấn lãnh tụ, lãnh tụ là thần, là tuyệt đối chính xác!

	Cái này thủ thế triệt để đánh tan Vladimir tâm phòng.

	Nó cho tới nay cố gắng, cho tới nay đổ máu hi sinh, không phải là vì để cho mình biến thành nó một mực cố gắng muốn đánh bại đối tượng.

	"Các ngươi lãnh tụ, nó ở đâu? Ta muốn gặp nó." Nó thở hào hển nói.

	A thiếu bi thống khoa tay bắt đầu thế: Lãnh tụ đã đi, cùng một cái đồng mèo đồng quy vu tận, nó chưa lại sự nghiệp muốn từ chúng ta tới hoàn thành!

	Vladimir minh bạch, đại khái là bọn hắn chưa kịp ngăn cản mèo thần tạc tượng, bỏ mặc ngưng tụ tới quá nhiều tín ngưỡng lực, trở nên cường đại dị thường, cho nên mới sẽ có đồng quy vu tận kết cục.

	Nó phấn đấu cả đời, vì quét ngang hết thảy ngưu quỷ xà thần, tại tối cao ánh sáng thời khắc vẫn lạc, lệnh mèo hoang đối với nó sinh ra tuyệt đối kính ngưỡng, sau đó mình bị trở thành thần...

	Còn có so đây càng thống khổ sự tình sao?

	Nhưng là không đúng, lịch sử vì sao lại đi hướng cái phương hướng này?

	Trương Tử An ở đâu? Vì cái gì hắn không có ngăn cản đây hết thảy, vì cái gì hắn không có... Ngăn cản nó?

	"Trương cục tòa, ở đâu?" Nó hữu khí vô lực hỏi.

	Nếu như... Nếu như ngay cả Trương Tử An cũng thành mèo hoang địch nhân...

	A thiếu hoang mang khoa tay thủ thế: Trương cục tòa, là ai?

	Vladimir ngẩng đầu, "Kỳ duyên cửa hàng thú cưng? Các ngươi biết không?"

	A thiếu mờ mịt.

	"Ta... Không, các ngươi lãnh tụ, là vì cái gì đi vào Tân Hải thị?" Vladimir hỏi.

	A thiếu khoa tay thủ thế: Nói cho ngươi tên phản đồ này cũng không sao, bởi vì đồng mèo ở chỗ này tùy ý làm bậy, vô pháp vô thiên, lãnh tụ nghe được tin tức, từ thủ đô một đường bôn ba mà tới.

	Thì ra là thế...

	Trách không được mèo thần tạc tượng làm lớn làm mạnh, nếu như nó từ thủ đô ngàn dặm xa xôi một đường bôn ba, khẳng định không kịp a.

	Thế giới này... Là nó không có gặp được Trương Tử An thế giới.

	"Ta hiểu được..." Nó tự lẩm bẩm, "Chỉ cần tìm được hắn, hắn khẳng định sẽ có biện pháp bổ cứu..."

	"Ta hiểu được!"

	Vladimir một tiếng bạo hống, dùng hết lực lượng toàn thân đằng không mà lên, không đợi cái khác mèo hoang kịp phản ứng, nó liền nhảy lên bên trên đầu tường, liều mạng hướng Đông Phương phi nước đại.

	Kỳ duyên cửa hàng thú cưng tại khu Đông Thành, cái này Tân Hải thị cùng chân chính Tân Hải thị chỉ tốt ở bề ngoài, có thể là thế giới hiện thực mấy năm hoặc là mười năm về sau, hi vọng khi đó cửa hàng thú cưng còn không có dọn nhà đi.

	Thấy được! Là kỳ duyên cửa hàng thú cưng!

	Vladimir xa xa nhìn thấy kỳ duyên cửa hàng thú cưng chiêu bài, không khỏi vui đến phát khóc, tại một mảnh hỗn độn thế giới bên trong, chỉ có cái chiêu bài này giống như là chiếu sáng hắc ám một ngọn đèn sáng.

	Nhưng mà, cửa tiệm đã nhốt, cửa cuốn rơi xuống.

	Vladimir dừng ở cửa tiệm, nhìn thấy trong phòng vẫn sáng đèn, mang ý nghĩa Trương Tử An không có đi xa nhà, nếu không lấy hắn hẹp hòi, chắc chắn sẽ không quên quan bế công tắc nguồn điện.

	Nó nhảy lên lầu hai bệ cửa sổ, cách pha lê, nhìn thấy Trương Tử An đang ngồi ở trên giường chuyên chú xoát điện thoại di động.

	Đông!

	Nó dùng móng vuốt vỗ vỗ cửa sổ, hắn tựa hồ không nghe thấy.

	Cạch cạch!

	Nó càng thêm dùng sức, hắn y nguyên không có phản ứng.

	"Trương cục tòa, thiên đô nhanh sập, ngươi còn có thời gian chơi điện thoại di động?"

	Vladimir không cố được nhiều như vậy, hung hăng một quyền nện ở pha lê bên trên.

	Ra ngoài ý định, pha lê vô cùng kiên cố, không những không có vỡ, phản tác dụng lực đem nó đạn trở về mặt đất.

	Vladimir hình như có cảm giác ngửa đầu, nhìn thấy trong bầu trời đêm nổi lơ lửng cái quang đoàn kia.

	Thì ra là thế, lại có ai ở sau lưng trị quỷ a.

	Thấy được Trương Tử An, nó đã không còn sợ hãi, nhìn chằm chằm quang đoàn cười sang sảng nói:

	"Từ khi đại địa gió bắt đầu thổi lôi, liền có tinh sinh đống xương trắng!"

	[ hướng dẫn tinh linh  ] : Đây chẳng phải là ngươi muốn thế giới sao?

	"Thả hắn meo cái rắm!"

	Vladimir quát, "Đem cửa mở ra! Nếu không ta liền đem cửa đập ra!"

	[ hướng dẫn tinh linh  ] : Xin đừng nên làm vô vị nếm thử,

	Vladimir lười nhác nghe nó những này nói nhảm, nắm chặt nắm đấm, nện ở cửa cuốn bên trên.

	Cửa cuốn vốn phải là rất ít ỏi, một quyền đập lên hẳn là sẽ ào ào vang, phát ra động tĩnh rất lớn, nhưng một quyền này xuống dưới, cửa cuốn lại giống dưới mặt đất hạch chỗ tránh nạn loại kia nặng mấy ngàn tấn dày cửa sắt, không nhúc nhích tí nào, thậm chí không có một tia trống rỗng tiếng vang, chỉ đem quả đấm của nó chấn động đến đau nhức.

	[ hướng dẫn tinh linh  ] : Lại đập xuống,  ngươi chỉ sẽ làm chính mình gãy xương, đã có người đối ngươi đưa ra...

	Vladimir cười ha ha, "Ngậm miệng!"

	Nó một mực nắm chặt nắm đấm, trong hai mắt hiện ra vô cùng cao thượng chủ nghĩa lý tưởng, hít vào một hơi thật dài:

	"Ăn ta một cái —— meo meo chủ nghĩa thiết quyền!"

	Quyền ra, cửa phá.

	Thế không thể đỡ một quyền, tựa như tồi khô lạp hủ.

	Mảnh vỡ bay tứ tung, sương mù tràn ngập, nổ rung trời vang vọng toàn bộ Tân Hải thị.

	Một cái to đến kinh khủng trống rỗng xuất hiện tại cửa cuốn bên trên, giống như là bị lượng lớn C4 nổ tung.

	Trong môn mấy thân ảnh giật nảy mình, nhao nhao lui lại mấy bước, trong đó có mấy đạo thân ảnh là Vladimir hết sức quen thuộc. 