 	Chương 879: Mục khuyển

	"Lại hướng về cao một chút." Trương Tử An phất tay ra hiệu.

	"Như vậy đây?" Vương Kiền đứng cây thang trên, càng làm quản chế máy thu hình nâng cao một chút.

	"Gần đủ rồi, liền còn đâu cái kia bên trong đi." Trương Tử An nhìn chung quanh, cảm thấy tương đối hài lòng.

	Vương Kiền dùng tua vít cùng cái kìm đem máy thu hình cố định lại, lại cho nó lắp đặt một cái dùng để che phong chắn vũ phòng mưa tráo.

	Lý Khôn ở phía dưới thế hắn đỡ lấy cây thang, nhắc nhở: "Khác an sai lệch a!"

	"Ngươi cho rằng là ngươi đây? Liền cho vại cá lắp đặt 1ed đèn đều có thể an oai! Con mắt của ta tự mang Ni-vô, căn bản an không oai!" Vương Kiền trong tay liên tục, ngoài miệng tự mình nói khoác đạo, "Ngươi đem cây thang đỡ lấy phải."

	Bất kể là ngoài miệng vẫn là trong lòng, Lý Khôn đều không phục, cấp tốc châm biếm lại: "Thôi đi, ngươi đinh đinh đều là oai, đi WC đi tiểu thì tổng phun đi ra bên ngoài! Còn có mặt mũi nói ta oai? Chính là cái oai bó súng máy!"

	"Vãi lều! Ngươi nói như vậy ta nhưng là không thể nhẫn nhịn a!" Vương Kiền không cam lòng yếu thế, cấp tốc yết ra Lý Khôn hắc lịch sử.

	Hai người ngươi một lời ta một lời đấu võ mồm.

	Trương Tử An giơ điện thoại di động, lững thững đi bộ, ánh mắt nhìn chằm chằm trên điện thoại di động phương biểu thị ifi tín hiệu cường độ ô vuông.

	Gâu gâu gâu!

	Hơn hai mươi điều đủ loại màu sắc hình dạng chó con bị xuyên ở trên sợi dây, không thể chờ đợi được nữa địa muốn tránh thoát dây thừng thoả thích vui chơi.

	Chiến Thiên yên lặng địa đứng ở một bên, ưỡn ngực ngang chú ý tình huống chung quanh. Cứ việc nó cũng rất muốn ngược xuôi, nhưng trường kỳ huấn luyện làm nó xem thường với tượng những kia chó con như thế không khống chế được tâm tình của chính mình.

	Đấu một lúc miệng,

	Lý Khôn thua trận, không thể không nói sang chuyện khác nói rằng: "Sư tôn, đệ tử có một chuyện không rõ, muốn làm mặt thỉnh giáo!"

	"Đừng nói nhảm, muốn hỏi cái gì liền hỏi!" Trương Tử An nói rằng.

	"Khặc! Được rồi, vậy ta liền hỏi. . . Sư tôn, ngài hướng về cái này chim không thèm ị địa phương an quản chế là vì làm gì?"

	Lý Khôn vội ho một tiếng, trên mặt có không che giấu nổi hiếu kỳ.

	Vương Kiền trong tay dừng một chút, vểnh lỗ tai lên, cũng muốn nghe Trương Tử An trả lời.

	Nơi này là cửa hàng thú cưng phía sau xanh hoá.

	Chỉ cần không mưa hoặc là tuyết rơi, Vương Kiền cùng Lý Khôn mỗi ngày buổi sáng đều muốn dẫn trong cửa hàng chó con môn tới nơi này dắt chó đi dạo, để cả ngày nhốt tại biểu diễn trong quầy chó con môn ngắn ngủi địa thoả thích vui chơi. Chó con môn cũng rất quý trọng quý giá thông khí thời gian, bình thường không thế nào kêu to chúng nó, mỗi ngày một đến lúc này, ngay ở biểu diễn trong quầy đứng ngồi không yên, dồn dập kêu nhắc nhở các chủ nhân nên ra ngoài chơi.

	Mảnh này xanh hoá ẩn giấu ở lão khu dân cư nơi sâu xa, bình thường ít dấu chân người, ngoại trừ ở tại phụ cận lão hộ gia đình bên ngoài, có rất ít người biết, thậm chí ngay cả một số hướng dẫn app trên cũng không có.

	Xanh hoá một bên khác là một phiến chờ đợi phá dỡ lão khu dân cư, rất lâu trước ngay ở ồn ào nhanh phá dỡ, kết quả đến hiện tại cũng không dỡ thành, đại khái là bởi vì phá dỡ phí dụng quá cao, phá dỡ bồi thường tiêu chuẩn lại không thể đồng ý, cái được không đủ bù đắp cái mất, cường tuốt biến thành tro bụi.

	Chính là bởi vì nơi này căn bản không có người khác, liền trở thành Vương Kiền cùng Lý Khôn dắt chó đi dạo tuyển địa, ở đây bọn họ có thể giải khai chó con dẫn dắt thừng, để chúng nó thoả thích chơi đùa nửa giờ tả hữu, thuận tiện giải quyết một hồi vấn đề sinh lý.

	Từ khi mùa xuân đến rồi, mảnh này xanh hoá bên trong đột nhiên nhiều hơn rất nhiều mèo hoang, Vương Kiền cùng Lý Khôn vừa bắt đầu cũng không để ý, nhưng từ lần trước Lưu Văn Anh nhà Xiêm La bị mèo hoang truyền nhiễm bệnh chó dại sau đó, bọn họ liền nhiều hơn mấy phần cảnh giác, không cho mèo hoang tới gần chó con môn, bởi vì chó con môn không có tiêm vào chó dại vắcxin phòng bệnh. Kỳ thực mèo hoang môn vốn là cũng sẽ không chủ động tiếp xúc chó con, khi bọn họ đến dắt chó đi dạo thì sẽ lùi đến càng xa xăm bụi cỏ cùng cây cối mặt sau ẩn núp.

	Ngày hôm nay, Vương Kiền cùng Lý Khôn đang muốn như thường ngày ra ngoài dắt chó đi dạo, Trương Tử An nhưng cầm lấy một cái chuyển phát nhanh hòm, chuyển một chiếc cây thang với bọn hắn cùng lại đây.

	Chuyển phát nhanh trong rương là võng mua mấy cái quản chế máy thu hình cùng phòng mưa tráo, Trương Tử An để bọn họ ở xanh hoá mấy chỗ vị trí phân biệt lắp đặt, vị trí tuyển lựa nguyên tắc là tận lực bao trùm đến càng rộng hơn phạm vi.

	May mắn là, cửa hàng thú cưng bên trong ifi ở đây còn miễn cưỡng có thể có một cách tín hiệu, lệnh máy thu hình vỗ tới hình ảnh có thể thời gian thực truyền.

	Giảng đạo lý, nơi này là công cộng xanh hoá, không phải Trương Tử An nhà bọn họ khai, ngoại trừ phủ thị chính bên ngoài, ai cũng không tư cách ở đây một mình lắp đặt máy thu hình. . . Nhưng này không phải trời cao hoàng đế xa à? Phản chính không ai quản.

	Trương Tử An cũng không muốn giải thích thêm, chỉ nói là nói: "Để cho các ngươi an, các ngươi liền an, từ đâu tới nhiều như vậy vấn đề?"

	Lý Khôn le lưỡi, tiếp tục cho Vương Kiền làm trợ thủ.

	Trương Tử An lững thững ở xanh hoá bên trong đi bộ, nhìn thấy trong bụi cỏ có không ít chỉ mèo hoang qua lại, các loại sắc hoa, các loại hình thể, thậm chí còn có mang theo một tổ mèo con thành niên mèo cái, số lượng so với hắn lần trước khi đến càng nhiều, có thêm vài trương khuôn mặt mới.

	Nơi này tựa hồ thành phụ cận mèo hoang tụ tập địa.

	Theo mèo hoang số lượng càng ngày càng nhiều, hắn không khỏi mà lo lắng lên —— nơi này cố nhiên ít dấu chân người, nhưng cũng không phải nói tuyệt đối không người đến, nếu như có ngược mèo giả hiện nơi này, có thể hay không đem nơi này xem là một chỗ ngược mèo lý tưởng sân bãi? Thậm chí. . . Tiến một bước hấp dẫn mèo thần pho tượng xuất hiện ở đây?

	Liền, hắn mua quản chế máy thu hình, định đem nơi này giám thị lên, máy thu hình tồn tại bản thân liền là đối ngược mèo giả một loại kinh sợ.

	Chỉ là. . . Mèo hoang số lượng càng ngày càng nhiều, tụ tập ở đây mèo không ngừng giao phối sinh sôi nảy nở, sinh ra càng nhiều mèo hoang, tựa hồ cũng rất thành vấn đề.

	Mèo hoang là thành thị bên trong động vật nhỏ sát thủ, bất luận là trên trời phi vẫn là trên đất chạy, một khi bị mèo hoang nhìn chằm chằm liền rất khó sống sót, kéo dài như thế sẽ ảnh hưởng sinh thái cân bằng.

	"Sư tôn, chúng ta mạnh khỏe, ngài thử xem đi." Vương Kiền đứng cây thang trên nói rằng, dùng sức lay động một hồi phòng mưa tráo, rất rắn chắc, cho dù tao ngộ gió to cùng mưa đá cũng sẽ không bóc ra.

	Trương Tử An ra hiệu hắn hạ xuống, sau đó dùng điện thoại di động liên tiếp máy thu hình, tuy rằng bởi mạng lưới nguyên nhân, hình ảnh không quá trôi chảy, thỉnh thoảng sẽ thẻ, nhưng có thể thỏa mãn ít nhất quản chế yêu cầu.

	Vương Kiền cùng Lý Khôn mở ra chó con môn dẫn dắt thừng, đồng thời cũng mở ra Chiến Thiên dẫn dắt thừng.

	Chó con môn bước ra tiểu chân ngắn vui chơi, hưng phấn bốn phía chạy trốn. Chúng nó chỉ lo chơi, hơi không chú ý liền chạy xa. Thế nhưng, chỉ cần bất kỳ một con chó con chạy trốn quá xa, Chiến Thiên sẽ nhảy quá khứ, đem chạy xa chó con ngăn cản đồng thời đuổi trở về.

	Cùng Phi Mã Tư như thế, Chiến Thiên cũng là nước Đức mục dương khuyển, khung cùng trong gien khắc họa chăn dê thiên phú, hơi thêm huấn luyện sau đó liền gánh vác lên "Mục khuyển" nhiệm vụ, hơn nữa tận trung chức thủ, hoàn thành đến phi thường xuất sắc, chưa từng để bất kỳ một con chó con chạy mất hoặc là quá mức tiếp cận mèo hoang địa bàn.

	Có Chiến Thiên hỗ trợ, Vương Kiền cùng Lý Khôn lượng công việc giảm mạnh, chỉ cần chờ chó con môn chơi đủ rồi sẽ đem chúng nó gô lên dây thừng dắt trở lại là được, mà đang không có Chiến Thiên thời điểm, bọn họ nhưng là mệt mỏi, căn bản không dám cởi dây.

	Trương Tử An lại lấy ra một cái hộp, mở ra cái nắp, bắt chuyện bọn họ lại đây.

	Trong hộp là hạt tròn thức ăn cho mèo. . . .

 