 	Chương 661: Lại phóng cảnh khuyển viện dưỡng lão



	Ăn cơm trưa xong, Trương Tử An kéo dài cửa cuốn, từ Tôn Hiểu Mộng nơi đó mượn tới suv mấy ngày nay vẫn đứng ở ngoài quán, hắn ngồi vào trong xe kiểm tra một chút xe huống cùng dầu lượng, xác nhận không thành vấn đề sau đó liền mở cóp sau xe môn, đem khói hoa pháo trúc ôm vào trong xe, thích đáng để tốt, sau đó gọi tinh linh môn lên xe.

	Đừng xem Fina trước khi đi bất đắc dĩ, nhưng quyết định đi sau đó, nó không cam lòng hạ xuống người sau, trước tiên nhảy tiến vào trong xe, việc đáng làm thì phải làm địa nhảy lên vị trí kế bên tài xế.

	"Hanh hanh, đây chính là Bổn cung ngự giá à?" Nó xoi mói mà tò mò nhìn lướt qua dáng vẻ bản, nhấc trảo ở điều hòa ra đầu gió trước quơ quơ, lại gẩy đẩy một hồi đai an toàn, "Đây là cái gì? Dây cương à?"

	Trương Tử An chẳng muốn giải thích, bởi vì giải thích lên quá phiền phức, liền thuận miệng qua loa nói: "Không sai, chính là dây cương."

	"Há, vậy sao ngươi không tròng lên?" Fina liếc chéo hắn một chút.

	Trương Tử An: "... Ngươi có phải là hiểu lầm? Ta là lái xe người, không phải kéo xe mã."

	"Khác nhau ở chỗ nào?" Fina kiêu ngạo địa ưỡn ngực, "Bổn cung bất nhân, coi vạn vật như chó rơm."

	Trương Tử An: "Ha ha."

	Cũng không biết nó từ đâu nghe xong như thế một từ, sử dụng đến thật làm người hận a...

	"Miêu miêu miêu! Bệ hạ! Chờ chút ta!" Tuyết sư tử bước tiểu chân ngắn đuổi tới, nhảy hai lần mới nhảy vào trong xe, ở trong xe lại bái trụ chỗ ngồi thật vất vả leo lên, cùng Fina cùng chen ở chỗ ngồi kế bên tài xế trên.

	"Ta nói, ngươi đừng dùng móng vuốt bái chỗ ngồi a!" Trương Tử An đau lòng, đây là Tôn Hiểu Mộng xe, nếu như bị tuyết sư tử đem chỗ ngồi bao vây da thật xé rách hắn còn muốn thường tiền...

	"Cắt! Lề mề xú nam nhân!" Tuyết sư tử lườm hắn một cái, lại quay đầu hướng Fina cười quyến rũ, "Bệ hạ, nếu như ngài mệt, có thể ngồi vào ta trên người!"

	Lão Trà chậm rãi đạc ra ngoài quán, nhảy đến trên chỗ ngồi phía sau.

	Tâm mệt Phi Mã Tư theo ở phía sau, nó đánh giá một hồi chỗ ngồi độ cao, lại khá là một hồi cốp sau không gian, quyết định ngồi vào rộng rãi trong cốp xe.

	Tinh Hải cùng Pi cũng lựa chọn xếp sau chỗ ngồi, chúng nó cùng lão Trà song song ngồi ở ba người chỗ ngồi, không gian còn rất giàu có.

	Trương Tử An xách trên giữ ấm chén, nổ máy xe, "Tốt rồi, đại gia đều đến đông đủ chứ? Vậy thì xuất phát!"

	"Dát dát! Chờ một chút!" Richard âm thanh từ trong điếm truyền tới, "Ngươi cái này không lương tâm, có phải là đem bổn đại gia đã quên?"

	Nó bị thừng nhỏ trói chặt chân, đổ treo ở trên nóc nhà, lung tung bay nhảy cánh kêu lên: "Mau đưa bổn đại gia buông ra! Bổn đại gia cũng muốn đi ra ngoài giải sầu!"

	Trương Tử An lại trở về trong cửa hàng, xoa eo nói rằng: "Ta hỏi ngươi, ngươi sau đó còn dám hay không cố ý mấy chuyện xấu? Còn dám hay không cả ngày ngâm tụng dâm thơ lãng từ?"

	Richard co được dãn được, lập tức chịu thua nói: "Dát dát! Bổn đại gia nhất định cải tà quy chính, làm mới làm điểu!"

	Thành thật mà nói, Trương Tử An là không tin, nhưng Fina đã ở trong xe chờ đến thiếu kiên nhẫn, giục mau mau xuất phát, lái xe môn thành thật quá lạnh, liền hắn không thể làm gì khác hơn là tạm thời thả này chỉ tiện điểu một con ngựa, lấy quan sau hiệu.

	Hắn cởi dây, Richard lập tức bay vào trong xe. Bên trong xe vốn là chật hẹp, nó bị treo nửa ngày cánh vô lực, tượng con ruồi không đầu như thế lảo đảo, làm cho đâu đâu cũng có nó nhung vũ, cuối cùng rơi xuống chỗ điều khiển đầu chẩm bên cạnh.

	Trương Tử An kéo xuống cửa cuốn, khóa lại.

	Bình thường hắn ra ngoài đều sẽ thiếp tờ giấy, nói cho ẩn tại khách hàng hắn đi đâu, lúc nào trở về, từ khi Lỗ Di Vân đến làm công sau đó rất lâu không dán. Ngày hôm nay hắn lại dán trương a4 giấy phô-tô, trên giấy ấn sô cô la sắc Abyssinia mèo bức ảnh, phía dưới đề thủ vè:

	Đầu tiểu nhĩ đuôi to gieo, trên dưới quanh người thêu gấm mao.

	Đi đường người cùng đánh này quá, ai không chịu phát lì xì?

	Bài thơ này là bên trong dùng để hình dung lão hổ, bị Trương Tử An hơi làm sửa chữa, xem như là đúng Abyssinia mèo sắp sinh sản báo trước đi.

	"Được rồi, xuất phát!" Hắn ngồi trở lại trong ô tô, ở Fina oán giận trong tiếng đóng cửa xe, quay đầu lại liếc mắt nhìn trong xe, trong lòng tự nói với mình ngày hôm nay nhất định phải an toàn lái xe, nếu như bị cảnh sát giao thông ngăn lại, nhìn thấy như thế một xe động vật, phỏng chừng liền muốn trên hôm nay đầu đề...

	Trương Tử An lấy được bằng lái sau đó liền không lái qua mấy lần xe, ngày hôm nay xe cũng là mở đến nơm nớp lo sợ, tốt ở giao thừa buổi chiều trên đường cơ bản không xe gì, hết thảy xe toàn chặn ở đi về trạm xe lửa cùng sân bay cao tốc trên đường.

	Hướng dẫn bên trong không có biểu thị xuất cảnh khuyển viện dưỡng lão vị trí, nhưng hắn đại thể nhớ tới đi nơi nào đường.

	Càng tới gần vùng ngoại thành, trong không khí mùi lưu hoàng nhi càng dày đặc, đường cũng càng không dễ đi, đặc biệt quải dưới đường chính sau đó, thường xuyên xóc nảy mấy lần.

	"Ngươi có biết lái xe hay không a!" Fina bị phong đến ngửa tới ngửa lui, căm tức nói: "Bổn cung không có như ngươi vậy phu xe!"

	"Ta vốn là không phải phu xe tốt mà!" Trương Tử An biện hộ.

	Quần của hắn bị lặng lẽ xả một hồi, cúi đầu một xem, là vẻ mặt gian giảo tuyết sư tử.

	Nó ở vừa nãy xóc nảy bên trong bị Fina đặt ở dưới thân, hướng về phía hắn liếm liếm móng vuốt, hồng nhạt miệng vừa mở hợp lại, không tiếng động mà ra hiệu hắn tiếp tục hướng về nát trên đường đi, đường càng nát càng tốt...

	Trương Tử An: "..."

	Richard cũng bị phong đến đầu đụng vào nóc xe, bay nhảy cánh nói lầm bầm: "Một trên một dưới mắt mê ly... Một khố! Một khố!"

	Nó thấy Trương Tử An phất tay muốn đánh nó, mau mau nhắm lại mỏ chim.

	Pi là lần thứ nhất ngồi xe, một đường sốt sắng mà ôm phía sau đầu chẩm không dám buông tay, liền nó thời khắc không rời khỏi người thư đều vứt tại một bên. Lão Trà dùng đai an toàn cuốn lấy một cái chân trước cố định lại thân thể, Tinh Hải thân thể khinh, cân bằng tính cũng rất tốt, không có chịu đến xóc nảy ảnh hưởng, bái ở cửa sổ xe một bên tò mò vọng hướng phía ngoài.

	Một mình nằm nhoài trong cốp xe Phi Mã Tư vốn định đánh ngủ gật, nhưng tương tự bị xóc nảy đến cơn buồn ngủ hoàn toàn không có.

	Tuy rằng được tuyết sư tử trong bóng tối chống đỡ, nhưng Trương Tử An vẫn là không dám đi quá kém con đường, vạn nhất đem xe treo lơ lửng chấn động hỏng rồi liền phiền phức, chiếc xe này dù sao không phải chuyên nghiệp xe việt dã.

	Ô tô từ cảnh khuyển viện dưỡng lão bên cạnh cái kia trong thôn ngang qua mà qua, trong thôn tân niên bầu không khí so với trong thành nùng một ít, đầy đất đều là pháo giấy, như là dưới một hồi hồng sắc vũ, từng nhà trong phòng bay ra gà vịt cá thịt hương vị. Ở bên ngoài thoả thích chơi đùa đám con nít, nhìn thấy chiếc xe này đi ngang qua thì, từ trong cửa sổ xe lần lượt né qua con mèo nhỏ, vẹt, hầu tử cùng chó mặt, không khỏi mà kinh ngạc đến ngây người, cho rằng là cái gì đoàn xiếc.

	Trương Tử An không có ở trong thôn nhiều làm dừng lại, trực tiếp đi xe lên núi, cẩn thận từng li từng tí một địa ở tích đầy băng tuyết trong đường núi bôn ba, cuối cùng cũng coi như bình an vô sự địa đến cảnh khuyển viện dưỡng lão.

	Nơi này cùng hắn lần trước khi đến không có thay đổi gì, đại đóng chặt cửa sắt, bên trong tình cờ truyền đến tiếng chó sủa.

	Trương Tử An để tinh linh môn tạm thời lưu ở trên xe, chính mình xuống xe vang lên cửa sắt, cầu khẩn cảnh khuyển viện dưỡng lão chủ nhân Phó Đào không có ra ngoài rời đi, bằng không hắn liền chạy cái không.

	"Ai nha?" Bên trong có người đáp, nhưng là cái lanh lảnh giọng nữ.

 