 Chương 1210: Đào mệnh 

	Tại sa mạc con muỗi đại quân vây công dưới, đừng nhìn bình thường Fina luôn luôn vênh váo hung hăng, lão Trà luôn luôn mây trôi nước chảy, Phi Mã Tư luôn luôn trấn định tự nhiên, Vladimir luôn luôn chậm rãi mà nói, đến lúc này tất cả đều đã mất đi ngày xưa dáng vẻ, bị con muỗi đại quân quấy rối đến mệt mỏi!

	Ngay từ đầu bọn chúng sẽ còn lên tiếng hô ứng, về sau cơ hồ ngay cả miệng cũng không dám trương, há miệng liền có thể tiến vào trên trăm con con muỗi.

	Không chỉ có không dám há mồm, thậm chí ngay cả con mắt đều chỉ có thể híp, bởi vì những này con muỗi còn hướng mí mắt bên trong chui, hướng ánh mắt bên trên rơi!

	Liền ngay cả ẩn thân Richard cũng bị một đoàn nhỏ con muỗi để mắt tới, hết thảy động vật máu nóng tựa hồ cũng chạy không khỏi con muỗi hút máu radar.

	Richard bay nhảy cánh liều mạng muốn tránh, nhưng vì vậy mà tản mát ra càng nhiều hương vị, đặc biệt là nó luôn luôn kéo phân chim không chùi đít, càng làm con muỗi nhóm minh xác mục tiêu công kích, thừa dịp nó bay nhảy cánh thời điểm hướng dưới nách của nó chui, bởi vì nơi đó lông vũ thưa thớt, thích hợp hút máu.

	"Dát! Dát! Coi là bản đại gia dễ khi dễ thật sao? Bản đại gia luôn luôn ăn chay, không ngại hôm nay ăn mặn!"

	Richard ra vẻ hung ác kêu to, còn mở ra mỏ chim hung hăng mổ tại nó đầu bên cạnh xoay quanh con muỗi —— khoan hãy nói, thật bị nó mổ chết mấy cái, dù sao con muỗi quá dày đặc, bất quá nó cũng bởi vì động tác công kích mà thoát ly ẩn thân trạng thái, càng nhiều con muỗi hướng nó đánh tới.

	Fina, lão Trà, Phi Mã Tư cùng Vladimir chỉ có một thân thật bản lãnh, lại cùng Richard không sai biệt lắm chật vật, cái này ứng câu nói kia —— đại pháo đánh con muỗi, có lực không chỗ dùng.

	Mặc bọn chúng như thế nào vung trảo xua đuổi, con muỗi nhóm kiểu gì cũng sẽ tại một giây sau ngóc đầu trở lại. Bọn chúng một móng vuốt cũng có thể đập chết mười mấy con con muỗi, nhưng tương đối đến hàng vạn mà tính con muỗi mà nói thật sự là hạt cát trong sa mạc, tại đem con muỗi toàn bộ giết chết trước đó, bọn chúng khả năng sớm đã kiệt lực ngã xuống đất, sau đó bị con muỗi hút thành mèo làm chó làm chim làm...

	Bọn chúng một khắc không được thở dốc, bởi vì những này sa mạc con muỗi quá lợi hại, nếu như không có tốt hạ miệng chỗ, thậm chí sẽ rơi vào lông của bọn nó phát lên, liều mạng hướng lông tóc bên trong chen, thẳng đến giác hút có thể đâm vào da của bọn nó hút máu mới thôi.

	Tinh Hải ngược lại là các tinh linh bên trong tình cảnh tốt nhất, cái khác tinh linh cao ngạo làm chúng nó ngay từ đầu đối mặt chút ít con muỗi lúc không có lựa chọn nhượng bộ, mà là ra trảo công kích, nhưng Tinh Hải tại con muỗi hướng nó bay tới lúc, không chút do dự nhanh chân liền chạy.

	"Meo ô ~ meo ô ~ "

	Nó lấy tốc độ nhanh như điện chớp ở chung quanh vòng quanh vòng phi nước đại, thiết thiết thực thực ứng câu nói kia —— chỉ cần ta chạy rất nhanh, con muỗi liền đuổi không kịp ta.

	Tại trong một mảnh hỗn loạn, Trương Tử An lại giống như tượng gỗ ngây ngẩn cả người.

	Hắn không giống các tinh linh như thế có rậm rạp lông tóc hộ thể,

	Mà lại hắn khí huyết tràn đầy, là con muỗi nhất ưu ái đồ ăn lựa chọn, vốn hẳn nên hắn chịu cắn lợi hại nhất, con muỗi đại quân mới đầu cũng đúng là lấy hắn làm chủ công mục tiêu, nhưng kỳ quái là, con muỗi đại quân bay đến bên cạnh hắn lúc tựa như gặp được đá ngầm hải triều, tự động chia hai bên trái phải, từ hắn hai bên đi vòng qua, ngược lại công kích các tinh linh.

	Đây là có chuyện gì?

	Con muỗi vì cái gì không cắn ta?

	Chẳng lẽ... E ngại tại trong cơ thể ta cất giấu thượng cổ Thần Long huyết mạch hoặc là tuyệt thế Võ hồn loại hình bàn tay vàng?

	Nếu không lại thế nào giải thích đâu?

	Dữ dằn thái dương đã đem da của hắn phơi ra dầu, mồ hôi trên trán chảy xuống, hắn tiện tay vuốt một cái, trên mu bàn tay nghe được sâu kín Bạc Hà vị.

	Hắn vệt xong dầu chống nóng đã qua không sai biệt lắm nửa giờ, sớm đem việc này đem quên đi, lúc này cẩn thận một suy nghĩ, hẳn là... Là bính tịch tịch bản bán hàng loạt dầu chống nóng làm ra khu muỗi hiệu quả?

	Loại này tiện nghi làm cho người khác trong lòng run sợ lại thành phần không biết hàng nhái còn có loại này kỳ hiệu? Tựa hồ so chính bản dầu cù là khu muỗi hiệu quả còn lợi hại hơn nhiều, có trời mới biết bên trong đến cùng xâm nhập vào thứ gì!

	Mắt thấy các tinh linh đã đỡ trái hở phải, hắn không kịp nghĩ nhiều, từ trong túi quần móc ra vừa rồi mở ra kia hộp dầu chống nóng, trên người mình tất cả bại lộ bên ngoài làn da toàn xoa.

	Hắn hét lớn một tiếng: "Buông ra những cái kia tinh linh, hướng ta đến!" Sau đó cả gan xông vào con muỗi đồi!

	Nếu như đoán sai mà chọc giận những này con muỗi, vậy hắn liền cho ăn con muỗi.

	Kỳ tích phát sinh, hắn vọt tới chỗ nào, nơi nào con muỗi tựa như thuỷ triều xuống đồng dạng tán đi.

	Hắn thấy một lần hiệu quả rất cao, đem tâm thả lại trong bụng, khoa tay múa chân xua đuổi con muỗi, đơn giản tựa như là tiểu thuyết bên trong lấy một địch vạn siêu nhân.

	"Nhanh đến bên cạnh ta đến!"

	Hắn vừa đánh vừa lui, tại con muỗi trong đại quân giết ra một đầu thông lộ, lui đến xe SUV bên cạnh, mở cửa xe, ra hiệu các tinh linh tranh thủ thời gian tiến xe tị nạn, còn đem dầu chống nóng tại cửa xe chung quanh lung tung bôi lên, để phòng con muỗi truy vào tới.

	Các tinh linh đã cùng con muỗi chiến đến đầu óc choáng váng, mặc dù không rõ ràng hắn là thế nào làm được, nhưng đều là mừng rỡ.

	"Các ngươi trước tiên lui! Lão hủ bọc hậu!"

	Lão Trà để cái khác tinh linh đi trước, chính mình lưu tại đằng sau, dùng chân trước tại trong đất cát nhanh chóng vạch một cái, nhấc lên một đạo tường cát đem con muỗi truy kích chi thế cản trở một chút.

	Lúc này không có thời gian khiêm nhượng, lại nói lão Trà mang theo mũ rộng vành mặc trường bào, đối mặt con muỗi công kích nhiều một tầng bình chướng, so cái khác tinh linh tốt một chút.

	Cái khác các tinh linh vọt tới cửa xe bên cạnh, nối đuôi nhau mà vào.

	Lão Trà cái cuối cùng nhảy vào trong xe.

	Trương Tử An đã đem động cơ đánh lửa, nhanh chóng đóng cửa xe, đạp cần ga, dùng tốc độ nhanh nhất thoát đi một khu vực như vậy —— vô luận những cái kia sa mạc con muỗi bao nhiêu lợi hại, cũng đuổi không kịp ô tô.

	Chưa tỉnh hồn các tinh linh mỗi một cái đều là đầy bụi đất, không chỗ ở thở dốc.

	"Lão hủ sóng to gió lớn quá khứ nhiều ít, nay Hizashi điểm tại cái này lật thuyền trong mương..." Lão Trà lòng vẫn còn sợ hãi nói.

	"Đậu đen rau má!" Vladimir nhìn về phía kính chiếu hậu, "Nghĩ không ra ngộ nhập quỷ tử vòng vây , chờ tương lai của ta đem Ai Cập mèo hoang liên hợp lại, nhất định giết trở lại nơi này, tiêu diệt hết thảy hại meo trùng!"

	"Cạc cạc! Ngươi cái này ngớ ngẩn vì cái gì không sợ con muỗi?" Richard bay nhảy cánh rơi vào trên bả vai hắn. 

	Trương Tử An nghiêng đầu nhìn sang, "Ta dựa vào! Ngươi là ai? Nơi nào đến chỉ phượng đầu vẹt?"

	Richard trên trán bị đinh ra một cái bọc lớn, não lông lông vũ cũng trong lúc hỗn loạn nổ đi rồi, cùng tranh tết bên trong Nam Cực Tiên Ông không sai biệt lắm, chợt nhìn không giống như là châu Phi xám vẹt, giống như là mắt xanh phượng đầu vẹt.

	"Ngậm miệng! Ngươi cái này ngu ngốc nhìn đường, đừng nhìn đại gia ngươi!" Richard nâng lên một con chim trảo đặt tại trên gương mặt của hắn, cưỡng ép đem hắn đầu ngoặt về phía tiền phương.

	Phi Mã Tư hít mũi một cái, khứu giác linh mẫn như nó, đã sớm nghe được Trương Tử An trên thân kia cỗ cực kì nồng đậm dầu chống nóng hương vị, giật mình nói: "Chẳng lẽ là trước kia cái kia..."

	"Không sai."

	Trương Tử An đem trong túi quần mấy hộp dầu chống nóng móc ra, ném vào chỗ ngồi kế tài xế phía trước găng tay rương.

	"Ta cũng không nghĩ tới cái đồ chơi này thế mà lợi hại như vậy, vốn đang dự định giá rẻ xử lý, xem ra tiến vào sa mạc về sau cố gắng còn đầu cơ kiếm lợi!" 