 	Chương 763: Nhìn chăm chú bóng lưng

	Ở đây cùng không người ở chỗ này có sao nói vậy, ngoại trừ Trương Tử An chính mình bên ngoài, ai cũng không tin hắn, liền ngay cả tiểu Tuyết cũng là như thế, dù sao hắn cung cấp khen thưởng thành thật quá mức phong phú, phong phú đến xa vượt xa mèo thần pho tượng bản thân giá trị ít nhất bọn họ cho là như thế.

	"Điếm trưởng tiên sinh, ngươi là nói thật chứ?" Nàng biểu thị khó có thể tin.

	"Đương nhiên là thật sự." Trương Tử An từ quầy thu tiền mặt sau lấy ra một đầu Berlin gấu công tử, đặt ở nàng máy thu hình trước để khán giả xem, "Thấy không? Công tử chính là như vậy, quan phương chính phẩm, bản limited nha!"

	Hắn từ nước Đức độn hồi không ít Berlin Liên hoan Phim quan phương vật kỷ niệm, trong đó Berlin gấu công tử đương nhiên là được hoan nghênh nhất, nhưng công tử thể tích quá lớn, mang không được mấy cái, mỗi cái cũng không thể dễ dàng ra bên ngoài biếu tặng.

	"Oa! Thật đáng yêu công tử!" Tiểu Tuyết đem máy thu hình nhắm ngay công tử, để mọi người xem cái rõ ràng.

	Trên cổ buộc vào hồng sắc khăn tam giác công tử ngây thơ đáng yêu, lấy quà tặng hình thức chứa ở trong suốt túi ni lông bên trong, phong kín đến chặt chẽ, đủ để bác đến phần lớn tuổi trẻ muội tử niềm vui.

	"Cái này sẽ đưa cho tiểu Tuyết ngươi, tác vì là tết xuân trong lúc ngươi đưa tới cá trích đáp lễ." Trương Tử An rộng lượng địa nói, đồng thời lập lại lần nữa nói: "Có cung cấp mèo thần pho tượng manh mối giả, khen thưởng cùng khoản công tử cùng với bản điếm ở thụ sủng vật đảm nhiệm tuyển một con."

	"A? Cảm tạ điếm trưởng tiên sinh! Vậy ta liền không khách khí nhận lấy rồi!" Tiểu Tuyết biết vậy nên kinh hỉ, vi vi cúi người chào nói tạ.

	Trực tiếp khán giả lập tức liền không thăng bằng.

	"Trong phòng cường hào môn đưa ra hơn vạn đồng tiền lễ vật cũng không đổi được tiểu Tuyết một tiếng cảm tạ, yếu điếm trưởng quá hội gặp may!"

	"Xem ra đần độn điếm trưởng lần này là thật lòng a!"

	"Ríu rít anh ~ ta cũng muốn Berlin gấu công tử!"

	"Ta vẫn cảm thấy khả nghi, đần độn điếm trưởng không sợ người khác làm cái giống như đúc pho tượng lừa gạt khen thưởng sao?"

	Trương Tử An biểu thị, cái kia mèo thần pho tượng làm sao có khả năng dễ dàng tìm tới giống như đúc, cho rằng là lừa gạt tiểu hài tử đây? Trừ phi đi đem Bảo tàng Anh bên trong nguyên bản pho tượng làm lại đây, nếu như có bản lãnh này hắn liền nhận ngã xuống.

	"Mọi người nghe thấy chứ? Khen thưởng rất phong phú nha!" Tiểu Tuyết cười he he đúng những người ái mộ nói rằng, "Nếu như mọi người ở Tân Hải thị cùng xung quanh khu vực nhìn thấy mèo thần pho tượng, nhất định phải lập tức cho chúng ta biết."

	Berlin gấu công tử cao chừng tám mươi centimet, bề rộng chừng sáu mươi centimet, dày ước năm mươi centimet, tiểu Tuyết trên căn bản muốn đằng ra một cái tay ôm vào trong ngực, rất không tiện, ảnh hưởng trực tiếp. Nàng liền xin mời Lỗ Di Vân giúp nàng đem công tử gửi hồi khu biệt thự cảnh vệ thất, phản chính Kỳ Duyên sủng vật cửa hàng có địa chỉ của nàng.

	Chuyện này nói xong, tiểu Tuyết lại nói: "Mặt khác nói cho mọi người một tin tức tốt, cũng coi như là kỳ sau hoặc là kỳ sau nữa trực tiếp báo trước đi, Kỳ Duyên sủng vật cửa hàng sắp ở sát vách mở chi nhánh, chuyên môn phiến thụ lấy nước biển cá làm chủ sinh vật biển, đến lúc đó tiểu Tuyết ta đem mang theo mọi người đi dò hỏi Kỳ Duyên thủy tộc quán, mở mang kiến thức một chút thần bí mà lại muôn màu muôn vẻ sinh vật biển!"

	Trực tiếp khán giả lại là rối loạn tưng bừng!

	"Ha? Quấy nhiễu tình dục điếm trưởng tự thảo mèo thảo chó sau đó lại muốn thảo cá?"

	"Teddy điếm trưởng!"

	"Trước dám ở Tân Hải thị mở Thủy tộc quán ngốc xoa mộ phần thảo đã cao ba trượng!"

	"Ai, rốt cục đến phiên cá à? Nhà ta đúng là ở nuôi cá, trước đây xem các ngươi tuốt mèo tuốt chó đều run lẩy bẩy!"

	"Nhà ta nuôi vương bát, vương bát toán sinh vật biển không?"

	"Vương bát không tính, vương cửu toán!"

	"Tiểu Tuyết, nếu thì ở cách vách, tại sao còn muốn chờ kỳ sau a?"

	Tiểu Tuyết cùng màn đạn hơi hơi mỏng manh, hồi đáp: "Bởi vì Thủy tộc quán vẫn không có trùng tu xong, cùng trùng tu xong sau đó ta hội ngay lập tức thông báo mọi người. Ngày hôm nay ta dự định theo điếm trưởng tiên sinh đi đi dạo chúng ta Tân Hải thị ngư thị, không biết trực tiếp đám tiểu đồng bọn có chưa từng đi?"

	"Ngư thị a. . . Nhà ta ngay ở ngư thị bên cạnh đây, đáng tiếc hiện tại ở công ty đi làm, không phải vậy liền đi mặt cơ tiểu Tuyết."

	"Đi làm còn có thể xem trực tiếp, còn có thể phát màn đạn? Ngươi công ty kia còn thiếu người không?"

	"Cáp cáp, kiếm một phần miễn cưỡng ấm no tiền lương ăn no chờ chết, không hoa nước làm gì?"

	"Ngư thị ta đi qua mấy lần, cảm giác nước rất sâu a. . . Nơi đó cá đều quý muốn chết, cũng không biết có đáng giá hay không những kia tiền."

	"Ta trước đây ở ngư thị bị hố quá, đồ bớt việc hoa hai, ba vạn mua cái sinh thái vại, nói là mấy năm không cần thanh tẩy đổi nước, kết quả mới bán trong năm cá liền toàn xong đời. . ."

	"V~lều! Hai, ba vạn mua cá vại, hào vô nhân tính!"

	Tiểu Tuyết nhìn chằm chằm màn đạn, nghi hoặc mà hỏi Trương Tử An: "Điếm trưởng tiên sinh, sinh thái vại là món đồ gì? Cùng phổ thông vại cá có cái gì không giống nhau sao?"

	Trương Tử An ngắn gọn địa trả lời: "Sinh thái vại chính là mánh lới, mua cái này trên căn bản là nộp thông minh thuế. Đặc biệt đối với chăn nuôi nước biển cá tới nói, thời gian dài, trong hồ cá nước ph trị hội giảm xuống, hiện chua tính, nhưng phần lớn cá cần là tính kiềm yếu tính hoàn cảnh, có thể dựa vào đổi nước để giải quyết."

	"Lại bị yếu điếm trưởng khinh bỉ, khóc ngất ở WC!"

	"Ai nói có thể dựa vào đổi nước? Ta thêm điểm nhi dảm mặt cân bằng một hồi được chưa!"

	"Đừng thêm dảm mặt! Vẫn là chua tốt hơn, vừa vặn ăn dưa chua cá!"

	"Thế nhưng sinh thái vại bên trong nước cảm giác xác thực so với phổ thông trong hồ cá nước càng trong suốt a. . ."

	Trương Tử An liếc nhìn một chút màn đạn, đáp: "Đó là bởi vì Thương gia hội hướng về nước ngọt sinh thái vại bên trong tăng thêm trừ đài tề, ức chế rêu xanh sinh trưởng, chính ngươi mua trừ đài tề bỏ vào cũng giống như vậy hiệu quả."

	"Được rồi, coi như là ngã một lần khôn ra thêm. . ."

	Tiểu Tuyết ồ một tiếng, "Xem ra nuôi cá vẫn có rất lớn học vấn đây, trong nhà nuôi cá hoặc là tương lai khả năng nuôi cá khán giả không phải đi ra, để tiểu Tuyết cùng điếm trưởng tiên sinh mang theo mọi người đi vào ngư thị, thuận tiện giải đáp nghi vấn giải thích nghi hoặc!"

	Trương Tử An lại dặn dò Lỗ Di Vân cùng Vương Kiền Lý Khôn bọn họ vài câu, đem ngày hôm nay cần chuyện cần làm giao cho cho bọn họ, sau đó liền trùng tiểu Tuyết vẫy tay, hai người một trước một sau rời đi cửa hàng thú cưng.

	Ngư thị cùng Kỳ Duyên sủng vật cửa hàng cùng ở tại khu đông thành, nằm ở nói có xa hay không nói gần không gần vi diệu khoảng cách.

	Trương Tử An cùng tiểu Tuyết đứng cửa tiệm thương lượng vài câu, cuối cùng quyết định đi bộ quá khứ, thuận tiện ở trên đường trả lời cá hữu môn một vài vấn đề.

	Ở tại bọn hắn sau khi xuất phát, Kỳ Duyên sủng vật cửa hàng lầu hai, một mặt trường kỳ lôi kéo rèm cửa sổ cửa sổ nhỏ, rèm cửa sổ đột nhiên bị kéo dài.

	Một tấm sáng rực rỡ cảm động mặt tiến đến bên cửa sổ, no đủ cái trán kề sát ở cửa sổ kiếng trên, vài sợi mặc mái tóc màu xanh lục từ thái dương buông xuống, trên tóc thủy châu dính pha lê uốn lượn địa chảy xuống, lam như biển rộng con mắt khẩn nhìn chằm chằm tiểu Tuyết bóng lưng nói chính xác, là nhìn tiểu Tuyết vừa đi đường vừa hướng điện thoại di động cười vui vẻ nói chuyện dáng vẻ cảm thấy rất tò mò.

	Mãi đến tận Trương Tử An cùng tiểu Tuyết quải qua đường góc, bóng người hoàn toàn bị vách tường ngăn trở, rèm cửa sổ mới lần thứ hai hạ xuống, người đi trên đường môn bình thường bước đi ai cũng sẽ không ngẩng đầu, không ai chú ý tới tấm kia rõ ràng có khác biệt với người da vàng mặt.

 