 Chương 1739: 1 năm 

	Sáng sớm, Trương Tử An mở to mắt.

	Một ngày mới đến.

	Cửa sổ mở ra, chỉ cản trở cửa sổ có rèm, ngoài cửa sổ truyền đến sáng sớm tiếng chim hót, còn có công nhân vệ sinh người quét sạch đường cái cái chổi âm thanh.

	Mát mẻ không khí từ ngoài cửa sổ tràn vào, thổi đến màn cửa tung bay nhảy múa, màn cửa khe hở ở giữa hiển lộ ra mỹ lệ Thần Hi.

	Hắn duỗi lưng một cái, mặc dù làm suốt cả đêm giấc mơ kỳ quái, nhưng tinh thần vẫn là khôi phục được không sai.

	Đây cơ hồ là trong vòng một năm tốt đẹp nhất thời tiết, nhiệt độ lãnh đạm, độ ẩm không làm không triều, mở ra cửa sổ đi ngủ lại hài lòng bất quá.

	Các tinh linh cũng lần lượt rời giường.

	Ngày qua ngày thường ngày, ngoại trừ ban ngày dần dần rút ngắn, ban đêm chậm rãi dài ra về sau, cơ hồ không có bất kỳ biến hóa nào, bình thản mà bận rộn.

	Nhưng trên thực tế, mỗi ngày đều có chỗ cải biến, chỉ cần có một đôi giàu sức quan sát con mắt, liền có thể bắt được những này biến hóa rất nhỏ, chỉ cần đối với cuộc sống bảo trì nhiệt tình cùng chờ mong, mỗi một ngày đều sẽ không bình thản.

	Thanh thúy lá cây lặng yên nổi lên kim hoàng, bọn trẻ thân cao đột bay mãnh dài, trong tiệm kinh doanh thu nhập chậm rãi gia tăng, nhận biết bằng hữu càng ngày càng nhiều... Vậy đại khái chính là hạnh phúc đi.

	Sinh hoạt ngũ vị tạp trần, ngọt bùi cay đắng mặn, sẽ không chỉ có ngọt ngào.

	Hôm nay chính là có vẻ như bình thường kì thực đặc thù một ngày.

	Bình thường hắn sau khi rời giường liền vội vàng chiến thắng nghiệp làm chuẩn bị, luôn luôn chờ chuẩn bị đến không sai biệt lắm lại đi mua điểm tâm, nhưng hôm nay hắn vừa rời giường, liền chui tiến vào phòng bếp, bắt đầu dùng vụng về trù nghệ làm điểm tâm, mà nguyên liệu nấu ăn là đêm qua liền đã thu thập xong bỏ vào trong tủ lạnh.

	Chẳng lẽ... Hắn là thống hạ quyết tâm, vì cưới vợ mà khổ luyện trù nghệ?

	Nếu nói như vậy, các tinh linh đã sớm bắt đầu châm chọc khiêu khích, dù sao trong truyền thuyết lão bà đến nay ngay cả cái bóng hình đều không có.

	Nhưng là, hôm nay các tinh linh phá lệ yên tĩnh, cho dù là Richard cùng Tuyết sư tử đều không có nhả rãnh cùng mỉa mai —— tương phản, Richard sau khi rời giường không có vội vã ăn nó kia phần quả hạch cùng lúc sơ hỗn hợp bữa sáng, Tuyết sư tử cũng không có ăn trước mặt nó kia vò mang máu nầm bò sống, hai bọn chúng bởi vì đồ ăn cùng cái khác tinh linh khác biệt, bình thường luôn luôn đều là một mình vào ăn.

	Tinh Hải không có đi cùng ấu mèo nhóm chơi trốn tìm, Fina không có nằm ỳ, lão Trà không có đi xuống lầu xem tivi, Phi Mã Tư không có tại lầu một ngồi nghiêm chỉnh chờ đón đợi mê điện ảnh, Vladimir không hề rời đi cửa hàng thú cưng đi chỉ huy mèo hoang,

	Pi không có mở mắt ra liền ngồi vào trước máy vi tính đánh chữ, Pháp Thôi không có mặc niệm nó mỗi ngày Thần đảo, Thế Hoa cũng không có sớm bắt đầu nàng một ngày trực tiếp...

	Mọi người phảng phất đều đang yên lặng chờ đợi cái gì.

	Trong phòng bếp một trận nồi bát bầu bồn vang động, máy hút khói ầm ầm xao động lại quy về yên tĩnh, Trương Tử An rốt cục bưng nhờ bồn đi tới, khay bên trong là hai phần tay nghề không tốt nhưng rất phong phú bữa sáng.

	Hắn không có đem khay phóng tới bàn ăn bên trên, mà là bưng đến năm đấu tủ bên cạnh, đem hai phần bữa sáng bày ở cha mẹ di ảnh trước, sau đó cung cung kính kính bái, cúi đầu mặc niệm.

	"Cha, mẹ, ta rất nhớ các người..."

	Hắn vành mắt đỏ lên.

	Một năm.

	Khoảng cách cha mẹ bỗng nhiên qua đời, đã ròng rã đi qua một năm.

	Hắn nhắm mắt lại, cha mẹ âm dung tiếu mạo lần nữa hiện lên ở trước mắt, quá khứ những trong năm kia từng màn phảng phất phim tinh hoa đoạn ngắn phi tốc lóe qua, từ thời trẻ con của hắn có ký ức bắt đầu, bên trên nhà trẻ, lên tiểu học, lên trung học, lên đại học, công việc... Cứ việc trong đó cũng không thiếu được cùng cha mẹ tranh chấp, cái nào hài tử trong quá trình trưởng thành sẽ không theo cha mẹ sinh ra lý niệm bên trên xung đột đâu? Nhưng hắn lúc này nhớ tới, tất cả đều là những cái kia vui vẻ nhất tốt đẹp nhất hồi ức.

	Richard bay nhảy cánh bay tới, đem mấy khỏa quả hạch bỏ vào hai phần bữa sáng trong mâm.

	Tuyết sư tử không nỡ tươi mới nầm bò sống, mà lại nó biết hai vị lão nhân dù cho còn sống, chỉ sợ cũng sẽ không thích ăn thịt sống, nhưng nó vẫn là cố gắng nhảy nhiều lần, thật vất vả nhảy lên quỹ diện, đem hai khối nầm bò sống bỏ vào trong mâm.

	Từ một cái tinh linh dõng dạc chủ trì nghi thức, cái khác các tinh linh cũng dâng lên riêng phần mình lễ vật, tỉ như hoa dại bện vòng hoa, tỉ như dã ngoại hái thuốc trà, còn có tinh linh vì bọn họ cầu nguyện, có tinh linh vì bọn họ chúc phúc, có tinh linh vì bọn họ viết một thiên duyên dáng tế văn, sau đó từ một cái khác tinh linh dùng càng có ưu thế đẹp tiếng nói đọc diễn cảm ra...

	Lúc trước mấy ngày bắt đầu, các tinh linh liền riêng phần mình yên lặng chuẩn bị, dù cho có mấy cái tinh linh tính cách tùy tiện so sánh trì độn, nhiều ít cũng có thể phát giác được cái khác tinh linh dị động, đến nỗi bọn chúng là thế nào biết cụ thể thời gian, đương nhiên là từ Pi bên trong biết đến.

	Trong mâm bên ngoài đồ vật càng ngày càng nhiều, mà hai vị nét cười của ông lão cũng giống như càng ngày càng vui mừng.

	Vladimir đang muốn tuyên bố bắt đầu mặc niệm, ngoài cửa sổ truyền đến một tiếng trầm thấp chó sủa, là tiểu Bạch ngậm một bộ bưu thiếp đứng tại Ngũ Lăng Thần Quang trần xe, kia là một bộ hoàn hảo mà sạch sẽ bưu thiếp, muốn từ trong đống rác đãi đến như vậy sạch sẽ đồ vật không dễ dàng, bưu thiếp nội dung là thế giới tên Phong quang, đền bù hai vị lão nhân chưa từng ra nước ngoài tiếc nuối.

	Vladimir đứng tại bệ cửa sổ cùng tiểu Bạch liếc nhau, sau đó yên lặng kéo ra cửa sổ có rèm, để tiểu Bạch nhảy vào tới.

	Tiểu Bạch thân thể cũng rất sạch sẽ, không có một chút mùi vị khác thường, nó là tại bờ biển tắm rửa mới tới. Nó đem bưu thiếp phóng tới năm đấu tủ quỹ diện bên trên, sau đó lui về một bên, cùng Vladimir sừng mà đứng. Hôm nay là hai bọn chúng lần thứ nhất vì bản chủng tộc bên ngoài sự tình mà ngưng chiến một ngày.

	Phi Mã Tư cách ăn mặc càng thêm trang trọng, còn để Pi giúp nó cột lên một đầu thuần bạch sắc nơ.

	Các tinh linh ngồi xổm hoặc là đứng ở xung quanh, tất cả đều cúi đầu vì hai vị lão nhân mặc niệm, bao quát trong phòng tắm Thế Hoa ở bên trong.

	Bọn hắn tất cả đều nhắm mắt lại, ai cũng không có quan sát được, tựa hồ có một cái như ẩn như hiện Thải Điệp vòng quanh hai tấm di ảnh nhanh nhẹn bay một vòng,  vẩy xuống như mộng ảo ngũ thải vảy phấn, sau đó lại đột nhiên biến mất tại di ảnh mặt sau.

	Bất luận mọi người đến từ khi nào nơi nào, có cỡ nào bất phàm kinh lịch, vận mệnh đem tất cả tụ tập ở chỗ này, mà mọi người cũng cảm tạ hai vị lão nhân cung cấp như thế một tòa che gió che mưa phòng ốc, cùng bọn chúng sinh mệnh mới sân khấu.

	Tiểu Bạch tình huống có chút đặc thù, nó không có ở tại cửa hàng thú cưng, nó để tế điện hai vị lão nhân, là bởi vì nó cảm tạ Trương Tử An cho chó lang thang cung cấp trường kỳ trợ giúp . Còn nó là thế nào biết được cụ thể thời gian, đương nhiên là một cái khác tinh linh chỉ rõ ám chỉ nó.

	Không có người nào mệnh lệnh bọn chúng làm như thế, cũng không có người nào có tư cách mệnh lệnh bọn chúng làm như thế, có thể làm nó nhóm thần phục người căn bản không tồn tại ở thế giới này, bọn chúng chưa từng hướng cường quyền cúi đầu, chưa từng hướng vinh hoa phú quý cúi đầu, chưa từng hướng sắc đẹp cúi đầu, hôm nay lại hướng hai vị đã chết đi lão nhân cúi đầu.

	Trương Tử An cho là mình sẽ khóc, nhưng là cũng không có, nghĩ nói với bọn hắn lời nói, đều đã ở trong mơ nói qua, ở trong mơ hắn là cười hướng bọn họ cáo từ, cho nên hôm nay hắn cũng sẽ không khóc.

	Cùng khóc rống nhớ lại quá khứ, không bằng mỉm cười đối mặt tương lai. 