 Chương 1303: Tiểu Bàn đôn

	Lỗ Di Vân buông xuống vẽ bản đồ tấm, từ trong bọc đổi ra hoa nhài liền cầm lên khăn lau bắt đầu vệ sinh quầy thu ngân phụ cận vệ sinh.

	"Buổi sáng tốt lành, Tiểu Vân, phần này là cho ngươi Ai Cập thổ đặc sản." Trương Tử An đem lễ vật đóng gói hộp đưa cho nàng, còn có một cái tay cầm túi, hộp quà bên trong là Lazart nơi đó định chế đồ trang sức, tay cầm trong túi là lên máy bay trước đó mua chà là.

	Cân nhắc từng tới hải quan lúc khả năng bị kiểm tra bộ phận, từ Lazart nơi đó đặt hàng đồ trang sức chỉ có tự mang hộp, không dùng hộp quà cùng dây lụa gói lại, hắn chờ đêm qua đóng cửa tiệm về sau, lại cố ý chạy tới quà tặng cửa hàng đóng gói —— chỉ cần dùng nhiều một chút tiền, lễ vật nhìn thì càng cao đại thượng, cuộc mua bán này rất có lời.

	Lỗ Di Vân bị tinh mỹ quà tặng đóng gói giật nảy mình, lúng túng nói: "Cho ta?"

	"Ừm, tất cả mọi người có phần, ai bảo ngươi là sớm nhất tới đâu. Mở ra xem một chút đi, nếu như không thích. . . Ta cũng không có cách nào trả hàng." Trương Tử An cầm lấy sát vách thủy tộc quán chìa khoá, dự định lặng lẽ tìm không vạc đem đầu kia vươn người cá phổi nuôi bắt đầu.

	Lỗ Di Vân còn là lần đầu tiên thu được đóng gói như thế tinh mỹ lễ vật, sáng long lanh dây lụa cùng giấy màu lệnh lễ vật giống như là một kiện tác phẩm nghệ thuật, nàng thậm chí không nỡ mở ra.

	Đóng gói như thế tinh mỹ, bên trong lễ vật khẳng định cũng sẽ không kém đi nơi nào.

	Nàng đã muốn biết bên trong là cái gì, lại lo lắng lễ vật quá mức quý giá, do dự sau một hồi lâu, lấy trước lên điện thoại di động đập tấm hình lưu niệm, mới giữ chặt dây lụa nhẹ nhàng kéo một cái.

	Nhu thuận dây lụa trượt xuống, nàng cẩn thận giải khai giấy màu, nhìn thấy bên trong bao lấy một cái hình sợi dài, bàn tay dài như vậy trong suốt hộp ny lon, một khối sáng lấp lánh kim tấm lẳng lặng nằm ở bên trong, kim trên bảng có khắc văn lộ kỳ quái cùng nàng không quen biết văn tự.

	Mặc dù nàng rất là khép kín, hoàng kim cùng đồng thau còn có thể phân ra tới.

	Lúc này Trương Tử An cũng đem cá phổi an trí xong, trở lại cửa hàng thú cưng. Loại cá này rất chắc nịch, tùy tiện nuôi đều rất khó nuôi chết.

	"Cửa hàng trưởng tiên sinh! Có phải hay không tính sai rồi? Cái này. . . Cái này. . . Đây là cho ta?" Lỗ Di Vân kiệt lực ý đồ làm rõ mạch suy nghĩ, quý giá như thế kim tấm làm sao có thể tùy ý làm lễ vật tặng người?

	"Đừng hoảng hốt, không phải vàng ròng, là 18K kim, không đáng bao nhiêu tiền." Trương Tử An gặp nàng bứt rứt bất an, liền giải thích nói: "Phía trên văn tự là Ai Cập chữ tượng hình, là tên ngươi dịch âm, đây là Ai Cập truyền thống hộ thân phù, mặc dù chúng ta không tin cái này, nhưng khi làm vật kỷ niệm cũng là rất có ý nghĩa."

	Nghe nói không phải vàng ròng, Lỗ Di Vân lúc này mới hơi thoáng an tâm, trân quý đem lễ vật bỏ vào trong ba lô, nói: "Tạ ơn cửa hàng trưởng tiên sinh, ta sẽ hảo hảo."

	Nói, Vương Kiền, Lý Khôn cùng Tưởng Phi Phi cũng kết bạn mà đến, bọn hắn đều tại Tân Hải đại học đi học, luôn luôn cùng đi cùng đi.

	"Oa! Có ăn ngon!" Vương Kiền liếc mắt liền thấy chà là, đưa tay vừa định nắm, liền bị Trương Tử An đem hắn móng vuốt vuốt ve.

	"Có phần của ngươi, đừng bắt người ta!" Trương Tử An trừng mắt, đem bọn hắn ba người lễ vật cũng giao cho bọn hắn.

	"Không sao, mọi người cùng nhau ăn đi." Lỗ Di Vân rộng lượng đem chính mình chà là đẩy đi tới.

	Trương Tử An lại đem nàng chà là đẩy trở về, bình thản nói: "Có thể gửi một chút cho nhà ngươi bên trong người nếm thử, tươi mới Ai Cập chà là."

	Hắn biết nàng trước kia bởi vì vẽ tranh mà từ đại học nghỉ học sự tình cùng người trong nhà trở mặt, bất quá dù sao thời gian trôi qua lâu như vậy, máu mủ tình thâm, có lẽ là thời điểm tu bổ một chút quan hệ.

	Lỗ Di Vân thần sắc hơi sẫm, yên lặng gật gật đầu, đem chà là thu về.

	Vương Kiền bọn hắn cũng mặc kệ cái gì tinh mỹ đóng gói, lễ vật nắm bắt tới tay liền thuần thục xé mở dây lụa cùng giấy màu, quả thực là trâu gặm mẫu đơn.

	Khí chất bất phàm hộ thân phù làm bọn hắn tấm tắc lấy làm kỳ lạ, đương nhiên bọn hắn nhất ngạc nhiên là Trương Tử An thế mà bỏ được xuất huyết nhiều, phải biết mặc dù 18K kim không đắt lắm, nhưng loại này lễ vật đầu to đang thủ công bỏ phí, mà lại một mua liền tốt mấy cái, khẳng định tốn không ít tiền.

	Vương Kiền cùng Lý Khôn lấy ra kim tấm, cung cung kính kính nâng đến Trương Tử An trước mặt, "Tạ ơn sư tôn lễ vật! Ngài có thể lại cho lễ vật này khai quang sao?"

	"Mở con em ngươi quang a! Các ngươi cũng không phải trượt chân phụ nữ, mở lông ánh sáng!" Trương Tử An mắng chửi nói, " mau đem lễ vật thu lại sau đó làm việc mà đi! Còn chờ ta đá các ngươi đâu?"

	Tưởng Phi Phi xem như trong tiệm khó được người bình thường,

	Đối mặt lễ vật phản ứng cũng là bình thường nhất, cao hứng nhận lễ vật.

	"Đúng rồi, thủy tộc trong quán có thêm một cái thành viên mới." Trương Tử An nói với nàng.

	Tưởng Phi Phi đối thủy tộc sủng vật tràn ngập hứng thú, lập tức mừng rỡ, hỏi: "Cái gì thành viên mới? Được rồi, ta tự mình đi xem một chút đi!"

	Nàng cực nhanh chạy tới sát vách, Trương Tử An tại sau lưng nhắc nhở nàng: "Cẩn thận vật kia tính khí nóng nảy, khả năng cắn người."

	Vương Kiền cùng Lý Khôn không thế nào giảng vệ sinh, một bên làm vệ sinh một bên hướng trong miệng càng không ngừng nhét chà là ăn.

	Trương Tử An tại cửa ra vào đứng đấy, hết nhìn đông tới nhìn tây trong chốc lát, cùng mấy cái đi ngang qua người quen chào hỏi, bất quá có chút ngoài ý muốn chính là thế mà không có đụng phải tiểu cần thái.

	Chẳng lẽ là được nghỉ hè?

	Sớm như vậy? Không thể nào, vẫn chưa tới được nghỉ hè thời điểm đi.

	Hắn suy nghĩ một chút, lại nhìn một chút điện thoại di động, lúc này mới nhớ tới hôm nay là cuối tuần, cuối tuần học sinh tiểu học là không lên lớp.

	Tiểu cần thái đương nhiên cũng có một phần lễ vật, quá mức quý giá đồ vật khẳng định không được, nhưng một túi chà là là không có vấn đề, để nàng đưa đến trong trường học cùng các bạn học chia sẻ, hẳn là xúc tiến giữa bạn học chung lớp hữu nghị a? Tuy nói nàng cùng các bạn học quan hệ vốn là rất tốt.

	Trương Tử An nhớ tới chính mình khi còn bé, nếu như mang theo món gì ăn ngon đi trường học, chỉ cần vừa đào ra, lập tức liền sẽ bị mấy cái phải tốt đồng học mặt dạn mày dày lại gần chia ăn trống không.

	Hắn đang muốn về tiệm hỗ trợ làm vệ sinh, tạm thời đem tiểu cần thái chà là bỏ vào tủ lạnh giữ tươi, đột nhiên nghe được một cái ngang ngược mà giọng trẻ con non nớt kêu lên: "Dựa vào cái gì không để cho ta chơi điện thoại di động?"

	Kia là một cái tiểu Bàn đôn, nhìn qua cũng chính là học sinh tiểu học, mặt vừa tròn vừa đỏ, khí sắc rất không tệ. Hắn mặc tay áo ngắn cùng quần thể thao ngắn, tay áo ngắn hơi nhỏ, lộ ra bẩn thỉu rốn.

	Trương Tử An gặp qua cái này tiểu Bàn đôn, biết hắn ở tại phụ cận, khả năng cũng là tại Trung Hoa đường tiểu học đi học, nhưng là không có từng nói chuyện với hắn.

	"Dựa vào cái gì? Ngươi từ buổi sáng vừa mở mắt liền bắt đầu chơi game điện thoại, không dứt chơi! Con mắt đều muốn chơi hỏng! Mẹ ngươi nói ngươi, ngươi còn mạnh miệng có phải không? Ta cho ngươi biết, hôm nay không cho phép chơi điện thoại di động! Ngay cả đụng cũng không thể đụng! Đi bên ngoài chơi, tìm ngươi đồng học chơi!"

	Bên cạnh một cái nam nhân trưởng thành chỉ vào tiểu Bàn đôn càng không ngừng quở trách.

	Tiểu Bàn đôn không chút nào yếu thế cứng cổ kêu lên: "Bạn học ta nhóm đều ở trong game a! Đang muốn mở hắc ngay cả hàng đâu! Ngươi không đem điện thoại di động cho ta, ta liền bị các bạn học coi thường!"

	Trương Tử An thấy nhịn không được cười lên, hiện tại học sinh tiểu học ở giữa đến cỡ nào vang dội game điện thoại từ không nói nhiều, hắn rất có thể hiểu được vị gia trưởng này tâm tình —— làm hài tử, xác thực không nên cả ngày trầm mê ở trò chơi. 