 Chương 1638: Cái này 1 nhất định là thể chất vấn đề 

	Triệu Kỳ đương nhiên nghe người ta nói qua nam không nuôi mèo, nữ không nuôi chó loại hình lời nói, bất quá đều là tại các đồng nghiệp đoàn xây hoặc là liên hoan lúc nhìn thấy mấy cái bình thường luôn luôn mở hoàng giọng nam đồng sự một bộ hèn mọn nói, nàng cũng không tán đồng cái này có thể coi như nuôi mèo nuôi chó căn cứ, nguyên nhân rất đơn giản —— vì cái gì nước ngoài không có tương tự truyền ngôn? Chẳng lẽ ngoại quốc mèo chó cùng Trung Quốc mèo chó còn có khác nhau?

	Điền Điềm trước mắt đã bị Triệu Kỳ thuyết phục, càng có khuynh hướng nuôi mèo, nhưng nàng muốn chiếu cố bạn trai cảm nhận, nếu như mua được mèo chỉ có chính mình có thể hưởng thụ, kia có chút có lỗi với bạn trai, thời gian dài khả năng cũng ảnh hưởng tình cảm.

	Tiểu Vương so sánh rộng rãi, cũng yêu thương bạn gái, khuyên nàng đừng để ý, nói sân trường mèo hoang, Lan Lan cùng mèo trắng cái này ba con mèo không thích chính mình, có thể là bởi vì không quen, nếu như mua con mèo nhỏ từ nhỏ nuôi lớn, nhất định có thể dưỡng thục, cũng sẽ không trốn tránh chính mình.

	Điền Điềm cảm thấy như thế cái biện pháp, từ nhỏ nuôi lớn mèo cùng xa lạ mèo khẳng định không giống, nói không chừng thật có thể giải quyết vấn đề này.

	Đối với vấn đề này, Triệu Kỳ không quá cầm được chuẩn, không dám nói khoác lác, nếu không dạy hư học sinh làm sao bây giờ? Nàng nói nhận biết một cái cửa hàng thú cưng chủ, làm người đáng tin, sủng vật tri thức phong phú, danh tiếng vô cùng tốt, muốn dẫn bọn hắn đến thỉnh giáo một chút.

	Tình lữ hai trong lòng còn có lo nghĩ, bởi vì bọn hắn trước đó dự định, vô luận nuôi chó nuôi mèo, đều từ Weibo bên trên tìm danh khí lớn ổ chó miêu xá mua sắm, dạng này so sánh yên tâm, mà bên đường tiệm nhỏ chủ cửa hàng mười cái có chín cái đều là gian thương.

	Triệu Kỳ khuyên bọn họ mắt thấy mới là thật, bởi vì đầu năm nay cái gì đều có thể xoát, nhất là trên internet, Weibo chú ý số lượng cùng fan hâm mộ nhắn lại cũng đều có thể xoát, nói không chừng đem bọn hắn kéo vào một cái 40 người nhóm bên trong, trong đó 39 cái đều là chủ nhóm tiểu hào, bị lừa còn muốn cho người ta kiếm tiền.

	Bọn hắn không chịu nổi Triệu Kỳ cường thế, đáp ứng ngày thứ hai chủ nhật thời điểm cùng với nàng cùng đi.

	Triệu Kỳ kỳ thật cũng rất hối hận, rõ ràng có thể ở nhà trạch hai ngày, lại tìm cho mình như thế một phần khổ sai sự tình, muốn đỉnh lấy thái dương đi ra ngoài, mà lại nàng không rõ ràng Trương Tử An xuất ngoại trở lại chưa, nếu như không có trở về, vậy liền một chuyến tay không, bất quá có lẽ bọn hắn tại trong tiệm có thể trùng hợp chọn trúng con nào đó mèo cũng khó nói, dù sao cũng là mắt duyên nha.

	Còn tốt Trương Tử An đã trở về, vào cửa nhìn thấy hắn lần đầu tiên, Triệu Kỳ như trút được gánh nặng, cuối cùng có thể đem cái củ khoai nóng bỏng tay này ném cho hắn, đến nỗi cái này đơn sinh ý có thể hay không làm thành, liền nhìn hắn làm sao lắc lư.

	Trương Tử An nghe xong ngọn nguồn, gật đầu tỏ ra hiểu rõ.

	Tiểu Vương cười khổ buông tay: "Cửa hàng trưởng, chính là chuyện như vậy, Triệu Kỳ luôn nói ngươi hiểu nhiều lắm, vậy ta muốn hỏi một chút, có phải là thật hay không có trong truyền thuyết chiêu mèo thể chất cùng... Lấy mèo ngại thể chất?"

	Trương Tử An thông qua nhìn mặt mà nói chuyện vọng văn vấn thiết, đối với tiểu Vương vì cái gì không khai mèo chào đón, trong lòng đã có phương án suy tính.

	"Chiêu mèo thể chất loại vật này có tồn tại hay không, không thể đơn giản dùng một cái 'phải' hoặc là 'Không' để phán đoán, bất quá lấy mèo ngại loại thể chất này đúng là tồn tại." Hắn nói, "Đầu tiên, vô luận mèo đực vẫn là mèo cái, đều càng ưa thích nữ nhân, nam nhân tại hàng bắt đầu bên trên liền thua, cho nên nữ nhân càng thích hợp nuôi mèo, điểm ấy không tính sai."

	"Meo meo meo?" Ghé vào điều hoà không khí bên trên ngủ gật Tuyết sư tử đột nhiên tinh thần, mở to hai mắt nói: "Quả nhiên, ta đạo không cô, tất cả mọi người thích xinh đẹp muội tử!"

	Vương Kiền cùng Lý Khôn qua tay qua mấy trăm con mèo, đối điểm ấy có sung túc quyền lên tiếng, bọn hắn đã sớm cảm nhận được, do Lỗ Di Vân cho mèo chải lông, cắt móng tay, tắm rửa quá trình, mèo sẽ càng phối hợp, bọn hắn trước kia vẫn cho rằng là bởi vì muội tử động tác càng nhu hòa, tỉ mỉ hơn, càng có kiên nhẫn, kết quả lại là mèo vốn là càng ưa thích muội tử?

	"Động vật cảm nhận ngoại giới phương pháp, đơn giản là thính giác, khứu giác cùng thị giác, đến nỗi vị giác cùng xúc giác, tại chúng ta thảo luận vấn đề này không quá quan trọng, tạm thời bài trừ. Mèo tại ban ngày thị lực không bằng người nhạy cảm, mà lại càng cường điệu tại quan sát vận động vật thể, lại nói bọn chúng đối Nhân loại đẹp xấu phán đoán chỉ sợ cùng chính Nhân loại tiêu chuẩn khác biệt, cho nên thị giác cũng có thể trước bài trừ, dạng này chỉ còn lại có thanh âm và mùi."

	Trương Tử An đảo mắt đám người, "Nếu để cho các ngươi nhắm mắt lại, các ngươi có thể hay không từ thanh âm nói chuyện bên trên phán đoán kẻ nói chuyện là nam hay là nữ?"

	Tất cả mọi người gật đầu biểu thị không có vấn đề,

	Bài trừ số ít cá biệt kỳ hoa cùng giả giọng, chí ít có 90% ở trên phán đoán xác suất trúng, đây là phỏng đoán cẩn thận, thực tế xác suất trúng khả năng có 99%.

	"Nam nhân cùng nữ nhân thanh âm có vẻ lấy khác nhau, giọng nam trầm thấp, giọng nữ thanh thúy, nhưng cũng tiếc chính là, giọng nữ tần suất khu ở giữa càng làm mèo cảm thấy vui vẻ, ước chừng là 2 ngàn hách đến 6 ngàn hách ở giữa, chính là nữ tính nói chuyện bình thường âm điệu, chỉ là điểm ấy liền làm mèo càng ưa thích nữ tính... Lại thêm nam nhân nói chuyện thường xuyên lớn giọng, nữ nhân nói chuyện tương đối tinh tế tỉ mỉ ôn nhu, mèo hiển nhiên không thích sợ bóng sợ gió cái trước."

	Trương Tử An quay người mặt hướng tiểu Vương, "Cụ thể đến trên người ngươi, Triệu Kỳ mở cửa lúc, ngươi mở miệng hàn huyên, Lan Lan nghe được thanh âm của ngươi, ngay từ đầu điểm ấn tượng liền không tốt, bất quá cái này cũng không có cách,  thanh âm của nam nhân cứ như vậy. Nhưng là, Lan Lan ngoại trừ không thích thanh âm của ngươi bên ngoài, đại khái còn ngửi thấy trên người ngươi mùi khói cùng mùi rượu, đây là từ khứu giác thượng lệnh mèo chán ghét hai loại mùi —— đương nhiên, đại bộ phận nữ tính cũng chán ghét nam nhân trên người mùi khói cùng mùi rượu, cho nên từ điểm đó tới nói, mèo cùng nữ nhân lại đứng ở cùng một bên cạnh."

	Tiểu Vương mới vừa vào cửa thời điểm, Trương Tử An còn không có phát giác, dù sao cái mũi của hắn không phải mũi chó, bất quá khi tiểu Vương mở miệng nói với hắn lời nói, hắn liền ẩn ẩn ngửi thấy tiểu Vương trong miệng nhàn nhạt mùi khói. Ngoài ra, tiểu Vương còn có cái từ trong túi sờ thuốc động tác, nhìn thấy trên tường cấm khói tiêu Chí Tài nửa đường coi như thôi.

	Đến nỗi rượu, Trương Tử An không có nghe được mùi rượu, nhưng từ lẽ thường đã nói, không uống rượu nam nhân tương đối ít, uống rượu không hút thuốc lá nam nhân không tính hiếm thấy, nhưng chỉ hút thuốc không uống rượu nam nhân thì càng ít lại ít, khả năng so không hút thuốc lá lại không uống rượu nam nhân còn ít hơn, cho nên hắn cho rằng tiểu Vương có rất lớn tỷ lệ đã hút thuốc lại uống rượu.

	Cơ hồ tất cả động vật đều không thích thuốc lá hương vị, mà mèo đã chán ghét mùi khói lại chán ghét mùi rượu.

	Tuyết sư tử cười nhạo nói: "Một bên là Hương Hương mềm nhũn xinh đẹp muội tử, một bên là đã hút thuốc lại uống rượu, bóng loáng đầy mặt, không chú ý cá nhân vệ sinh xú nam nhân, cho là chúng ta Miêu tộc sẽ chọn cái sau, là coi chúng ta là ngớ ngẩn sao?"

	Tuyết sư tử miệng luôn luôn rất độc, nhưng ở trong chuyện này là nói cẩu thả lý không cẩu thả, thử nghĩ một chút, liền xem như người biến thành mèo, mỗi ngày muốn cho chính mình liếm lông làm vệ sinh, cũng sẽ không lựa chọn để cái sau đến ôm đi, ôm qua về sau trên người lông đều dính vào rượu thuốc lá vị cùng buồn nôn dầu trơn, đối với thích sạch sẽ mèo tới nói không thể nhịn.

	Nếu như thanh âm tần suất khiến nam nhân thua ở hàng bắt đầu bên trên, kia rượu thuốc lá vị cùng dầu mỡ làn da liền làm mèo trực tiếp phán quyết nam nhân tử hình.

	Cho nên kết luận rất rõ ràng, tuyệt đại bộ phận nữ nhân đều trời sinh có được chiêu mèo thể chất, hút thuốc uống rượu nam nhân thì lấy mèo ngại. 