 Chương 1402: Khỉ làm xiếc giả thuyết 

	Nam nhân từ hông mang lên móc ra một chuỗi chìa khoá, tìm tới đối ứng một thanh, giải khai mới hầu tử cái cổ xích sắt, sau đó đưa lưng về phía đám người, cảnh cáo dùng đầu ngón tay chọc chọc gáy của nó, ý là nói cho nó biết đừng hòng trốn chạy.

	Hắn đem hai đầu đại cẩu một trái một phải an bài đến nó bên cạnh, phòng ngừa nó chạy trốn.

	Mới hầu tử vuốt vuốt bị ghìm đau cổ, nhìn một chút hung ác đại cẩu, thân thể cuộn mình càng chặt hơn, nơm nớp lo sợ duỗi ra hai cái móng vuốt đánh chữ, mặc dù so trước đó tốt một chút, nhưng là bởi vì đại cẩu cùng người xem tồn tại mà thường xuyên phân tâm.

	Khán giả đứng được lâu, dần dần hơi không kiên nhẫn, dù sao lúc này con muỗi còn không có tuyệt tích, thỉnh thoảng cho bọn hắn đưa hồng bao, rất đáng ghét.

	"Lão bản, không có khác trò mới rồi?"

	"Không có liền tản đi đi."

	"Đúng a, còn không bằng để hầu tử nhào lộn có ý tứ, vừa rồi ta chưa kịp ghi chép, lại lật một lần thôi!"

	Có một cái tiểu học sinh bộ dáng tiểu Bàn đôn trong tay mang theo một túi lớn đồ ăn vặt, trong miệng càng không ngừng bia tức bia tức, bờ môi chung quanh dính tất cả đều là đồ ăn cặn bã, còn thỉnh thoảng mà lấy tay chỉ luồn vào trong miệng mút vào.

	"Xuẩn hầu tử! Xuẩn hầu tử! Ngay cả đánh lời sẽ không! Thật sự là ngu chết rồi! So ta còn đần!" Hắn một bên chít chít ục ục chửi mắng, một bên đem ăn xong túi đồ ăn vặt ném về mới hầu tử phía sau lưng, còn sót lại đồ ăn cặn bã cùng nước canh loại hình dính tại phía sau lông tóc bên trên.

	Mới hầu tử muốn tránh, lại không dám tránh, một là sợ nam nhân dùng roi quất nó, hai là sợ né tránh mình về sau, nước canh tung tóe đến bàn phím bên trong, hư hao bàn phím.

	Kỳ thật nó không tránh cũng không có gì sự tình, đơn giản là phía sau lưng lông tóc bị làm ô uế, đến nỗi khuất nhục cái gì, nó không quan tâm.

	Nhưng mà vấn đề là... Tiểu Bàn đôn ăn những cái kia đồ ăn vặt bên trong, có chân không đóng gói chân gà cùng tương vịt chân cái gì, sau khi ăn xong lưu lại nước canh mặc dù không nhiều, hương vị cũng rất nồng đậm, đối người tới nói không có gì, bất quá kia hai đầu đại cẩu nghe được mùi, nước miếng thẳng trôi, dần dần có chút cầm giữ không được.

	Hai đầu đại cẩu không có tiếp thụ qua cấm ăn huấn luyện, ở trong mắt chúng, cái này đưa lưng về phía bọn họ hầu tử, đã càng lúc càng giống một cái loại cực lớn tương vịt chân...

	Đối với tiểu Bàn đôn hành vi, nam nhân chỉ là khẽ nhíu mày, nhưng không có ngăn cản, cùng lắm thì sau này trở về cho con khỉ này lau sạch sẽ liền phải. Khách hàng là Thượng Đế, không thể đắc tội khách nhân, cái này tiểu Bàn đôn có thể mang theo nhiều như vậy đồ ăn vặt, đoán chừng trong nhà rất nuông chiều hắn, trong tay tiền tiêu vặt không ít, mà lại nói không chừng gia trưởng cũng ở bên cạnh vây xem... Hòa khí sinh tài, hòa khí sinh tài.

	Vẫn có người nghe hỏi chạy đến xem náo nhiệt, cũng có người lần lượt rời đi,

	Tổng thể mà nói người rời đi càng nhiều.

	Nam nhân có chút gấp, quắc mắt nhìn trừng trừng trừng mắt nhìn mới hầu tử, đem ngắn roi nắm đến kẽo kẹt kẽo kẹt rung động.

	Bởi vì có người đến, có người đi, người vây xem vòng tròn xuất hiện khe hở, một người mang theo lồng chim thật vất vả chen vào tầng bên trong, chỉ vào nam nhân lớn tiếng nói: "Ngươi có biết hay không ngươi là tại phạm pháp?"

	Ngay tại nghị luận ầm ĩ đám khán giả đều là yên tĩnh, ánh mắt mọi người rơi vào Trương Tử An trên thân.

	Nam nhân cũng là sững sờ, quay đầu đánh giá hắn, "Phạm pháp? Ta phạm cái gì pháp?"

	Trương Tử An không biết hắn là thật ngốc vẫn là đang giả ngu, hơn phân nửa là cái trước, bởi vì nhìn dáng vẻ của hắn, nghe hắn ngữ khí liền không giống như là đọc qua mấy Thiên thư người, mà lại liền xem như đọc qua mấy Thiên thư người, rất nhiều người cũng không rõ ràng tư nhân chăn nuôi cùng mua bán hầu tử là phạm pháp.

	Có cửa hàng thú cưng bán hầu tử bị niêm phong, cũng có càng tìm đường chết tại trên mạng trực tiếp nuôi khỉ bị cảnh sát tìm tới cửa, bởi vì hầu tử thấp nhất cũng là quốc gia cấp hai bảo hộ động vật, đồng thời cũng là linh trưởng loại động vật, Nhân loại họ hàng gần, không có lâm nghiệp bộ môn ban phát chăn nuôi giấy phép là không cho phép tư nhân chăn nuôi, mà đôi này tại đầu đường mãi nghệ vợ chồng làm, dùng cái mông ngẫm lại đều biết không có khả năng có loại kia giấy chứng nhận.

	Đã như vậy, bọn hắn ngay tại lợi dụng động vật hoang dã phi pháp kiếm lời, cân nhắc đến nghiêm trọng trình độ, bị bắt được phán cái mười năm đều là nhẹ.

	Chung quanh quần chúng, trong đó khả năng cũng có người biết, nhưng là căn cứ việc không liên quan đến mình treo lên thật cao tâm tư, lười nhác xen vào chuyện bao đồng, cùng ra mặt đắc tội với người, còn không bằng bạch chơi nhìn xiếc khỉ.

	"Ngươi có nuôi hầu tử căn cứ chính xác kiện sao? Ngươi có biết hay không không chứng chăn nuôi hầu tử là phạm pháp?" Trương Tử An chất vấn.

	"Giấy chứng nhận?" Nam nhân đang muốn thề thốt phủ nhận, đột nhiên linh cơ khẽ động, con mắt đi lòng vòng, đổi giọng nói: "Có a!"

	"Vậy ngươi lấy ra nhìn xem."

	"Ta có giấy chứng nhận, nhưng bằng cái gì để ngươi nhìn?" Nam nhân ngạnh lên cổ, đồng thời hướng chung quanh đám khán giả chắp tay thở dài nói: "Lão thiếu gia môn, phụ lão hương thân, hai vợ chồng chúng ta đều là người bên ngoài, cả một đời vào Nam ra Bắc, kiếm một chút tiền lẻ không dễ dàng, mới tới quý bảo địa, chưa quen cuộc sống nơi đây, không biết có phải hay không là hẳn là cầm phần tử tiền hiếu kính vị kia gia, có nhiều đắc tội! Xem ở hai ta vốn nhỏ sinh ý phần bên trên, xin ngài giơ cao đánh khẽ, thả ta hai một đầu sinh lộ đi!"

	Người này là thực sẽ nói, ác nhân cáo trạng trước, bất động thanh sắc liền dời đi mọi người chú ý tiêu điểm, rõ ràng là chính mình phạm pháp phía trước, nhưng cố đem Trương Tử An miêu tả thành một cái mạnh thu phí bảo hộ địa đầu xà.

	Mọi người luôn luôn trời sinh đồng tình kẻ yếu, tại mọi người xem ra, đôi này bẩn thỉu vợ chồng xác thực thật đáng thương, nắm mấy con khỉ khắp nơi mãi nghệ cũng không dễ dàng, ngay cả nhà đều không có, mà Trương Tử An trang phục sạch sẽ, thậm chí có thể tính được áo mũ chỉnh tề, trong tay còn mang theo cái to lớn lồng chim, giống như là con em nhà giàu đi ra ngoài lưu điểu.

	"Ai, lão bách tính môn kiếm miếng cơm ăn dễ dàng à..."

	"Chính là a, mở miệng ngậm miệng phạm pháp phạm pháp, nếu là có khác kiếm tiền phương pháp, ai nguyện ý kiếm phần này vất vả tiền?"

	"Kẻ có tiền ăn thịt, người nghèo ngay cả khẩu thang đều không cho uống a, đã nói xong cộng đồng giàu có đâu?"

	"Rảnh đến không có việc gì mù BB, sạch sẽ khi dễ dân chúng, có bản lĩnh đi báo cáo tham quan a..."

	Dư luận thiên về một bên khuynh hướng hai vợ chồng,  nhao nhao mở miệng chỉ trích Trương Tử An xen vào việc của người khác, hoặc là không đầu không đuôi kể một ít ngồi châm chọc, thậm chí rất nhiều người biết rõ tư nhân chăn nuôi hầu tử là phạm pháp, nhưng người nào để hai vợ chồng nghèo đâu, ai nghèo ai có lý.

	Có ít người ngày bình thường sinh hoạt trôi qua không như ý, ngay ở chỗ này mượn đề tài để nói chuyện của mình, giấu ở trong đám người châm ngòi thổi gió.

	Quần chúng cảm xúc là phi thường dễ dàng bị người hữu tâm kích động, cơ hồ là trong chớp mắt, người bên cạnh nhóm đã từ đối Trương Tử An chỉ trỏ biến thành chửi mắng cùng phỉ nhổ.

	"Cuồn cuộn lăn! Không nhìn liền lăn!"

	"Lăn ra ngoài!"

	"Ngu ngốc đồ chơi, tết lớn còn muốn cho người ta ngột ngạt!"

	Trương Tử An cũng là hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, trước mắt loại tình thế này quá mức bất lợi, đầu óc phát sốt đám người châm lửa liền nổ, nói không chừng liền cùng nhau tiến lên cho hắn đến bỗng nhiên quần ẩu, sau đó giải tán lập tức, hắn cũng không có địa phương nói rõ lí lẽ đi, dù sao pháp không trách chúng.

	"Cái khác hầu tử, ta có thể mặc kệ, nhưng con khỉ này, ta muốn dẫn đi." Hắn chỉ vào mới hầu tử nói, quyết định lùi lại mà cầu việc khác, trước tiên đem con khỉ này mang đi. 