 Chương 1503: Thánh quang 

	Cứ việc mới tinh linh đột nhiên xuất hiện thành ngoài ý liệu nhạc đệm, càng ngoài ý liệu chính là đuổi theo cái này tinh linh lại đã tới nguyên bản mục đích, không biết đây coi là không tính trăm sông đổ về một biển.

	Bất quá, vấn đề mới bày ở Trương Tử An trước mắt.

	Hắn buổi sáng hôm nay sau khi đứng lên, vội vàng đem cắm trại dã ngoại vật dụng thu vào trong xe, đang định xuất phát lại bắt đầu tại trong thành phố tìm kiếm tinh linh, đuổi theo tinh linh lại lái xe ngựa không dừng vó phi nhanh hơn năm giờ, trúng liền cơm trưa cũng chưa ăn, chờ tiến vào gỗ lim quốc gia rừng rậm công viên phạm vi về sau, thời gian đã đến chạng vạng tối.

	Đại biểu tinh linh chùm sáng một đầu đâm vào diện tích mấy trăm kilômét vuông rừng rậm nguyên thủy bên trong, mà Trương Tử An coi như điên rồi, cũng không có khả năng tại mệt mỏi đan xen tình huống dưới, tại ban đêm tùy tiện đi theo quang đoàn tiến vào xa lạ rừng rậm.

	Quang đoàn tiến vào rừng rậm về sau tốc độ liền rất là chậm lại, bất quá như cũ tại hướng phương bắc tiến lên, xem ra nó trước đó đúng là lợi dụng chính mình không cách nào bị người khác nhìn thấy ưu thế đi nhờ xe, chỉ từ điểm ấy mà nói, nó chí ít so Thế Hoa thông minh, bởi vì Thế Hoa thế mà ngốc đến chính mình từ Đan Mạch bơi tới Đức quốc, mà không biết suy nghĩ biện pháp đào chiếc thuyền...

	Vô luận như thế nào, hôm nay nhất định phải thừa dịp trời hoàn toàn tối xuống tới trước đó, trước tìm địa phương ở lại, cái khác bất cứ chuyện gì đều chỉ có thể đợi ngày mai lại nói.

	Các tinh linh cũng là phàn nàn liên tục, trên đường Trương Tử An ngừng một hai lần xe để bọn chúng giải quyết vấn đề sinh lý, nhưng vấn đề sinh lý không phải nói giải quyết liền có thể lập tức giải quyết, ngoại trừ Richard bên ngoài, đã làm trễ nải thời gian lại rơi xuống oán trách.

	Trương Tử An hoán đổi đến Google địa đồ , dựa theo chỉ dẫn hướng du khách trung tâm phương hướng tiến lên, mặc dù này lại làm hắn cùng quang đoàn khoảng cách càng ngày càng xa, nhưng cũng không có những biện pháp khác.

	Trên thực tế, từ San Francisco hướng bắc, thẳng đến Oregon châu chỗ giao giới, là liên tiếp to to nhỏ nhỏ mười cái rừng rậm công viên, tất cả đều sinh trưởng gỗ lim cùng cự sam, nhưng là lấy Vườn quốc gia Redwood là nhất.

	Đến nhất phía nam du khách trung tâm, Trương Tử An dừng xe lại, các tinh linh không kịp chờ đợi nhảy ra ngoài xe, duỗi người ra.

	Bên cạnh còn ngừng lại hai ba chiếc lữ hành xe, khả năng đều là giống như hắn du khách.

	"Những người kia đang làm gì?" Phi Mã Tư nhìn chăm chú lên phụ cận hỏi.

	Nơi đó có mấy cái du khách, cầm máy ảnh cùng điện thoại di động hưng phấn chụp ảnh, nhưng vấn đề là vô luận Trương Tử An vẫn là các tinh linh, đều không nhìn ra bọn hắn đang quay cái gì, ống kính nhắm ngay địa phương rõ ràng chỉ là rất phổ thông gỗ lim bên bìa rừng.

	Chẳng lẽ nói bọn hắn có thể nhìn thấy người khác không thấy được đồ vật?

	Dù sao là duỗi người ra, các tinh linh tò mò chạy tới xem náo nhiệt, nhưng trái xem phải xem, y nguyên không nhìn ra manh mối gì.

	Những người kia đập xong chiếu về sau,

	Liền lên xe rời đi.

	Trương Tử An khóa lại xe, cũng đi qua nhìn.

	Chiều cao của hắn so các tinh linh cao, vừa đi quá khứ, lập tức hiểu.

	"Là Jesus ánh sáng." Hắn nói.

	"Cái gì?"

	Các tinh linh nghe không hiểu, bọn chúng bên trong đại bộ phận cũng không biết Jesus là ai.

	Trương Tử An để bọn chúng lui lại mấy bước, đứng ở thích hợp góc độ lại nhìn.

	Bởi vì trong rừng rậm đầy đủ hơi nước, cùng ban đêm sắp đến mà cấp tốc rớt xuống nhiệt độ không khí, lệnh hơi nước trong không khí đại lượng ngưng kết, nhưng tạm thời còn không có hình thành sương mù.

	Bọn hắn mặt hướng phương tây, Tịch Dương quang mang từ phương tây chiếu nghiêng mà đến, vốn nên ánh mặt trời chói mắt bị một gốc cao lớn tráng kiện hồng sam ngăn cản, sẽ không bắn thẳng đến tiến con của bọn hắn.

	Hồng sam cây hai bên, ánh sáng mặt trời chiếu ở ngưng kết hơi nước bên trên, hình thành mấy đạo tựa như Lợi Kiếm màn sáng, màn sáng tiếp cận thái dương bộ vị, còn có mấy vòng thất thải cầu vồng choáng.

	Mãnh liệt tương phản sáng tối so sánh lệnh hồng sam cây lộ ra rất đen, mà ánh nắng lại lộ ra rất mạnh, lại thêm tĩnh mịch rừng cây, toàn bộ tràng cảnh có một loại nào đó tràn ngập thần bí ý vị cảm giác thiêng liêng thần thánh.

	Loại hiện tượng này gọi là Tyndall hiệu ứng, người xem phảng phất đắp lên đế chi quang bao phủ, lại bị người thành kính xưng là Jesus ánh sáng.

	Phương tây có Jesus quang, Đông Phương có Vân Hải Phật quang, đều là bởi vì đối với người xem tâm linh sinh ra rung động thật lớn cùng xung kích mà gọi tên, trên bản chất kỳ thật đều là quang học hiện tượng, bị người vì giao phó thần thánh danh tự.

	Trương Tử An hướng bọn chúng giải thích Jesus thân phận cùng Jesus cùng vừa rồi toà kia giáo đường quan hệ trong đó, lập tức thu nhận Fina chẳng đáng.

	Trên lý luận cùng Jesus ở vào cùng một năm thay mặt thậm chí khả năng so Jesus sớm hơn ra đời nó, cười nhạo nói: "Trước có Ai Cập sau có trời, Mèo Thần càng tại Pharaoh tiền! Jesus... Ha ha!"

	Trương Tử An: "..."

	Tuyết sư tử lập tức nắm lấy thời cơ nịnh hót nói: "Bệ hạ, nô gia coi là, cái này quang vẫn là đổi tên là 'Fina quang' tương đối tốt!"

	Fina thận trọng không nói gì, nhưng biểu lộ vẫn là rất được lợi.

	Phổ la đại chúng có thể cảm nhận được Jesus ánh sáng rung động, nhưng có thể chuẩn xác kêu lên "Jesus quang" cái tên này cũng không có nhiều người, cái tên này chủ yếu tại chụp ảnh trong vòng lưu truyền đến tương đối nhiều.

	Trương Tử An có thể gọi ra cái tên này, bởi vì hắn nhận biết cái kia gọi Lạc Thanh Vũ Tân Hải đại học chụp ảnh xã xã trưởng thường xuyên tại nhóm bạn bên trong phát một chút vật tương tự trang bức, đương nhiên trang bức đối tượng chủ yếu là mới nhập học cấp thấp học muội.

	Trong đó có một lần, Lạc Thanh Vũ lông liền biểu hiện ra chính mình đập một tấm Jesus ánh sáng ảnh chụp, còn dương dương đắc ý trắng trợn phổ cập khoa học tới, bất quá rất nhanh bị một vị khác chụp ảnh kẻ yêu thích nhìn ra hắn Jesus chỉ là PS ra, không phải thực địa đánh ra tới... Sau đó đầu này nhóm bạn liền bị xóa bỏ, bất quá Trương Tử An vẫn là tại xóa bỏ trước đó nhìn qua.

	Jesus riêng này loại hiện tượng kỳ thật cũng không hiếm thấy, nhưng thường thường xuất hiện tại dã ngoại hoang vu hoặc là trên biển, mà lại cần một chút đặc biệt khí tượng điều kiện, xuất hiện thời điểm chưa chắc có người vừa mới bắt gặp, nhìn thấy người lại chưa hẳn vừa lúc hiểu chụp ảnh, cho nên cũng không phải là thường xuyên có thể bị chụp tới, đặc biệt là nhất tráng lệ một phần nhỏ Jesus quang, trên cơ bản tại người ở đông đúc địa khu là không thấy được.

	Theo Tịch Dương di động,  cây này hình thành Jesus quang càng ngày càng yếu, dần dần làm nhạt, không còn giống vừa mới bắt đầu như vậy rung động.

	Trương Tử An cùng các tinh linh cũng nhìn đủ rồi, bất luận như thế nào, có thể tại vừa đến nơi đây liền thấy cảnh đẹp như vậy, nên tính là một cái không sai điềm báo đi.

	Bọn hắn hướng du khách trung tâm đi vài bước, rời đi rừng cây biên giới, đi vào trên đất trống, tắm rửa tại Tịch Dương bên trong.

	Lão Trà ngẫu nhiên hướng lên bầu trời nhìn một cái, nhắc nhở: "Tử An, nhìn phía tây."

	Trương Tử An cùng cái khác các tinh linh ngẩng đầu, ngưỡng mộ phía tây bầu trời, lập tức ngây ra như phỗng.

	Bất tri bất giác thời điểm, phương tây đã lặng lẽ dời đến một mảnh thật dày đám mây, chưa rơi đến đường chân trời thái dương bị đám mây ngăn che, hình thành "Nhất tuyến thiên" kỳ cảnh, ánh nắng từ tầng mây một cái khe ở giữa vẩy xuống, một đầu vô cùng tráng lệ màn sáng rủ xuống tại phương tây mênh mông rừng cây trên không, phảng phất sau một khắc liền sẽ có thiên sứ lần theo màn sáng giáng lâm nhân gian.

	Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua điện thoại di động, mặc dù không cách nào chuẩn xác khẳng định, vẻn vẹn lấy nhìn ra mà nói, màn sáng cùng từ diện mạo rừng tiếp vị trí, tựa hồ chính là trò chơi bản đồ điện tử bên trong đại biểu tinh linh chùm sáng lấp lóe vị trí. 