 Chương 989: Chỉ điểm giang sơn 

	Bình thường mèo, trên mũi là không thể nào xỏ mũi vòng. Trương Tử An nghe xong Vương Nhã Ninh nói pho tượng trên mặt có vàng óng ánh khoen mũi, đầu tiên là sững sờ, bởi vì mèo thần tượng điêu khắc bên trên khoen mũi đã bị lão Trà chặt đứt đồng thời bị hắn đưa đi long phượng tiệm châu báu thu về, hiện tại đoán chừng sớm đã nóng chảy thành kim thủy, sau đó một lần nữa đúc kim loại thành kim trang sức mang ở đâu cái muội tử trên ngón tay, vậy cái này pho tượng bên trên khoen mũi là nơi nào đến đây này?

	Bọn hắn đối mặt tôn này mèo thần tượng điêu khắc là phục chế phẩm, chỉ có khoen mũi là cùng chính phẩm cùng thời đại sản phẩm, nhưng là bởi vì tại  tối tăm không ánh mặt trời dưới mặt đất chôn giấu hơn hai nghìn năm, đã đã mất đi thuần kim nguyên bản màu sắc, chưa nói tới ánh vàng rực rỡ, người không biết khẳng định sẽ ngộ nhận là đồng thau.

	Vương Nhã Ninh một mực chắc chắn khoen mũi là vàng óng ánh, lệnh Trương Tử An có chút hoài nghi đây rốt cuộc là không phải trong tiệm mất đi tôn này pho tượng, vẫn là đại anh trong viện bảo tàng tôn này hàng thật cũng thành tinh rồi? Nhưng là không nghe nói gần nhất đại anh nhà bảo tàng có sai lầm trộm tin tức a...

	Có lẽ còn có một loại khả năng, chính là bởi vì tín ngưỡng lực tại trên người nó ngưng tụ, tôn này hàng nhái đã thay thế chính phẩm địa vị, giống như Phi Mã Tư thay thế đảm nhiệm Đinh Đinh trở thành tinh linh, mà nó có được lực lượng gần như trở thành tinh linh về sau, trò chơi liền theo nó hi vọng dáng vẻ cho nó khôi phục khoen mũi, tựa như trò chơi cho trở thành tinh linh lão Trà cung cấp mũ rộng vành cùng trường sam đồng dạng.

	Tôn lão sư nghe được liên tục nhíu mày, đứa nhỏ này có phải hay không dọa hồ đồ rồi? Vẫn là nói quỷ nhập vào người rồi? Pho tượng làm sao có thể quay đầu, lại thế nào có thể sẽ cười? Nhưng nhìn nàng nói chuyện trật tự vẫn là rất rõ ràng, lại không giống như là dọa hồ đồ bộ dáng...

	"Trên người nó cái khác đặc thù ngươi thấy rõ ràng rồi sao? Có phải hay không cũng mang theo kim sắc vòng tai, trước ngực có đường vân phức tạp vòng cổ cùng cái cổ sức?" Trương Tử An lần nữa xác nhận nói.

	Vương Nhã Ninh nghĩ nghĩ, "Vòng tai có, trước ngực vòng cổ không có quá thấy rõ ràng, giống như xác thực có đường vân, cái cổ sức là cái gì?"

	"Chính là một khối hình tứ phương minh bài, cùng dây chuyền không sai biệt lắm, dán tại trước ngực." Trương Tử An khoa tay nói minh.

	"Không có." Nàng dứt khoát lắc đầu, "Mặc dù nhìn không rõ lắm, nhưng không có hình tứ phương đồ vật."

	Đáp án này rất làm cho người khác ngoài ý muốn, bởi vì kia cái cổ sức là điêu khắc tại mèo thần tượng điêu khắc bản thể bên trên, theo lý thuyết là không thể nào mất đi, muốn nói mài mòn, cũng không có khả năng, liền vốn đã tổn hại khoen mũi đều đã hoàn mỹ tái hiện, trọng yếu cái cổ sức lại thế nào khả năng mài mòn đâu?

	Trương Tử An hơi thêm phân tích, cảm thấy đáp án khả năng chỉ có một cái, chính là trò chơi phán định đại biểu Cổ Ai Cập Thần Thoại bên trong quang minh chi nhãn Wajit hộ thân phù không thuộc về mèo thần tượng điêu khắc sở hữu, thế là cho lấy rơi mất. Trò chơi là rất công chính, trước mắt mèo thần tượng điêu khắc chỉ là ước định mà thành xưng hô mà thôi, kỳ thật nó căn bản là một tôn Tà Thần pho tượng, Wajit hộ thân phù không nên mang tại trên người nó.

	Đương nhiên cái này cũng chỉ là suy đoán, có khả năng chỉ là Vương Nhã Ninh nhìn lọt mà thôi, chân tướng chỉ có thể chờ đợi hắn thấy tận mắt mèo thần tượng điêu khắc lúc mới có thể đại bạch.

	Vương Nhã Ninh tại Tôn lão sư dùng lời nhỏ nhẹ an ủi hạ dần ngừng lại nức nở.

	"Vương Nhã Ninh đồng học, ngươi mới hảo hảo suy nghĩ một chút, ngươi đến cùng nhìn thấy cái gì? Có phải hay không là ngươi hoa mắt? Tựa như vị này Trương tiên sinh nói như vậy, nhìn thấy hoa mắt đường vân mà choáng đầu? Phải biết, pho tượng là không thể nào mình quay đầu." Tôn lão sư gặp nàng đã có thể bình thường giao lưu, liền lại hỏi một lần.

	Vương Nhã Ninh trước đó một mực khăng khăng thấy được mèo thần tượng điêu khắc quay đầu, nhưng lần này, vượt quá Trương Tử An dự kiến chính là, nàng ngẩng đầu nhìn hắn một chút, sau đó gục đầu xuống, nhỏ giọng hồi đáp: "Ân, ta khả năng đúng là nhìn lầm... Tôn lão sư, ngươi sẽ không trách cứ ta đi?"

	"Vậy là tốt rồi, tinh thần khẩn trương thời điểm, nhìn lầm là rất bình thường, lão sư không trách ngươi." Tôn lão sư thoải mái cười nói, thay nàng sửa sang lại loạn điệu tóc.

	Trương Tử An mới đầu không rõ nàng tại sao muốn lật đổ mình trước đó trả lời, nhưng vừa rồi một nháy mắt ánh mắt giao hội, hắn tựa hồ tìm được đáp án Vương Nhã Ninh là biết thưởng thức, tại trong thường thức pho tượng sẽ không quay đầu, nếu như nàng tiếp tục khăng khăng pho tượng quay đầu, liền sẽ bị Tôn lão sư cùng với khác người coi là dị loại, truyền bá ra ngoài về sau sẽ ảnh hưởng đối nàng cảm nhận cùng đánh giá, cho nên nàng trái lương tâm nói hoang.

	Nàng rất thông minh, cũng hiểu được biến báo, biết trứng chọi đá, biết tiểu hài tử cái gọi là chân tướng tại xã hội thường thức trước mặt không đáng một đồng, ý đồ khiêu chiến thường thức tiểu hài tử cuối cùng sẽ bị thường thức nghiền ép, thậm chí bị cho rằng tinh thần có vấn đề...

	Nhất lệnh Trương Tử An khiếp sợ là, nàng còn nhỏ như vậy niên kỷ, liền đã hiểu được những thứ này.

	Lúc này, rừng trúc soạt vang lên một chút, khiến cho ở đây ba người thần kinh căng thẳng, đồng thời ngẩng đầu trông đi qua.

	Vladimir từ trong rừng trúc nhảy lên ra, bụi bặm trên người càng nhiều, trên trán còn đỉnh lấy một mảnh thanh thúy lá trúc.

	Trương Tử An lấy ánh mắt hỏi thăm tình trạng.

	"Đậu đen rau má, trong rừng trúc lông đều không có! Bất quá ta dám khẳng định, tên kia trước đó liền giấu ở chỗ nào, ta có thể cảm giác được bên trong lưu lại tà ác khí tức!" Vladimir phi một tiếng nhổ ra hỗn có tro bụi nước bọt, bực bội nguyên địa chuyển vài vòng.

	Ngay trước ngoại nhân, Trương Tử An không dám tiếp lời.

	Vladimir nắm chặt nắm đấm, "Không thể tiếp tục như vậy, không thể bị nó nắm mũi dẫn đi! Hoa sen tuy tốt, cũng muốn lá xanh nâng đỡ! Một cái hàng rào ba cái cái cọc, một cái hảo hán ba cái bang! Chúng ta nhất định phải tìm kiếm giúp đỡ, sau đó chủ động xuất kích, đem quyền chủ động một mực nắm giữ ở trong tay chính mình!"

	Nói rất có đạo lý, nhưng là đi cái nào tìm kiếm giúp đỡ đâu? Tân Hải thị nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, Trương Tử An cũng là bởi vì nhân thủ không đủ, tìm không thấy mèo thần tượng điêu khắc, thậm chí còn mượn nhờ tiểu Tuyết trực tiếp ở giữa cầu trợ ở đám dân mạng hỗ trợ, nhưng kết quả cũng không lý tưởng. Coi như đem các tinh linh cũng tất cả đều phát động, cũng tìm kiếm không được bao lớn địa phương.

	Vladimir không có tiến một bước giải thích, nhưng nó y nguyên tràn ngập tự tin mãnh liệt, đối thắng lợi cùng thành công không có nửa phần hoài nghi.

	Tôn lão sư đem Vương Nhã Ninh từ dưới đất nâng đỡ, thay nàng phủi đi trên quần áo thổ, hỏi: "Vương Nhã Ninh đồng học, nhà ngươi ở đâu? Muốn không ta đưa ngươi về nhà a?"

	Lập tức tới ngay giữa trưa, Tôn lão sư đóng giữ nhiệm vụ đã kết thúc, ở giữa ra như thế việc nhạc đệm, nàng cũng không có lòng tiếp tục lưu lại đi.

	Vương Nhã Ninh lại lắc đầu, "Không cần, tạ ơn Tôn lão sư, chính ta có thể trở về."

	"Như vậy sao được? Ngươi vừa mới nhận lấy kinh hãi, vẫn là ta đưa ngươi về nhà đi." Tôn lão sư sợ nàng vẻ mặt hốt hoảng, trên đường tái xuất chuyện gì sẽ không tốt.

	Nhưng là Vương Nhã Ninh chết sống không đồng ý.

	Tôn lão sư quay đầu trông thấy Trương Tử An ở bên cạnh, lấy chủ nhiệm lớp ngữ khí bán ép buộc phân công nhiệm vụ: "Trương tiên sinh, ngươi cùng Vương Nhã Ninh đồng học là cùng đi, muốn không ngươi đưa nàng về nhà đi."

	Trương Tử An bất đắc dĩ buông tay, "Ta cũng không biết nhà nàng ở đâu a..."

	"Vậy ít nhất đem nàng đưa về CN đường tiểu học phụ cận." Tôn lão sư kiên trì nói.

	Lần này Vương Nhã Ninh ngược lại là trầm mặc không có phản đối, có thể là cảm thấy Trương Tử An là quả hồng mềm, dễ mà bóp...

	"Tốt a, vậy chúng ta đi thôi." Trương Tử An ám đạo xúi quẩy, cái này thuốc cao da chó còn không vung được.

	Tôn lão sư dặn dò: "Vương Nhã Ninh đồng học, trên đường cẩn thận một chút, nếu như gặp gỡ tình huống như thế nào kịp thời cùng đại nhân liên hệ."

	"Ta đã biết, tạ ơn Tôn lão sư, lão sư gặp lại!" Vương Nhã Ninh dù cho lúc này cũng không quên lại kính cái đội thiếu niên tiền phong lễ, lúc này mới quay người đi theo Trương Tử An cùng rời đi, lạc hậu hắn nửa cái thân vị.

	Tôn lão sư đưa mắt nhìn bọn hắn biến mất tại đường đi chỗ ngoặt, mình cũng rời đi rừng trúc về nhà.

	Đi trong chốc lát, Vương Nhã Ninh đột nhiên nói: "Pho tượng kia, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Vấn đề này nàng giấu ở trong lòng rất lâu, cùng hắn cùng rời đi cũng là nghĩ hỏi cái này.

	Nhưng là Trương Tử An không muốn đem nàng cuốn vào trong chuyện này, cũng không muốn hù dọa nàng, chỉ là thuận miệng qua loa nói: "Đây không phải là tiểu hài tử nên biết sự tình."

	"Hừ, xú mỹ cái gì! Chính ta sẽ tra, coi như tra không được, chờ ta trưởng thành, sớm muộn sẽ bức ngươi nói ra đến!" Nàng khí thế rào rạt đe dọa.

	Trương Tử An biểu thị ha ha, ngươi trước trưởng thành rồi nói sau.

	"Đúng rồi, Vương Nhã Ninh đồng học, ta hỏi ngươi cái vấn đề a." Hắn đổi chủ đề.

	Nhưng là Vương Nhã Ninh trầm mặc không có tiếp lời.

	Hắn đành phải trực tiếp hỏi: "Vương Nhã Ninh đồng học, ngươi sau khi lớn lên, dự định làm gì? Ta cảm thấy ngươi nhanh mồm nhanh miệng, rất thích hợp làm luật sư..."

	Nàng hỏi ngược lại: "Ngươi đây? Ngươi khi còn bé liền muốn mở cửa hàng thú cưng?"

	Trương Tử An chê cười nói: "Thế thì không có, khi còn bé ta cảm thấy quân trang rất uy phong, muốn làm tướng quân..."

	"Vậy ngươi vì cái gì không có tham quân?" Nàng lại hỏi.

	"Cái này sao... Lý tưởng sắp xếp nghĩ, hiện thực về hiện thực, khi còn bé lý tưởng đại bộ phận cũng sẽ không trở thành sự thật đi... Lớn lên về sau vẫn cảm thấy lên đại học tương đối ổn thỏa một chút." Hắn nói.

	Nàng hừ một tiếng, có thể là cảm thấy người khác súc vô hại, không cần giấu diếm, liền không chút nào không dám nói nói: "Nếu như là làm thầy thuốc thân thích hỏi ta, ta liền nói muốn làm bác sĩ; nếu như là mở công ty thân thích hỏi ta, ta liền nói nghĩ mình lập nghiệp; nếu như là lão sư hỏi ta, ta liền nói muốn làm một gã quang vinh nhân dân giáo sư..."

	Nói, nàng háy hắn một cái, "Nhưng ta là quyết định không nghĩ thông cửa hàng thú cưng."

	Trương Tử An cảm thấy mình bị thật sâu rất khinh bỉ.

	Hắn cảm thấy mình quả nhiên không nhìn lầm nàng, là cái chính cống tiểu nhân tinh!

	"Vậy ngươi chân chính muốn làm gì đâu?" Hắn giả bộ như nghe không hiểu mà hỏi thăm.

	Nàng duỗi ra ba ngón tay, "Ta muốn làm cái này."

	Trương Tử An trong lòng tự nhủ tiểu nha đầu này thế mà còn treo lên bí hiểm, cũng được, nhàn rỗi vô sự, liền bồi ngươi đoán một cái.

	"Ta đã biết, ngươi là muốn thi thượng quốc bên trong top3 danh giáo!" Hắn linh cơ khẽ động, cười nói: "Khi còn bé ta cũng vì tương lai là bên trên Bắc Đại vẫn là bên trên Thanh Hoa mà buồn rầu, về sau ta phát hiện mình cả nghĩ quá rồi..."

	Nàng lộ ra một bộ "Ngươi làm sao ngốc fufu" biểu lộ, từ bỏ trị liệu dứt khoát nói: "Ta muốn trà trộn vào bên trong thể chế, ngồi lên ba hàng đầu!"

	Trương Tử An: "..."

	Cái này ba hàng đầu, đại khái không phải chỉ trong lớp ba hàng đầu a? Cái kia hẳn là là theo lớn nhỏ cái sắp xếp...

	Vladimir tán thán nói: "Quả nhiên là buổi sáng 6,7 giờ mặt trời! Chí khí đáng khen! Vừa đồng học thiếu niên, phong nhã hào hoa; thư sinh khí phách, phóng khoáng tự do! Chỉ điểm giang sơn, sôi sục văn tự, cặn bã năm đó vạn hộ hầu!"

	Trương Tử An cảm thấy, hai mươi năm sau không chỉ có phải thoát đi Tân Hải thị, nói không chừng liền trong nước cũng không thể chờ đợi... 