 Chương 882: Không phải Cá voi Minke? 

	Trương Tử An cùng lão Hoàng hàn huyên vài câu, nhưng bởi vì hai người tuổi, trải qua cùng tính cách hoàn toàn không có trùng hợp, hàn huyên vài câu liền có chút không lời nào để nói cảm giác, nghe được Tiểu Chí tiếng la, hai người đồng thời quay đầu nhìn sang.

	"Cái gì? Ở đâu?"

	Lão Hoàng trông ngóng cái cổ nhìn bốn phía, thế nhưng biển rộng mênh mông, nào có Cá voi Minke cái bóng?

	"Bên kia! Sẽ ở đó một bên!"

	Tiểu Chí gấp đến độ mặt đỏ, hắn cảm thấy phụ thân không tin mình, liều mạng chỉ vào một phương hướng, nhảy chân hô.

	Trương Tử An cũng nhìn sang, nhưng Tiểu Chí chỉ chỉ cái đại khái phương hướng, khoảng cách có bao xa hoàn toàn không rõ ràng. Hắn chuyên chú nhìn chăm chú một lúc, nhìn chăm chú đến con ngươi đều trở nên cứng, nhưng không có thấy cái gì Cá voi Minke.

	Lão Hoàng cũng là như thế , tương tự không nhìn thấy, hoài nghi hỏi: "Nào có? Sẽ không là ngươi nhìn lầm chứ?"

	Tiểu Chí từ khi cứu Cá voi Minke sau đó, cả người đều nằm ở một loại phấn khởi trạng thái, đem chuyện đã xảy ra cùng mẫu thân nhắc tới nhiều lần, lúc ăn cơm nhắc tới, trước khi ngủ cũng phải nhắc tới, liền ngay cả nằm mơ thì còn có thể nói thầm vài câu, thế nhưng rất đáng tiếc Cá voi Minke liền như vậy du tẩu, sáng sớm hôm nay liền ồn ào lại muốn đến cạnh biển. Bởi vậy lão Hoàng hoài nghi nhi tử là quá muốn nhìn đến Cá voi Minke, hoa mắt nhìn lầm.

	"Thật sự! Vừa nãy sẽ ở đó một bên! Ai bảo các ngươi chỉ là cố nói chuyện?" Lão Hoàng nghi vấn Tiểu Chí bị thương rất nặng, liền giận dữ nói rằng.

	Trương Tử An cũng không nhìn thấy, nhưng hắn không có nóng lòng phủ định, mà là một bên nhìn quét mặt biển vừa nói: "Tiểu Chí, ngươi nhìn rõ ràng à? Là nổi lên mặt nước lại chìm xuống?"

	Tiểu Chí lắc đầu, "Ta nhìn thấy phun nước."

	"Là cá voi phun nước cột nước?" Trương Tử An truy hỏi.

	"Ừm!" Tiểu Chí gật đầu.

	Trương Tử An không dễ phát hiện mà nhíu nhíu mày,

	Hướng lão Hoàng liếc mắt ra hiệu, đem hắn gọi vào một bên.

	Tiểu Chí vẫn cứ chấp nhất địa nhìn chằm chằm biển rộng, nỗ lực chờ cá voi lần thứ hai phun nước.

	"Lão đệ, có chuyện gì?" Lão Hoàng nhìn ra Trương Tử An có lời muốn nói, hơn nữa là không muốn ở trước Tiểu Chí mặt nói, liền theo tới thấp giọng hỏi.

	Trương Tử An cũng thấp giọng nói rằng: "Lão Hoàng, ngươi cảm thấy Tiểu Chí thật nhìn thấy cá voi?"

	Lão Hoàng tê hít một hơi, làm khó dễ địa nói rằng: "Tiểu Chí đứa nhỏ này, bình thường rất ít nói dối, ta là không quá nguyện ý cho rằng hắn nói dối, thế nhưng... Ta xác thực không thấy cái gì khí trụ a, ngươi thấy không?"

	"Không." Trương Tử An trầm ngâm nói: "Kỳ thực ta cũng không cho là Tiểu Chí đang nói láo, thế nhưng có một vấn đề... Nếu như vậy đầu kia nửa thành năm Cá voi Minke, nó phun nước khí trụ chúng ta đều từng thấy, khí trụ khá là mỏng manh, chỉ có cách đến rất gần thì mới có thể nhìn thấy, nhưng nếu như cách đến như vậy gần, theo lý thuyết chúng ta phụ cận hải giường khá là bằng phẳng, nó là tiềm không được quá sâu..."

	Lão Hoàng nghe bối rối, hoàn toàn không lý giải Trương Tử An ý tứ, chỉ được cười khổ nói: "Lão đệ, ngươi đến cùng là muốn nói cái gì? Không ngại nói thẳng, ngươi nói như vậy ta nghe không hiểu a!"

	Trương Tử An chỉ được dùng dễ hiểu lời nói giải thích: "Ta là nói, hoặc là Tiểu Chí hoa mắt, hoặc là... Hắn nhìn thấy liền không phải đầu kia Cá voi Minke, mà là một cái càng to lớn hơn thành niên cá voi."

	Hắn tận lực không đi hoài nghi Tiểu Chí đang nói láo khả năng.

	Vì tiến một bước xác nhận, hắn đi tới Tiểu Chí bên người, ngồi chồm hỗm xuống hỏi nói: "Tiểu Chí, ngươi thấy khí trụ, khoảng cách chúng ta đứng cạnh biển có bao xa?"

	"Rất xa, sắp tới đầu." Tiểu Chí chỉ về hải trời giao giới chỗ.

	Trương Tử An nghe xong, càng nghiêng về người sau —— Tiểu Chí nhìn thấy khả năng là một đầu khác cá voi. Như vậy xa khoảng cách, Cá voi Minke phun ra ngoài mỏng manh khí trụ e sợ rất khó bị nhìn thấy, trừ phi Tiểu Chí dài ra một đôi chiến đấu cơ phi công con mắt mới có thể.

	"Ca, Cá voi Minke có phải là trở về xem chúng ta rồi?" Tiểu Chí chờ mong hỏi.

	"Cái này mà... Còn khó nói, ta cảm thấy khả năng là một đầu khác cá voi." Trương Tử An nói thẳng, "Tiểu Chí, ngươi biết rõ gần nhất có rất nhiều cá voi đi tới thị chúng ta bên ngoài hải, tuy rằng phần lớn là sinh sống ở Đông Bắc Thái bình dương Cá voi Minke, nhưng trong đó khả năng cũng có mặt khác chủng loại cá voi."

	"Là nha..." Tiểu Chí có chút thất vọng, có điều chợt lại tò mò hỏi nói: "Là cái gì chủng loại cá voi?"

	"Tạm thời không rõ ràng, đến nhìn mới biết." Trương Tử An trả lời.

	Liền, Tiểu Chí cùng lão Hoàng cũng không thông khí tranh, phản chính cái kia diều tựa hồ làm có thiếu hụt, đều là phi không cao, cùng Trương Tử An đồng thời ngồi ở trên đá ngầm, tha thiết mong chờ nhìn chằm chằm biển rộng, tìm kiếm cá voi tung tích.

	Mấy phút quá khứ...

	Mười mấy phút quá khứ...

	"Làm gì không phun nước? Cá voi có phải là du tẩu?" Tiểu Chí lo lắng đứng ngồi không yên, một lúc đứng lên đến, một lúc ngồi xuống. Có điều cũng khó trách, cái tuổi này con trai từ trước đến giờ là hỏa thiêu đít khỉ —— ngồi không yên.

	Lão Hoàng cũng là chờ đến hơi không kiên nhẫn, phần lớn thời gian cúi đầu chơi điện thoại di động, tình cờ ngẩng đầu liếc mắt một cái.

	Mênh mông vô bờ trên biển rộng không có thứ gì, trống rỗng, nếu không là sóng biển còn đang phập phồng, thật hội làm người hoài nghi trước mắt là một bộ to lớn họa.

	"Muốn nhìn cá voi liền kiên nhẫn chút nhi đi." Trương Tử An khuyên, "Cá voi là chậm rì rì động vật, một lần lặn xuống thân thiết lâu mới hội tới để thở."

	Lời tuy như vậy, nhưng bình thường Cá voi Minke lặn xuống thời gian không dài như vậy, làm hắn càng thêm cảm thấy nếu như Tiểu Chí không có hoa mắt nhìn lầm, cái kia hải lý khẳng định không phải Cá voi Minke.

	Cá voi Minke lặn sâu thời gian có thể đạt đến 20 đến 25 phút, nhưng tình huống thông thường sẽ không tiềm lâu như vậy, đại khái chỉ có thể tiềm 10 phút ra mặt.

	Tiểu Chí lại như là chuyên đi vườn thú xem lão hổ, kết quả lão hổ đều là nằm ở hổ xá bên trong không ra như thế vừa lo lắng lại thất vọng.

	Lão Hoàng lại nhìn một chút biểu, lôi một hồi Tiểu Chí, nói rằng: "Tiểu Chí, chúng ta đi thôi, khác đợi, ngươi nên đi trên tiếng Anh hứng thú ban."

	"Nhưng ta đối tiếng Anh không có hứng thú!" Tiểu Chí ưỡn ẹo thân thể nháo khó chịu nói rằng, "Ta đối cá voi có hứng thú!"

	"Khặc! Này không phải có hứng thú hay không vấn đề!" Lão Hoàng sừng sộ lên khổng giáo dục nói: "Con nhà người ta lên một lượt, ngươi nếu như không đi trên, sẽ bị người khác hạ xuống, chúng ta không thể thua ở hàng bắt đầu trên!"

	Trương Tử An không có phát biểu ý kiến, chỉ làm không nghe thấy.

	"Ta không muốn trên hứng thú ban,  ta nghĩ xem cá voi!"

	Tiểu Chí đặt mông ngồi ở trên bờ cát chơi xấu, trang đau bụng, ngàn vạn bách kế không muốn đi trên tiếng Anh hứng thú ban, nhưng lão Hoàng ở điểm này kiên quyết không nhượng bộ, nói cái gì cũng phải để hắn đi.

	Làm ầm ĩ nửa ngày, Trương Tử An trong lòng vẫn là rất đồng tình Tiểu Chí, nhưng lão Hoàng kỳ thực làm cũng không sai —— ta đại thanh tự có tình hình đất nước ở đây, Tiểu Chí hiện tại không hiểu, tương lai nhất định sẽ cảm tạ phụ thân.

	Liền hắn nói rằng: "Tiểu Chí, như vậy đi, ta ở chỗ này chờ, ngươi đi trên hứng thú ban. Nếu như cá voi xuất hiện, ta hội đập tấm hình phân phát phụ thân ngươi —— cách xa như vậy, bất kể là dùng con mắt xem vẫn là thông qua bức ảnh xem, kỳ thực đều không khác nhau gì cả, ngươi nói tốt không tốt?"

	Tiểu Chí vẫn cứ không quá tình nguyện, nhưng cũng không biện pháp khác. . . . 