 Chương 1407: Tổn thương ly biệt 

	"A? Cái này. . . Làm sao dạng này a..."

	Đối với cái ngoài ý muốn này tin tức, cha mẹ đã kinh ngạc lại tiếc hận, trong vòng bảy ngày tuần lễ vàng, cái này vừa qua khỏi ba ngày, ngày thứ tư muốn đi?

	Vì nhi tử lần này nghỉ trở về, bọn hắn chuẩn bị rất nhiều thịt cá đông cứng trong tủ lạnh, mới ăn một nửa vẫn chưa tới, cái này. . . Cái này muốn đi rồi?

	Bọn hắn rất khó tiếp nhận.

	Mẫu thân thử đề nghị: "Nếu không cùng công ty nói một chút, mời bọn họ dàn xếp một chút, liền nói ngươi hiện tại mua không được phiếu, muộn hai ngày... Không được liền chậm một ngày, lại trở về?"

	Nàng rất muốn cho nhi tử lại nhiều lưu mấy ngày, dù là một ngày cũng tốt, hiện tại cũng buổi tối, ngày mai buổi sáng liền đi, đây cũng quá gấp gáp... Ba ngày thời gian, giống như một cái chớp mắt liền đi qua như vậy, còn có rất nói nhiều chưa hề nói, còn có rất nhiều chuyện không có làm.

	Bọn hắn lúc đầu tính toán đợi Trương Tử An từ công tác mệt nhọc bên trong khôi phục về sau, không tiếp tục kinh doanh một ngày, một nhà ba người đi đi dạo công viên, leo núi, sau đó ở bên ngoài ăn cơm loại hình.

	Nếu như sớm biết ngày mai muốn đi, rõ ràng có thể đem quá khứ ba ngày an bài càng chặt hơn góp một chút...

	Phụ thân cảm thấy nàng loại này cò kè mặc cả trao đổi phương thức gần như trò đùa, nhưng cũng không nói cái gì, vạn nhất có thể đi đâu?

	Trương Tử An có thể hiểu được bọn hắn hi vọng hắn lưu thêm một đoạn thời gian tâm tình, hoàn toàn có thể lý giải, bởi vì hắn cũng là như thế, nếu có lựa chọn, hắn cũng nghĩ lưu thêm mấy ngày, thậm chí lưu đến càng lâu, nhưng là...

	Trong lòng của hắn khó bỏ khó rời, nhưng vẫn là bất đắc dĩ buông tay nói: "Không có cách, công ty người không nhiều, lần này đơn đặt hàng kim ngạch lại rất lớn, ta tốt xấu cũng coi là cái kỹ thuật cốt cán, không có ta không được... Boss hứa hẹn, ngoại trừ tiền làm thêm giờ bên ngoài, làm xong nhóm này đơn đặt hàng, lại đem ngày nghỉ cho ta bù lại, khả năng tết nguyên đán nhiều đừng mấy ngày."

	Mặc dù đối công ty ngay cả ngày nghỉ đều muốn nửa đường tước đoạt làm phép rất có ý kiến, nhưng nghe nói công ty không thể rời đi nhi tử, hai lão trong lòng vẫn là thật cao hứng, bởi vì cái này chứng minh nhi tử rất có tiền đồ, đối công ty rất trọng yếu, là công ty người trọng yếu tài.

	Phụ thân thở dài, thoải mái nói: "Tất nhiên dạng này, vậy cũng không có cách, hi vọng lão bản của các ngươi nói lời giữ lời đi, đến lúc đó tết nguyên đán nhiều đừng mấy ngày trở lại, dù sao cũng liền hai tháng nha."

	Trương Tử An miễn cưỡng vui cười, phụ họa nói: "Đúng a, cách tết nguyên đán cũng liền không đến hai tháng, hiện tại ít đừng mấy ngày, tết nguyên đán bù lại cũng giống như nhau, lại nói còn có tiền làm thêm giờ đâu."

	"Tết nguyên đán trời đông giá rét, cùng hiện tại sao có thể đồng dạng? Lúc trước nếu là thi cái Tân Hải thị công chức liền tốt... Làm công chức liền không có những chuyện này, cái này đừng thời điểm một ngày sẽ không thiếu." Mẫu thân vẫn như cũ canh cánh trong lòng.

	Phụ thân khuyên giải nói: "Được rồi được rồi, xí nghiệp tư nhân đều là dạng này, thời gian đều là lão bản, ngươi tái phát bực tức cũng vô dụng, cũng là... Ngươi sớm trở về, cùng cô nương kia hẹn hò có phải hay không cũng thất bại?"

	Mẫu thân bị một lời điểm tỉnh, so với nhiều đừng mấy ngày ít đừng mấy ngày, càng quan trọng hơn là nhi tử cùng đối tượng thật vất vả lẫn nhau đều có hảo cảm, phải nên tại trong ngày nghỉ rèn sắt khi còn nóng thấy nhiều vài lần, tốt nhất có thể đem quan hệ xác định được, kết quả đột nhiên bị chặn ngang một xà ngang, cái này. . . Đây không phải gấp chết cá nhân sao?

	"Thực sự không được cũng đừng trở về, ta còn thực sự cũng không tin, muộn trở về hai ngày có thể thế nào? Dù sao công ty không phải không thể rời đi ngươi sao? Xem bọn hắn còn dám đem ngươi mở?" Nàng âm điệu đề cao, giận dữ nói: "Ngươi liền cho công ty gọi điện thoại, nói trước mắt ngay tại nước ngoài du lịch, không thể quay về!"

	Dưới cái nhìn của nàng, công việc cùng hôn nhân đại sự Thiên Bình, hiển nhiên hẳn là hướng về sau người nghiêng.

	"Nhìn ngươi nói..." Phụ thân lắc đầu.

	"Ta nói thế nào? Ta nói có lỗi?" Mẫu thân càng nói càng tức giận, mắt thấy một chuyện tốt liền bị quấy nhiễu, tính tình của nàng thực sự kìm nén không được.

	Trương Tử An hoà giải nói: "Các ngươi nghe ta nói, kỳ thật ta cùng với nàng hôm nay trao đổi qua cái vấn đề này, vừa vặn nàng cũng cố ý đi thành phố lớn phát triển, khả năng qua không được mấy ngày cũng sẽ quá khứ, đến lúc đó ở bên kia có nhiều thời gian gặp mặt."

	"Thật?"

	"Thật."

	Mẫu thân lửa giận lập tức biến mất, ngạc nhiên mở to hai mắt, bởi vì nàng cảm thấy nhi tử cùng nhà gái tiến triển khả năng so trong tưởng tượng càng thần tốc, nếu không nhà gái làm sao có thể nguyện ý đi theo hắn cùng rời đi Tân Hải thị? Đến nỗi cái gì cố ý đi thành phố lớn phát triển lí do thoái thác,

	Nàng là không tin, nếu không sớm không đi trễ không đi, hết lần này tới lần khác lúc này đi?

	Phụ thân cũng ngầm hiểu, lập tức chuyển buồn làm vui.

	Tiến thêm một bước sự tình, bọn hắn thức thời không tiếp tục truy vấn, tỉ như đến cùng tiến triển đến đâu một bước loại hình.

	Thời đại tại tiến bộ, giữa những người tuổi trẻ sự tình, vẫn là để người trẻ tuổi chính mình đi giải quyết đi.

	Trương Tử An hướng bọn hắn tiến một bước tỏ rõ sắp xếp của mình, hắn dự định ngày mai buổi sáng trước tiên đem xám vẹt cùng hầu tử đưa đến cục lâm nghiệp, sau đó liền không trở lại, trực tiếp đi nhà ga ngồi đường sắt cao tốc.

	Cha mẹ cảm thấy này thời gian an bài đến có chút gấp, nhưng tất nhiên hắn đã nghĩ kỹ, liền từ hắn đi thôi.

	Bình thường bữa tối lúc đầu đã rất phong phú, hôm nay bởi vì biết được hắn muốn đi, so bình thường còn muốn phong phú, bọn hắn đem lúc đầu dự định hậu thiên ăn thức ăn cũng cùng một chỗ làm, một bàn lớn đồ ăn căn bản ăn không hết, cứ như vậy còn một mực khuyên hắn ăn nhiều một chút.

	Cơm nước xong xuôi, một nhà ba người như trước hai ngày đồng dạng ngồi vây quanh ở phòng khách xem tivi,  một mực thấy được gần nửa đêm, so bình thường đều muốn muộn được nhiều, mới thỏa mãn riêng phần mình về phòng ngủ đi ngủ.

	Mà những cái kia mới tới các thành viên, không cần phân phó liền đều tự tìm địa phương nghỉ ngơi.

	Sáng ngày thứ hai, cha mẹ nhìn thấy hắn vằn vện tia máu con mắt cùng rõ ràng mắt quầng thâm, đều kinh ngạc không thôi.

	"Tối hôm qua ngủ không ngon?"

	"Ừm, có chút mất ngủ."

	Trương Tử An miễn cưỡng gạt ra tiếu dung.

	Hắn cơ hồ là trắng đêm chưa ngủ, một mực trợn tròn mắt nhìn chằm chằm trần nhà, không phải là không có bối rối, mà là nghĩ hết lượng nhiều... Ghi khắc giờ khắc này.

	"Trên xe lửa ngủ tiếp đi." Cha mẹ cười nói, cho là hắn là bởi vì hẹn hò kích động đến dẫn đến mất ngủ.

	Đồ vật tại đêm qua đều đã thu thập xong, lúc đầu trống rỗng trong rương hành lý bị nhồi vào trĩu nặng thổ đặc sản, còn có để hắn trên đường ăn đồ ăn vặt.

	Hắn điểm tâm ăn đến rất chậm, từng ngụm nhai kỹ nuốt chậm, cha mẹ đều đã ăn xong đi rửa chén, hắn vừa mới ăn một nửa.

	"Nhanh lên một chút ăn, ăn xong nhanh đi cục lâm nghiệp, đừng lầm xe lửa, đói bụng trên đường lại ăn." Cha mẹ thúc giục nói.

	Bọn hắn đêm qua không nỡ hắn đi, nhưng hôm nay lại bắt đầu lo lắng hắn sẽ lầm xe lửa.

	"... Tốt."

	Hắn yên lặng nhanh chóng đem còn lại cơm lay tiến trong miệng.

	"Không cần ngươi rửa chén, chúng ta tới xoát đi, ngươi mau ra cửa đi, tận lực vội." Phụ thân không nói lời gì từ trong tay hắn đoạt lấy bát.

	Mỗi phút mỗi giây đều đầy đủ trân quý, nhưng là hắn cũng đã không có lý do tiếp tục lề mề xuống dưới.

	Rương hành lý cùng lồng chim đã đặt ở cửa tiệm.

	Kim sắc mèo, màu trà mèo, đen trắng mèo con, khỉ nhỏ yên lặng tụ tập đến cổng.

	Hắn mặc áo khoác, tinh thần chán nản mặt tại xoay người lại trong nháy mắt đã trở nên dương quang xán lạn.

	"Cha, mẹ, ta đi, các ngươi bảo trọng!" 