 Chương 1595: Lưu vong 

	Bởi vì bóng đêm quá mờ, cộng thêm lực chú ý đều đặt ở tìm kiếm cái gọi là nữ quỷ trên thân, bọn thủ vệ tất cả cũng không có phát giác được Hổ kình nhóm tiếp cận, nếu như đổi thành chiếu sáng tốt đẹp ban ngày, bọn hắn hẳn là có thể xa xa nhìn thấy Hổ kình phun nước, chí ít có thể nhìn thấy to lớn âm ảnh tiếp cận thuyền nhỏ.

	Đợi đến thuyền nhỏ bị Hổ kình đính đến mất đi cân bằng, bọn thủ vệ tại trong thuyền ngã trái ngã phải, bọn hắn mới ý thức tới có cái gì tại đáy thuyền hạ.

	Có người y nguyên liên tưởng đến quỷ hồn cùng u linh phía trên, kêu lên: "Là quỷ! Là thủy quỷ nhấc thuyền! Bọn hắn muốn đem thuyền lật tung! Đem chúng ta ném vào trong nước! Dắt lấy chân của chúng ta cổ đem chúng ta kéo tới đáy biển!"

	Bọn hắn vốn là hoảng, lần này càng thêm hoang mang lo sợ.

	Liên quan tới nên xử lý như thế nào những thủ vệ này, Trương Tử An cùng các tinh linh ý kiến sinh ra một chút khác nhau, có chủ trương dứt khoát đem thuyền nhỏ lật tung, đem bọn hắn toàn chết đuối được, dù sao những thủ vệ này tất cả đều là đầy tay máu tanh đao phủ, chết chưa hết tội, bất quá đề nghị này bị Thế Hoa mãnh liệt phản đối.

	Thế Hoa cũng không làm sao quan tâm những người này sống hay chết, nhưng vấn đề là bọn hắn đại bộ phận hẳn là đều sẽ bơi lội, đơn thuần lật tung thuyền nhỏ sẽ không làm bọn hắn chết chìm bỏ mình, vịnh biển cửa vào nơi này khoảng cách bến tàu cũng liền hai ba trăm mét, mặc dù nước biển so sánh lạnh, nhưng chỉ cần biết bơi người không sai biệt lắm có thể an toàn thoát hiểm... Bởi vậy, đơn thuần lật tung thuyền nhỏ là vô dụng, trừ phi để Hổ kình đem bọn hắn kéo vào đáy biển, hoặc là dứt khoát trực tiếp do Hổ kình cắn chết cắn bị thương bọn hắn.

	Cái này sinh ra một vấn đề —— Hổ kình là đối Nhân loại rất thân mật động vật, đồng thời có được trình độ nhất định trí tuệ, để Hổ kình tới làm chuyện như vậy thật thích hợp sao?

	Hổ kình một khi công kích qua Nhân loại, ai dám cam đoan bọn chúng về sau sẽ không lại công kích cái khác vô tội Nhân loại? Phải biết hoang dại Hổ kình rõ ràng chưa hề có công kích qua Nhân loại ghi chép, lại trên lưng "Cá voi sát thủ" tiếng xấu, theo hải dương tri thức phổ cập, rất nhiều người biết Hổ kình không thương tổn người, nhưng một khi bị ngồi vững cái này tiếng xấu, kia Hổ kình hình tượng liền sẽ nhận nghiêm trọng đả kích.

	Trọng yếu nhất chính là, Hổ kình nhóm thủ lĩnh J2, chưa chắc sẽ đồng ý cái này kế hoạch, đổi thành một người khác ở vào vị trí của nó, chỉ sợ cũng không nguyện ý cháu của mình chắt trai trùng điệp tôn cửa bởi vì người không liên hệ mà trở thành đao phủ.

	Vĩnh viễn không nên đánh giá thấp một cái trăm tuổi lão nhân trí tuệ, nó có thể sinh tồn lâu như vậy, đồng thời dẫn đầu nam bộ lưu lại kình nhóm tránh né ở chỗ này man hoang bờ biển giấu tài, thậm chí để ngoại giới nghĩ lầm nó đã chết, đủ để chứng minh nó có làm cho người kính úy đại trí tuệ, nó biết mình đang làm gì, biết mình hẳn là làm gì, biết Nhân loại đối với nó bảo trì thiện ý cùng ác ý.

	Kiểu nói này, không chỉ có các tinh linh cảm thấy để cho không tranh quyền thế Hổ kình nhóm tới làm loại sự tình này quả thật có chút quá phận, ngay cả Trương Tử An cũng một lần nữa xem kỹ ý nghĩ của mình —— hắn nguyên bản định sau này trở về công khai J2 còn sống ảnh chụp cùng video, nhưng có lẽ giữ kín không nói ra mới là tốt nhất làm phép.

	Hiện tại vấn đề ở chỗ, nên xử lý như thế nào những thủ vệ này?

	Trêu đùa bọn hắn sau đó để bọn hắn toàn thân trở ra? Cái này hiển nhiên không có khả năng,

	Không khác Vu Phóng Hổ về núi, hậu hoạn vô tận.

	Trương Tử An cũng là suy nghĩ cái biện pháp, hắn để Thế Hoa hướng J2 hỏi thăm một chút, chung quanh đây trong biển có cái gì đảo hoang?

	Thế Hoa hỏi thăm J2 về sau cho khẳng định trả lời chắc chắn —— vịnh biển bên ngoài xác thực có mấy toà đảo hoang, bất quá cùng nói là đảo hoang, không bằng nói là dính liền nhau đá ngầm, diện tích rất nhỏ, thủy triều lúc miễn cưỡng lộ ra mặt biển, thuỷ triều xuống lúc cao hơn mặt biển cũng liền hai mươi centimet tả hữu, đá ngầm bên trên không có một ngọn cỏ, nhiều lắm là chỉ ở trong vũng nước có một ít tôm tép cùng con cua, ngay cả đặt chân đều rất khó khăn, đương nhiên cũng không có khả năng có nước ngọt.

	Trương Tử An đề nghị, do kình nhóm đỉnh lấy thuyền nhỏ, đem bọn hắn đội lên đá ngầm nơi đó, sau đó đem thuyền nhỏ quăng về phía đá ngầm, dạng này đáy thuyền tất nhiên sẽ va phải đá ngầm rỉ nước mắc cạn, nói không chừng sẽ trực tiếp đụng nát ở trong tối đá ngầm san hô bên trên, mà bọn thủ vệ cũng sẽ bị vây ở đá ngầm lần trước không tới.

	Như thế băng lãnh nước biển, trừ phi là mặc nguyên bộ đồ lặn, nếu không bơi hai ba trăm mét cũng chính là cực hạn, một lúc sau tay chân liền toàn đông lạnh tê.

	Bọn thủ vệ bị vây ở đá ngầm bên trên, kêu trời trời không biết, kêu đất đất chẳng hay, không có nước không có đồ ăn, chỉ có thể chờ đợi lấy những người khác phát hiện bọn hắn cũng đi cứu viện, đã suy yếu rất lớn thực lực của đối phương, lại vô hình bên trong làm chính mình nắm giữ thẻ đánh bạc, tương đương với cầm những thủ vệ này làm con tin, nói không chừng còn có thể đàm luận điều kiện.

	Các tinh linh đều đối cái này điều hoà phương án tìm không ra cái gì mao bệnh, bọn thủ vệ tại không có nước không có lương thực trạng thái tại trên đá ngầm không sai biệt lắm có thể chống đỡ ba ngày, trong vòng ba ngày vô luận kết quả như thế nào, sự tình đều đã hết thảy đều kết thúc, chờ đám cảnh sát đi đá ngầm bên trên cứu bọn họ đi, điều kiện tiên quyết là bọn hắn trong ba ngày qua còn không có tự giết lẫn nhau mà chết sạch sẽ...

	Thế Hoa đem đầu này đề nghị cùng J2 thương lượng một chút, đạt được cái sau cho phép.

	Làm cảnh sát tới, khẳng định biết hỏi thăm bọn thủ vệ chuyện đã xảy ra, bọn thủ vệ sẽ trả lời thế nào đâu?

	Không chỉ có là những thủ vệ này cửa, bao quát những cái kia tê liệt nông phu, cảnh sát sau khi đến sẽ đối với mỗi người làm bút ghi chép, bọn hắn sẽ nói cái gì nữ quỷ a, quái mèo a loại hình sự tình, nhưng cảnh sát sẽ tin tưởng a?

	Ai sẽ tin tưởng những này lải nhải bị tẩy não người? Vô luận bọn hắn nói cái gì, chỉ sợ đều không thể bị người coi là thật.

	Mặt khác, cái này thôn làng như vậy nguyên thủy, ngay cả camera giám sát cái gì đều không có, nơi này phát sinh hết thảy, đều không thể lưu lại hình ảnh ghi chép, cái này không thể tốt hơn.

	Kình nhóm dựa theo thương lượng xong kế hoạch, do J2 chỉ huy, đột nhiên từ đáy thuyền xuất hiện, sau đó đỉnh lấy vài chiêc thuyền con nhanh chóng hướng rời xa bờ biển phương hướng du động.

	Bọn thủ vệ tại trên thuyền nhỏ thúc thủ vô sách, mắt thấy thôn xóm cùng hải đăng ánh đèn càng ngày càng xa, càng ngày càng mờ,  thuyền nhỏ sắp rời đi thềm lục địa, bị đẩy hướng biển sâu.

	Bọn hắn lúc đầu có cơ hội nhảy xuống biển chạy trốn, nhưng là từ đối với trong biển nữ quỷ sợ hãi, bỏ lỡ cơ hội tốt, một do dự công phu, thuyền nhỏ cùng bờ biển khoảng cách đã đến cho dù bọn họ đông cứng ở trong biển cũng bơi không trở về bên bờ trình độ.

	Bọn hắn biết nơi này nước biển có bao nhiêu lạnh, hiện tại nhảy cầu tuyệt đối là hẳn phải chết không nghi ngờ, coi như bọn hắn nguyện ý làm Jack, thế nhưng không có ngực lớn Rose a, trong biển chỉ có đáng sợ nữ quỷ.

	Không biết là ai dẫn đầu kịp phản ứng, phát hiện đỉnh lấy bọn hắn đi là kình, giơ lên súng Taser kêu lên: "Dùng thương điện bọn chúng!"

	Nhưng mà, súng Taser ngay cả cỡ lớn chó đều không nhất định có thể chế phục, đối phó loại này thể trọng mấy tấn trưởng thành Hổ kình, không khác gãi ngứa ngứa, ngay cả bọn họ da đều không thể xuyên thấu, không chỉ có không có sinh ra bất cứ tác dụng gì, ngược lại lệnh kình nhóm có chút nổi nóng bọn hắn không an phận, nhao nhao phun lên cột nước đem bọn hắn rót cái ướt sũng.

	Gió biển thổi, cóng đến bọn hắn sắc mặt xanh lét tím, tất cả đều té nằm đáy thuyền tránh né gió biển, đến nỗi thuyền nhỏ cửa sẽ bị đưa đến chỗ nào, bọn hắn đã nghe theo mệnh trời.

	Trương Tử An xuyên thấu qua dụng cụ nhìn đêm, đưa mắt nhìn thuyền nhỏ cửa dần dần biến mất tại trong tầm mắt, những này vướng bận người biến mất, tiếp lấy liền có thể tiến hành bước kế tiếp kế hoạch. 