         	Chương 176: Đệ 4 con Tinh Linh
 
 	Quách Đông Nhạc trầm mặc suy tư, một lúc nhíu mày lại, một lúc lại môi khinh động, tựa hồ là đang tính toán cái gì.
 
 	Một lát sau, hắn lấy điện thoại di động ra, quay về trong cửa hàng ở ngoài mỗi cái vị trí chụp ảnh. Hắn không ngừng mà đập, đặc biệt là một ít trọng điểm vị trí, thường thường muốn từ khác nhau góc độ đập vài tấm hình, lầu trên lầu dưới đập xong sau khi, hắn lại cắt thành camera công năng, nâng điện thoại di động từ ngoài quán mô phỏng theo khách hàng đi tới thị giác.
 
 	Sấn hắn bận bịu tử thời điểm, Trương Tử An nhỏ giọng hỏi Tiêu Nhan: "Công ty bọn họ chào giá bao nhiêu "
 
 	Đây là vấn đề hắn quan tâm nhất, người này biểu hiện quá chuyên nghiệp, nếu như đối phương giở công phu sư tử ngoạm, hắn cũng chỉ có thể ngạnh ngẩng đầu lên bì từ chối.
 
 	Tiêu Nhan vung vung tay để hắn đừng để ý, "Lần này không phải lấy công ty bọn họ danh nghĩa đến, là cá nhân ta mời hắn tới được, cho cái tình bạn giới là được. Chờ hắn lấy ra thiết kế phương án, ngươi có thể xin mời trang trí công ty dựa theo thiết kế phương án tới làm."
 
 	Trương Tử An rất là cảm kích, tuy nói không biết đạo hữu tình giá là bao nhiêu, nhưng khẳng định so với bình thường giá cả tiện nghi không ít.
 
 	"Thế nhưng như vậy không thành vấn đề sao nếu như bị công ty của hắn biết rồi, e sợ sẽ gây sự với hắn đi. . ." Hắn tuy rằng cao hứng, nhưng vẫn không khỏi lo lắng lên.
 
 	Tiêu Nhan khẳng định địa nói: "Không thành vấn đề, bọn họ những người này bình thường đều ở bên ngoài tiếp tư việc, đại gia rõ ràng trong lòng. Người không hoành tài không giàu, mã không dạ thảo không phì sao."
 
 	"Há, vậy thì tốt." Hắn vừa nghĩ cũng là đạo lý này, có tiền ai không muốn kiếm
 
 	"Đúng rồi, ngày đó ngươi gọi điện thoại, là Phồn Tinh luật sư tìm đến ngươi" nàng hỏi, trong lòng bao nhiêu đoán được.
 
 	"Không sai." Trương Tử An cười nói, "Nói đến còn không chính thức cảm tạ ngươi, muốn không phải hỏi ngươi, không phải vậy ta còn thực sự không dám thiêm cái kia từ bỏ khởi tố thanh minh, nhìn liền rất đáng sợ."
 
 	"Dễ như ăn cháo mà thôi, không coi là cái gì. Đúng là ngươi, đây chính là đã cùng Phồn Tinh bắt tay giảng hòa" nàng hỏi.
 
 	Trương Tử An rất khẳng định gật đầu, "Đương nhiên. Ta lại không cái gì xưng bá toàn quốc dã tâm, chỉ muốn cố gắng kinh doanh tiệm này, bọn họ tha ta một mạng, ta cầu cũng không được."
 
 	"Vậy thì tốt. Chọc tới loại kia thế lực bá chủ còn có thể toàn thân trở ra, ngươi đã làm được tương đối khá." Nàng suy nghĩ một chút, "A, đúng rồi, ngươi biết không, ngày đó ngươi mang theo màu vàng miêu đến ta trong cửa hàng sự, bị ta rất nhiều khách quen cũ biết rồi —— các nàng rất nhiều người đều là bằng hữu, có bàn căn sai kết quan hệ —— rất nhiều người để ta giúp đỡ hỏi một chút ngươi, xinh đẹp như vậy miêu thật không có dư thừa "
 
 	"Cái này thật không có."
 
 	"Thật không , nhưng đáng tiếc." Tiêu Nhan rất tiếc hận địa nói, "Các nàng nhưng là rất có tiền.
 
 	"
 
 	"Vậy cũng không có cách nào. Con kia miêu rất hi hữu —— không đúng, hẳn là siêu cấp hi hữu, ta cũng là ngẫu nhiên được, thiên hạ lại không con thứ hai." Trương Tử An rất là tự hào địa nói rằng.
 
 	"Không sao, ta ở trong đám cũng nhắc tới ngươi tiệm này, nói ngươi tiệm này bên trong con mèo nhỏ sẽ làm đặc kỹ. Rất nhiều người nghe xong đều có hứng thú, ngươi biết, rất nhiều phú bà nghèo đến cũng chỉ còn sót lại thời gian." Nàng nói.
 
 	"Cái kia quá cảm kích rồi!" Trương Tử An chân tâm cảm tạ nàng tuyên truyền.
 
 	Một lát sau, Quách Đông Nhạc bận bịu tử xong, vung một cái tóc thắt bím đuôi ngựa đi tới nói rằng: "Ngươi nơi này có phòng ốc kết cấu đồ không có bình thường ở bất động sản chứng bên trong lẽ ra có thể tìm tới."
 
 	Trương Tử An nói: "Có. Ta hiện tại đi cho ngươi tìm "
 
 	"Không vội dùng, ngươi tìm tới sau đó đập Trương hình ảnh phân phát ta là được."
 
 	Trương Tử An gật đầu cho phép, lẫn nhau thêm vào vi tin bạn tốt, sau đó lại nghĩ tới cái gì, không khỏi nói nhắc nhở: "Kết cấu đồ là có, nhưng rất nhiều chi tiết nhỏ đã ở lần trước trang trí bên trong cải biến. . ."
 
 	"Ngươi đây liền không cần phải để ý đến, nên đập địa phương ta cũng đã đập xuống đến rồi, chỉ cần kết cấu đồ không thành vấn đề là được." Quách Đông Nhạc rất có tự tin địa đánh gãy hắn.
 
 	"A nhan, chúng ta đi thôi nơi này đâu đâu cũng có miêu mao lông chó, cảm giác bẩn chết rồi." Hắn nói với Tiêu Nhan.
 
 	Tiêu Nhan bình thường cũng rất bận, nghe vậy gật gật đầu, nói với Trương Tử An: "Vậy chúng ta trước hết đi rồi."
 
 	"Hơi chờ một chút."
 
 	Trương Tử An vào nhà, từ trên lầu trong phòng ngủ lấy ra một nhánh phong thư, bên trong chứa Phồn Tinh luật sư Vinh Bạch đem ra 20 ngàn đồng tiền.
 
 	Hắn bước nhanh đi trở về dưới lầu, đem thư phong đưa cho Tiêu Nhan, "Tiền trà."
 
 	Hắn không biết Tiêu Nhan đưa tới lá trà là bao nhiêu tiền, nhưng coi như không đủ cũng chỉ có thể trước tiên nợ.
 
 	Tiêu Nhan không có từ chối, nhận lấy hơi hơi sờ một cái, trong lòng liền có chừng đếm, biết phong thư bên trong có bao nhiêu tiền.
 
 	"Dùng không được nhiều như vậy." Nàng nói, "Lá trà cũng là tình bạn giới —— giao thiệp rộng chính là có những chỗ tốt này."
 
 	"Nhiều coi như là tiền đặt cọc đi, chờ những này lá trà sau khi uống xong, còn muốn phiền phức ngươi." Trương Tử An nói.
 
 	Trải qua mấy ngày nay cùng Tiêu Nhan ở chung, hắn người rõ ràng mạch là cần tỉ mỉ giữ gìn, thậm chí là cần đồng giá trao đổi theo như nhu cầu mỗi bên. Tiêu Nhan từ người khác nơi đó được giá rẻ lá trà, cái kia nàng cũng tương tự nên vì người khác cung cấp thuận tiện. Tiêu Nhan tạm thời chưa dùng tới hắn, nhưng nếu như tương lai sẽ có một ngày cần sự giúp đỡ của hắn, hắn liền muốn tận lực giúp một tay.
 
 	Tiêu Nhan kéo dài tay bao, đem thư phong bỏ vào, có chút ngoài ý muốn nói rằng: "Thật không nghĩ tới ngươi như thế yêu uống trà."
 
 	Trương Tử An không tỏ rõ ý kiến địa cười cợt, cũng không thể nói nhà ta miêu uống trà đi.
 
 	"Chúng ta đi thôi." Nàng bắt chuyện một tiếng Quách Đông Nguyệt, trùng Trương Tử An gật đầu, "Có việc liên hệ."
 
 	Quách Đông Nhạc đã đi đầu trở lại trong xe, Trương Tử An trở lại trong cửa hàng, ngẫm lại vẫn là không yên lòng, lại cho hắn phát ra cái tin tức: "Ta đây là cửa hàng thú cưng a, ngươi tuyệt đối đừng thiết kế quá hoa lý hồ tiếu, muốn lấy công năng tính làm chủ."
 
 	Hắn lập tức trả lời: "Biết rồi, người thường không nên dính vào!"
 
 	Trương Tử An sợ hết hồn, này ngăn ngắn một hàng chữ mang vào vẻ mặt phù so với số lượng từ còn nhiều.
 
 	Hắn nhận thức nữ tính khách hàng bên trong, cũng là Tiểu Tuyết tình cờ phát phát biểu tình phù, nhưng cũng không phát đến như thế thành thạo.
 
 	Ma túy, này tính khí thật xú, nhanh đuổi tới Phỉ Na, ngươi cho rằng ta đồng ý cho ngươi phát tin tức a. . .
 
 	Hắn đem điện thoại di động phóng tới trên bàn,  nằm trên ghế nằm, tuy rằng không đang luyện quyền, hắn vẫn cố gắng tiến vào luyện quyền thì loại kia vứt bỏ tạp niệm trạng thái. . .
 
 	Này quyền luyện được hắn cả nửa người bắp thịt đều ở hiện ra đau nhức, thừa dịp cửa hàng là bán nghỉ nghiệp trạng thái, vừa vặn nghỉ ngơi một chút, ngang thể thích ứng luyện quyền cường độ, gần như cũng là trang trí xong xuôi, có thể một lần nữa doanh nghiệp.
 
 	Ngay khi hắn miễn cưỡng muốn thành công. . . Rơi vào mộng đẹp thì, điện thoại di động đột nhiên vang lên một thoáng.
 
 	"Mẹ nó lại có chuyện gì còn có nhường hay không người nghỉ ngơi thật tốt" hắn nhỏ giọng thầm thì đứng lên đến, cầm điện thoại di động lên, giải tỏa màn hình.
 
 	【 game nhắc nhở 】: Trinh trắc đến hi hữu sủng vật xuất hiện ở ngài thành thị, có hay không đi tới bắt được do người chơi tự làm quyết định.
 
 	【 game nhắc nhở 】: Trở xuống vi sủng vật tin tức.
 
 	【 sủng vật loại hình 】: Tinh Linh.
 
 	【 quý hiếm độ 】: Tinh Anh Cấp.
 
 	【 bắt được độ khó 】: Không cách nào xác định.
 
 	【 độ nguy hiểm 】: Thấp.
 
 
             		      