         	Chương 238: Cáp tiếu
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Đại khái là bởi vì lộ trình khá dài, vị này nữ tài xế Jamie chậm rãi mà nói, nghĩ đến đâu nói đến cái nào, ngược lại cũng không cảm thấy tẻ nhạt.
 
 	Quách Đông Nhạc đối mặt người xa lạ khá là trầm mặc, hơn nữa hắn là một chủ nghĩa thực dụng giả, đúng nhất định chỉ có thể ở chung ngăn ngắn mấy mười phút tài xế không có hứng thú, sau khi lên xe vẫn ngồi ở vị trí kế bên tài xế vị trên nhắm mắt dưỡng thần.
 
 	Trương Tử An nghe nàng đánh trống lảng một lúc, không chút biến sắc địa chuyển tới đề tài chính, hỏi: "Cái kia phượng hót điểu xá, ngươi biết bên kia công nhân không? Chúng ta xác thực muốn mua điểu, nếu như nhận thức người có thể tiện nghi chút càng tốt hơn."
 
 	"Xin lỗi, ta không quen biết." Nàng áy náy cười cợt nói, "Ta đi nơi nào diện chơi đùa một hai lần, trên người bị kéo qua cứt chim, mỗi lần trở lại đều muốn thay quần áo, hơn nữa rất vị a, ngươi biết không —— phân chim mùi vị."
 
 	Trương Tử An nghe được trên người nàng bị kéo qua cứt chim, lập tức bén nhạy phát hiện cái gì, lại hỏi tới: "Ngươi là nói, cái kia điểu xá là mở ra thức?"
 
 	"Đúng, là mở ra thức." Nàng rất hưng phấn nói, "Ngươi chỉ cần đi vào, che ngợp bầu trời điểu từ đỉnh đầu trên bay qua, đó là tương đương đồ sộ a! Lần thứ nhất nhìn thấy cái kia cảnh tượng người tất cả đều xem sững sờ!"
 
 	"Như vậy a, xem nơi đó lão bản rất sẽ dưỡng điểu." Trương Tử An chân tâm địa thở dài nói. Hắn tuy rằng không đi qua điểu xá, cũng hoàn toàn không biết, nhưng thông qua chính mình cửa hàng thú cưng liền biết, mở ra thức chăn nuôi tuyệt đối so với một con chim một lồng sắt đóng kín thức chăn nuôi muốn hiếm thấy nhiều, thành phẩm cũng muốn cao hơn nhiều lắm, này chứng minh nơi đó lão bản vừa có quyết đoán lại sẽ dưỡng điểu.
 
 	"Có người nói là như vậy, nghe nói rất nhiều nơi khác điểu hữu môn đều sẽ đi nơi nào chọn mua." Ánh mắt của nàng nhìn kỹ đường phía trước huống, "Có điều ta không quá giải, ta vẫn tương đối yêu thích mèo."
 
 	Nói, nàng hơi hơi điều chỉnh một hồi kính chiếu hậu, từ thấu kính bên trong quan sát Fina cùng Tuyết sư tử.
 
 	Tuyết sư tử mặc dù là lần thứ nhất ngồi xe, nhưng nó rất nhanh liền phát hiện bí quyết, mỗi khi lợi dụng chuyển biến thời cơ, làm bộ duy trì không được cân bằng dáng vẻ hướng về Fina trên người sượt, đáng tiếc Fina đều sẽ giơ lên một cái móng vuốt đẩy ra nó , khiến cho nó trước sau không cách nào thực hiện được.
 
 	"Ai, ngươi này hai con mèo có thể thật biết điều, có còn hay không như vậy a?" Jamie càng xem càng yêu thích, không nhịn được hỏi, "Nhà ta đã nuôi ba con mèo, nhưng nhìn thấy đáng yêu miêu vẫn là không nhúc nhích đường a. . ."
 
 	"Xin lỗi, không có." Trương Tử An từ lâu am hiểu sâu loại này miêu nô trong lòng, không chút nào cho rằng dị, "Nhà ngươi có ba con mèo a, có thể quá nhiều, rất phí tiền chứ?"
 
 	"Đúng đấy, siêu phí tiền, vì lẽ đó mở mở đi nhờ xe, tốt xấu kiếm lời điểm mèo lương tiền mà, không phải vậy thật muốn bị ăn nghèo." Nàng cười nói.
 
 	"Muốn mua mèo lương có thể tới ta trong cửa hàng mua a, cho ngươi đánh gãy." Trương Tử An không có buông tha bất luận cái nào cơ hội kiếm tiền.
 
 	"Đa tạ lão bản, có điều ta mèo lương đều là hải đào, quốc sản không yên lòng a, mặt trái tin tức quá nhiều." Nàng khéo léo từ chối nói.
 
 	Jamie khiến Trương Tử An nhớ tới Triệu kỳ. Triệu kỳ cũng là như thế, đúng quốc sản mèo lương không yên lòng, chỉ có thể lựa chọn hải đào, thế nhưng hải đào nguy hiểm rất lớn, bưu ký hoặc là tư nhân mang theo sủng vật khẩu phần lương thực vật này ở hải quan nơi bị tra được thì có tịch thu nguy hiểm. Lúc đó Trương Tử An miệng đầy đáp ứng Triệu kỳ, nói có thể làm đến nhập khẩu mèo lương con đường, đại lời đã thả ra ngoài, nếu như cuối cùng không lấy được, miễn không được bị nàng cười nhạo.
 
 	Trương Tử An đang trầm tư, dư quang của khóe mắt bắt lấy một đám bóng tối nhanh chóng từ không trung xẹt qua, mơ hồ còn có thể nghe được dài lâu tiếng còi. Hắn tiến đến cửa sổ xe một bên giương mắt nhìn lại, chỉ thấy một đám xanh xám sắc bồ câu quay chung quanh một đống cựu lâu đã xoay quanh một tuần bán, sau đó đồng loạt hướng về phương xa bay đi.
 
 	"Tự cáp giả a. . ." Hắn không khỏi mà nhớ tới Tôn Hiểu Mộng nói PBL, cũng chính là tự cáp giả phổi.
 
 	Jamie bật cười, "Ngươi nói thật là văn nghệ. Nếu không là vừa vặn nhìn thấy này quần bồ câu, ta còn không rõ ngươi nói chính là cái nào vài chữ đây. . ."
 
 	Trương Tử An cười ha ha, không có giải thích.
 
 	"Kỳ thực ta rất đáng ghét dưỡng bồ câu a." Trên mặt của nàng toát ra không giả che giấu căm ghét, "Dưỡng liền dưỡng đi, còn hướng về bồ câu trên người trói loại kia bồ câu tiếu,
 
 	Đặc biệt đáng ghét, hơn nữa còn tạng, lại ý vị, vừa đến mùa hè đưa tới thật nhiều muỗi con ruồi. Trước đây ta khi còn bé, có gia hàng xóm chính là dưỡng bồ câu, không ít với bọn hắn cãi nhau."
 
 	"Thành thị bên trong xác thực không thích hợp lượng lớn dưỡng bồ câu." Trương Tử An biểu thị tán thành, có điều lại lập tức nói bổ sung: "Ta là nói không thích hợp ở cư dân bình thường lâu bên trong dưỡng bồ câu, quấy nhiễu dân không nói, còn dễ dàng truyền bá bệnh tật, nếu như là ở công viên loại hình nơi do ban ngành chính phủ dưỡng bồ câu cũng khá."
 
 	"Đáng tiếc phần lớn người không có tự giác a." Nàng thở dài.
 
 	Lại là một trận thanh du tiếng còi hạ xuống từ trên trời, Trương Tử An lại tiến đến cửa sổ xe một bên, nhìn thấy đám kia bồ câu phi hành phương hướng đang cùng xe hành phương hướng tương đồng, cho nên lần thứ hai tương phùng. Lấy thanh không nhạt vân làm bối cảnh, nhẹ nhàng nhảy nhót cáp quần làm người tự nhiên mà sinh ra rất nhiều mỹ hảo tưởng tượng, cho dù xưng là bay lượn Vu Thiên không tinh linh cũng không quá đáng. Theo chúng nó xoay quanh chuyển ngoặt, tiếng còi hốt lên hốt lạc, uyển chuyển diễn biến, phảng phất đến từ thiên nhiên tự nhiên thanh âm.
 
 	Mặc dù như thế, cáp quần là điển hình có thể phóng tầm mắt nhìn mà không thể cưỡng hiếp đồ vật —— quan cực điểm đẹp, nhưng nuôi dưỡng nhưng sẽ cho chu vi cư dân mang đến lớn vô cùng quấy nhiễu. Mấu chốt của vấn đề ở chỗ bồ câu nhất định phải dưỡng rất đa tài chơi vui, một con chim bồ câu độc mộc khó thành lâm, hoặc là không dưỡng, phải nuôi liền dưỡng trên trăm con.
 
 	Trương Tử An khởi động điện thoại di động Browser, tùy ý tìm tòi một hồi, liền tìm đến nhiều vô cùng liên quan với dưỡng bồ câu quấy nhiễu dân trách cứ tin tức, trong đó còn có điều ( trên lầu hộ gia đình dưỡng bồ câu bay khắp nơi, 4 tuổi nữ hài hoạn viêm phổi không dám về nhà ) đưa tin.
 
 	Cô bé này từ 2 tuổi bắt đầu bị mắc bệnh viêm phổi, đường hô hấp nhiều lần cảm hoá. Bác sĩ cho nàng chẩn đoán bệnh vì là " chất tính viêm phổi" cùng thở khò khè, nói cho mẫu thân nàng dị ứng nguyên khả năng là sủng vật hoặc là gà vịt cáp chờ gia cầm.
 
 	Trương Tử An nhớ tới Tôn Hiểu Mộng nói cùng PBL, thấy thế nào đều cảm thấy người thầy thuốc này chẩn đoán bệnh đến không quá đáng tin, còn không bằng Tôn Hiểu Mộng cái này thú y chuyên nghiệp. . .
 
 	Nữ hài chỗ ở nhà trọ tầng cao nhất, có một hộ cư dân một mình đem thiên đài đổi thành bồ câu lều, nuôi mấy trăm con bồ câu, mỗi khi bồ câu bay vào bay ra thì, bồ câu lông tơ tổng như hoa tuyết như thế lưu loát địa bay xuống. Tầng cao nhất bên dưới nhà nhà trên ban công, đều chồng chất đủ mọi màu sắc cáp phẩn, mùi vị gay mũi khó nghe hơn nữa chiêu sâu.
 
 	Thời gian hai năm, cái này tuổi nhỏ bé gái ở nhiều lần phát tác viêm phổi bên trong giãy dụa cầu sinh, thậm chí bị mắc bệnh đúng bồ câu hoảng sợ chứng. Làm cư ủy hội ở 1 tháng để tìm tới tầng cao nhất nghiệp chủ thì, nghiệp chủ lại còn yêu cầu chờ tháng 4 phân cáp hiệp thi đấu sau lại xử lý xong những chim bồ câu này. . .
 
 	Yêu thích sủng vật cùng chán ghét sủng vật người thường thường là hai thái cực. Chán ghét sủng vật người, cũng không phải từ nhỏ liền chán ghét sủng vật, nhất định là có nguyên nhân, mà những nguyên nhân này thường thường chính là ở yêu thích sủng vật giả đúng sủng vật quá mức cưng chiều, thậm chí đến không nhìn công đức hết sức ích kỷ mức độ, thảo nào sẽ nhận người oán hận, sủng vật nhưng là bị vô tội lan đến liên lụy.
 
 
             		      