 Chương 1260: Mới an bài 

	Từ lúc tiến vào sa mạc đến nay, đội khảo sát khoa học cuối cùng vượt qua thư thái hài lòng một ngày, không có ngồi tại lò luyện trong xe đi sớm về tối đi đường, không có bị Lee Pite giống đuổi như con vịt khu sử bận rộn, mấy cái nam học sinh chỉ cần đi theo Vệ Khang bố trí xong hồng ngoại máy ảnh, liền có thể dựng lên trần nhà thư thư phục phục hóng mát.

	Mấy cỗ mập gầy chiều cao đen trắng khác nhau thân thể nằm tại phòng ẩm trên nệm, cởi hết áo, nửa người dưới chỉ mặc quần bãi biển, chân trần nha, mang theo kính mát, trong tay là mấy bình nóng hầm hập bia, chạy không suy nghĩ, cái gì cũng không cần nghĩ, chỉ cần chờ lấy mặt trời xuống núi liền tốt.

	Quả thực là thần tiên qua thời gian.

	Đây mới là nghiên cứu khoa học quân dự bị nhân viên chỗ mong đợi nghiên cứu khoa học sinh hoạt.

	Mèo là dạ hành động vật, đương nhiên muốn ban đêm mới ra đến —— giả thiết phụ cận xác thực có mèo.

	Vệ Khang không có cùng bọn hắn cùng một chỗ hưởng thụ sinh hoạt, mà là cùng Nabari đàm luận một chút trong sa mạc kiến thức, cái sau vài chục năm nay trong sa mạc gặp qua các loại không thể tưởng tượng quái sự, so bất luận cái gì cuốn sách truyện đều có ý tứ.

	Trương Tử An một mực bị Salim quấn lấy học, càng về sau ngay cả chính hắn cũng không biết dạy thứ gì.

	Hà Hà không có cùng bất luận kẻ nào xen lẫn trong cùng một chỗ, ngồi một mình ở một bên thở dài thở ngắn, có đôi khi Cao Khác bọn hắn tìm đến nàng đáp lời, nàng cũng không có gì nói chuyện hào hứng.

	Kỳ thật cũng có thể lý giải, một cái kiều sinh quán dưỡng tuổi trẻ muội tử đi vào Ai Cập, lại chịu khổ lại bị dọa dẫm phát sợ, khẳng định lòng chỉ muốn về, hận không thể sớm trở lại cha mẹ bên người.

	Thời gian nhoáng một cái đến ban đêm.

	Trước mấy ngày mọi người mỗi ngày ban ngày mệt mỏi cái thúi chết, ăn cơm tối trò chuyện một ít ngày ngã đầu liền ngủ, nhưng hôm nay mọi người cũng không mệt mỏi, không có gì bối rối, nhưng phát sinh nhiều chuyện như vậy, mấy cái học sinh quan hệ trong đó cũng không có lấy trước như vậy tốt, coi như nói chuyện phiếm cũng là giới trò chuyện, về sau mọi người không nói lời gì, tìm lấy cớ riêng phần mình trở lại trong lều vải, nhìn trong điện thoại di động dự tồn tiểu thuyết phim anime giết thời gian.

	Trương Tử An bị phiền đến không được, vì để cho Salim có thể yên tĩnh một chút, một mạch cho hắn quán thâu đại lượng (ghi chú: Đông Bắc khẩu âm) dùng từ, sau đó để chính hắn đi chậm rãi tiêu hóa, cuối cùng thu được một chút thuộc về mình thời gian.

	Ban ngày dùng máy bay không người lái dò xét qua phụ cận địa hình, bởi vì nơi đây hạt cát tương đối căng đầy, có lợi cho cỗ xe chạy nhanh, cùng ma quỷ chi hải khu vực bên ngoài không có chập trùng song song cồn cát chặn đường, dự tính đội xe tốc độ sẽ hết sức đề cao, lại thêm Lee Pite bọn hắn vứt hết đội khảo sát khoa học cái này vướng víu, trải qua cả ngày chạy nhanh, khả năng hiện tại đã đến ma quỷ chi hải khu vực trung tâm, chậm nhất sáng mai cũng sẽ đến.

	Bọn hắn sẽ ở nơi đó nhìn thấy cái gì đâu? Muốn nói Trương Tử An hoàn toàn không hiếu kỳ, kia là gạt người, dù sao lòng hiếu kỳ mọi người đều có.

	Các học sinh đều về trong lều của mình, hắn một thân một mình ngồi tại trong doanh địa cắm trại dã ngoại đèn bên cạnh nghỉ ngơi cùng suy tư.

	"Tiểu Trương, nghĩ gì thế?"

	Vệ Khang giáo sư bưng ly cà phê đi tới chào hỏi.

	"Không muốn cái gì, chỉ là ngẩn người." Trương Tử An thân thể thẳng tắp, "Vệ giáo sư ngài còn không có nghỉ ngơi đâu?"

	Vệ Khang tìm đem gấp ghế dựa ngồi xuống, "Ta quải niệm lấy Lee Pite kia đoàn người, có thể hay không tại ma quỷ chi hải bên trong gặp được nguy hiểm, cũng đang suy nghĩ hồng ngoại máy chụp hình sắp đặt địa điểm có vấn đề hay không, mặt khác còn muốn thương lượng với ngươi một chút mấy ngày nay buổi tối gác đêm trực ban sự tình."

	Vốn là cùng Lee Pite bọn hắn cộng đồng chia sẻ gác đêm nhiệm vụ, nhưng bọn hắn bây giờ rời đi, đội khảo sát khoa học chỉ có thể dựa vào chính mình.

	"Hiện tại chúng ta nhân thủ ít, mà lại trên đường đi cũng không có xảy ra chuyện gì khác thường, người ở đây một ít dấu tích đến, cũng không giống có cái gì cỡ lớn dã thú, ngươi cảm thấy chúng ta còn có tất yếu thay phiên gác đêm sao?" Vệ Khang hỏi.

	Mặc dù nghe vào là đang thương lượng, nhưng kỳ thật Vệ Khang đã biểu lộ ra chính mình khuynh hướng, cảm thấy gác đêm sự tất yếu không cao.

	Trương Tử An nghĩ nghĩ, đưa ra dị nghị: "Chúng ta hẳn là sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy, loại này hoang tàn vắng vẻ dã ngoại, sự tình gì đều có thể phát sinh, mà lại nguy hiểm thường thường phát sinh ở tư tưởng lười biếng thời điểm, cho nên ta cảm thấy vẫn là gác đêm tương đối tốt."

	Vệ Khang rất xem trọng ý kiến của hắn, gật đầu nói: "Ngươi nói cũng đúng, ta hỏi qua Nabari tiên sinh, hắn cũng cho rằng như vậy. Đã các ngươi ý kiến giống nhau, vậy vẫn là cầu ổn tốt,

	Ta cái này đi đem tất cả kêu đến, mọi người thương lượng một chút gác đêm thay phiên trình tự."

	Nói, Vệ Khang liền muốn đứng dậy đi gọi người.

	"Đợi chút nữa, Vệ giáo sư." Trương Tử An gọi lại hắn, "Không cần thương lượng, ta một người đến gác đêm là được rồi."

	"A?" Vệ Khang nghe được khẽ giật mình, tiếp theo liên tục khoát tay nói: "Một mình ngươi? Thủ toàn bộ một đêm? Không được! Không được! Này làm sao có thể đâu? Mọi người thay phiên gác đêm, mỗi người đều muốn thay phiên."

	"Vệ giáo sư, ngài nghe ta nói —— các ngươi có nghiên cứu khoa học nhiệm vụ, mà ta ban ngày không có việc gì, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, có thể ban ngày ngủ bù, dù sao tính toán đâu ra đấy liền ba cái ban đêm mà thôi, không có quan hệ gì." Trương Tử An nói.

	Kỳ thật Trương Tử An là không yên lòng kia bốn cái không đáng tin cậy học sinh, để bọn hắn gác đêm , tương đương với đem mệnh giao cho trong tay bọn họ. Mặt khác, hắn tại gác đêm lúc có thể đem các tinh linh phóng xuất,  mời lão Trà, Vladimir bọn chúng giúp hắn chằm chằm một hồi, chính mình thì tìm cơ hội ngủ gật, sẽ không rất buồn ngủ.

	Vệ Khang không rõ ràng lo nghĩ của hắn, chỉ cảm thấy đối với hắn như vậy rất không công bằng, nói cái gì cũng không đáp ứng.

	"Ta cũng tới hỗ trợ đi."

	Nabari mang theo shisha cũng đi tới, "Ta cùng Jeff mỗi người thủ nửa đêm, dạng này cũng không có vấn đề, các ngươi những người khác nghỉ ngơi thật tốt đi."

	Hiển nhiên, Nabari cũng cùng Trương Tử An có tương tự lo lắng.

	Cùng nhau đi tới, Nabari thờ ơ lạnh nhạt, đối trong đội ngũ mỗi người biểu hiện đều làm được trong lòng hiểu rõ —— cái nào đáng tin cái nào không đáng tin. Hắn trầm mặc ít nói, nhưng lòng tựa như gương sáng.

	Tại ma quỷ chi hải biên giới hạ trại, đã làm hắn rất bất an, càng không khả năng đem sinh mệnh an toàn ký thác vào mấy cái không đáng tin cậy người trẻ tuổi trên thân.

	Nếu như là hai người các thủ nửa đêm vẫn còn tốt, không đến mức quá buồn ngủ quá mệt mỏi, Vệ Khang miễn cưỡng đáp ứng, không nói thêm gì nữa, nhưng trong lòng cảm thấy rất là thua thiệt hai người bọn họ.

	Nabari cùng Trương Tử An ăn nhịp với nhau, đơn giản thương lượng một chút, quyết định buổi tối hôm nay từ cái trước thủ đầu hôm, cái sau thủ sau nửa đêm, trời tối ngày mai lại trao đổi.

	Nói xong về sau, Trương Tử An trở về trướng bồng của mình nghỉ ngơi, nghỉ ngơi dưỡng sức chờ đợi sau nửa đêm trực ban, thuận tiện cũng khuyên Vệ Khang cũng trở về lều vải an tâm nghỉ ngơi.

	Thiếu một nửa người nơi trú quân, trong đêm lộ ra phá lệ yên tĩnh, vểnh tai, ngay cả gió lay động cát mịn thanh âm đều có thể nghe thấy.

	Mọi người mơ hồ cảm giác được, ít không chỉ có là người, mà là cảm giác an toàn.

	Người là xã hội tính, kiểu quần cư động vật, càng nhiều người, càng có thể an tâm, người càng ít, liền càng thêm bất an.

	Không biết qua bao lâu, Trương Tử An mơ mơ màng màng ngủ thiếp đi, thẳng đến lều vải cửa đột nhiên truyền đến bình bình rất nhỏ tiếng đánh, hắn mới đột nhiên mở mắt ra.

	"Jeff, tỉnh rồi sao?" Nabari ở bên ngoài nhẹ giọng hỏi. 8)

	&lt; 