         	Chương 43: Tân thế giới cửa lớn 
 
 	Trương Tử An hi vọng mau chóng phái đi hai người này quái nhân.
 
 	Vương Càn ngẩng đầu lên, cười ha ha, "Sư tôn, chúng ta đều nhìn thấy."
 
 	Lý Khôn cũng theo ngẩng đầu lên, "Chính là a, sư tôn, đừng nghĩ gạt chúng ta."
 
 	Trương Tử An càng buồn bực hơn, hai người kia nhìn không quá giống bệnh tâm thần người a, lẽ nào là cố chấp cáu kỉnh hình? Nghe nói loại hình này bệnh nhân bình thường cùng người bình thường giống như đúc, Bất quá nhất phát bệnh liền lục thân không nhận...
 
 	"Ta lừa các ngươi cái gì? Lừa tiền của các ngươi vẫn là lừa các ngươi trinh tiết a?" Hắn vừa lá mặt lá trái vừa đưa mắt tìm đến phía cửa, kỳ vọng có người vừa vặn lúc này đi vào, nhìn ra tình huống không đúng giúp hắn báo cảnh sát.
 
 	Vương Càn: "Sư tôn ngươi đương nhiên không lừa gạt tiền của chúng ta, chúng ta không tiền có thể lừa gạt."
 
 	Lý Khôn: "Trinh tiết cái gì, cũng sớm đã ném xuống."
 
 	Trương Tử An lắc đầu một cái, tận lực ôn hòa khuyên bảo, "Nếu như hai vị muốn mua sủng vật, có thể tùy tiện nhìn, nếu như không phải... Tiểu điếm bên trong chỉ sợ cũng không có hai vị muốn đồ vật, xin mời hai vị mời cao minh khác đi."
 
 	Hắn không dám lớn tiếng quát lớn hai người kia, để tránh khỏi làm tức giận bọn họ làm bọn họ phát bệnh, bệnh tâm thần người giết người có thể không phạm pháp!
 
 	Vương Càn: "Sư tôn! Xin đừng nên đối với chúng ta từ bỏ trị liệu!"
 
 	Các ngươi vẫn là Hồi bệnh viện tâm thần bên trong trị liệu đi thôi! Trương Tử An ở trong lòng nhổ nước bọt.
 
 	Vương Càn còn muốn nói nữa, Lý Khôn con mắt hơi chuyển động, lôi kéo Vương Càn, cao giọng nói rằng: "Đệ tử rõ ràng, sư tôn nhất định là tại thử thách đệ tử thành tâm."
 
 	Vương Càn bỗng nhiên tỉnh ngộ, ẩn thế cao nhân làm sao có khả năng tùy ý thu đệ tử, đệ tử kia cũng quá không đáng tiền, nhất định phải trải qua tầng tầng thử thách mới được! Liền hắn cũng không cần phải nhiều lời nữa, do từng đọc N nhiều tu tiên tiểu thuyết Lý Khôn đến quyết định.
 
 	Lý Khôn đứng lên đến, cũng bắt Vương Càn kéo đến, đối với Trương Tử An chắp tay nói rằng: "Xin mời sư tôn yên tâm, huynh đệ chúng ta hai người thành tâm có thể chiêu nhật nguyệt! Sau đó chúng ta sẽ mỗi ngày lại đây, chân thành gây nên, kiên định, nhất định sẽ làm cho sư tôn bị chúng ta thành tâm cảm động, đem chúng ta thu liệt môn tường!"
 
 	"Tuyệt đối đừng! Vậy ta còn làm thế nào chuyện làm ăn?" Trương Tử An không ngừng kêu khổ. Hai người này tới cũng nhanh đi đến càng nhanh, hơn sau khi nói xong liền xoay người cách mở tiệm.
 
 	Phía sau truyền đến Phỉ Na xa xôi lời nói, "Nếu hai người bọn họ thành tâm ủy thân làm nô, không ngại đem bọn họ nhận lấy, hầu hạ Bổn cung càng nhiều người càng tốt."
 
 	Tinh Hải cũng cao hứng nói: "Miêu ô! Tinh Hải yêu thích náo nhiệt! Mọi người cùng nhau chơi trốn tìm!"
 
 	Trương Tử An lấy tay đỡ ngạch, những ngày tháng này không có cách nào quá rồi!
 
 	...
 
 	Vương Càn cùng Lý Khôn song song rời đi cửa hàng thú cưng, một lần nữa tắm rửa ở ánh mặt trời ấm áp hạ, nhìn ngựa xe như nước náo nhiệt đường phố, lại hồi tưởng cửa hàng thú cưng bên trong nhìn thấy thần kỳ một màn, cùng nhau thở dài một tiếng, phảng phất đầu thai làm người.
 
 	"Huynh đệ, " Vương Càn nắm chặt Lý Khôn tay, cảm động đến rơi nước mắt, "Tân thế giới cửa lớn mở ra."
 
 	Lý Khôn lau một cái tràn mi mà ra nhiệt lệ, "Ta liền nói tu tiên tiểu thuyết là thật sao, ngươi trước đây đều là không tin..."
 
 	Vương Càn xấu hổ mà cúi thấp đầu, "Huynh đệ, ta sai rồi, xin lỗi ngươi!"
 
 	Lý Khôn cầm ngược trụ Vương Càn tay, "Huynh đệ trong nhà, đạo cái gì khiểm!"
 
 	Vương Càn: "Huynh đệ!"
 
 	Lý Khôn: "Làm sao?"
 
 	Vương Càn: "Những người đi đường xem chúng ta ánh mắt tựa hồ có hơi không đúng..."
 
 	Lý Khôn: "Sợ cái gì! Chúng ta lập tức liền có thể trở thành là tu tiên tiểu thuyết nhân vật chính rồi! Chờ chúng ta tu luyện thành công, ai dám trừng chúng ta một chút, chúng ta liền giết bọn họ toàn gia!"
 
 	Vương Càn: "Huynh đệ ngươi lệ khí quá nặng, nhất định phải chỉ huy, bằng không tu tiên không được phản nhập ma đạo..."
 
 	Lý Khôn: "Kỳ thực ta cũng không nghĩ, nhưng tu tiên tiểu thuyết nhân vật chính đều là quyết đoán mãnh liệt, khoái ý ân cừu, toàn nơi toàn thu..."
 
 	Vương Càn vung tay lên: "Trước tiên không nói chuyện cái này. Ngươi xem chúng ta sư tôn bao lớn?"
 
 	Lý Khôn trầm ngâm chốc lát: "Tuy rằng nhìn ra không vượt quá 30, nhưng tu luyện đại thành tự nhiên trú nhan có thuật, ta phỏng chừng sư tôn tuổi tác khi (làm) ở trăm tuổi trở lên."
 
 	Vương Càn hít vào một ngụm khí lạnh,
 
 	"Cái kia chẳng phải là..."
 
 	Lý Khôn gật đầu, "Có thể đem cao cấp ngự thú thuật làm cho như vậy xuất thần nhập hóa, sư tôn cảnh giới chí ít đã đạt Tiên Thiên kỳ, thậm chí nửa bước Kim đan kỳ cũng có thể..."
 
 	Vương Càn kinh hãi, hắn biết hắn này huynh đệ đối với tu tiên nghiên cứu rất sâu, nếu hắn huynh đệ nói như thế, vậy thì nắm chắc.
 
 	"Nửa bước Kim đan kỳ ẩn thế cao nhân a, dĩ nhiên để huynh đệ chúng ta hai gặp gỡ..." Hắn cảm khái nói.
 
 	Lý Khôn không để ý người đi đường xem ngốc X bình thường ánh mắt lãng tiếng cười dài, "Ha ha ha! Không sai! Đây chính là tiểu thuyết nhân vật chính đãi ngộ! Chỉ cần sư tôn đem chúng ta thu liệt môn tường, huynh đệ chúng ta hai người sau đó đem tung hoành thiên hạ, không ai có thể ngăn cản! Thần cản giết thần, phật chặn giết phật!"
 
 	Vương Càn bỗng nhiên khi vận may đến thì trong lòng cũng sáng ra: "Chúng ta phải không hẳn là cải cái xưng hô?"
 
 	Lý Khôn đồng ý nói: "Vậy sau này ta gọi ngươi Đại sư huynh rồi!"
 
 	Vương Càn cười nói: "Sau đó ngươi chính là của ta nhị sư đệ!"
 
 	"Đại sư huynh!"
 
 	"Nhị sư đệ!"
 
 	...
 
 	Giữa lúc hai người huynh đệ tình thâm thời gian, Vương Càn điện thoại di động nhưng phảng phất sẽ không xem bầu không khí như thế hưởng lên.
 
 	Vương Càn bắt hãn ướt tay từ Lý Khôn trong lòng bàn tay rút ra, cầm điện thoại di động lên vừa nhìn, điện báo người là bọn họ một cái bạn học. Cái này bạn học tuy rằng cùng bọn họ đọc không phải đồng nhất cái chuyên nghiệp, Bất quá cũng là hỗn Vọng Hải Các diễn đàn, bởi vậy có thể kết bạn.
 
 	"Này! Thằng vô lại, có chuyện gì sao? Ca có một tin tức tốt phải nói cho ngươi,   Bất quá ngươi phải mời ca ăn cơm mới được..." Vương Càn tiếp cú điện thoại.
 
 	"Ngươi đạp mã còn hỏi có sao không? Ta ăn ngươi cái đại đầu quỷ!" Thằng vô lại chửi ầm lên, "Ngươi đạp mã phát trực tiếp thiếp liền như thế thái giám? Nhân gia biết ta cùng ngươi biết, đều tới hỏi ta ngươi phải không tiến cung, ta đạp mã diễn đàn tin nhắn hòm đều sắp nhét bạo!"
 
 	"Khe nằm!" Vương Càn lúc này mới nhớ tới cái nào trực tiếp thiếp, không khỏi đầy người đại hán!
 
 	Hắn không kịp nói những khác, vội vã nói rằng: "Ta biết rồi! Ta trước tiên cúp máy, lập tức đi chương mới!" Sau khi nói xong hắn liền cúp điện thoại.
 
 	Cắt đến Vọng Hải Các diễn đàn APP vừa nhìn, khá lắm, trực tiếp thiếp comment số lượng đã vượt qua 200 hiệt 4000 lâu, quét mới mặt giấy trở nên thẻ thẻ, diễn đàn phục vụ khí đều sắp không chịu được nữa rồi!
 
 	Hắn lấy đời này tốc độ nhanh nhất đánh chữ: "Thủy Vương ở đây, các anh em chớ hoảng sợ!"
 
 	Lý Khôn cũng phối hợp đánh chữ: "Thủy Thánh trở về, đại gia trấn tĩnh!"
 
 	Một nữ tính ID trước tiên comment: "A a, ta tính toán một chốc, hai người các ngươi biến mất rồi 17 phút 42 giây, kéo dài năng lực ♂♂ ở bình quân trình độ bên trên mà! Hì hì!"
 
 	Vương Càn cùng Lý Khôn nhìn ra lơ ngơ, Bất quá luôn cảm thấy hoa cúc đồng thời căng thẳng, cảm giác những kia mũi tên phù hiệu thật giống đâm vào hoa cúc bên trong như thế...
 
 	"Lần áo! Hai người các ngươi chết đi đâu rồi? Chúng ta suýt chút nữa thật liền báo cảnh sát rồi!"
 
 	"Đúng đấy, chúng ta chăm chú thảo luận qua là đánh 110 vẫn là 911."
 
 	...
 
 	Mắt thấy hai người thân là thủy nguyên tố lãnh chúa nhưng cũng bị mãnh liệt mà tới hồng thủy chết đuối, Vương Càn chỉ được bớt đi phí lời, đi thẳng vào vấn đề.
 
 	"Ta tuyên bố, lần này điều tra kết quả ra lò!"
 
 	"Chúng ta thừa nhận sai lầm!"
 
 	"Chúng ta tận mắt chứng kiến, Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng sủng vật... Xác thực lại ngoan lại nghe lời!"
 
 
               		      