 Chương 1629: Vạn vật có linh 

	Các tinh linh đều ngẩng đầu nhìn về phía cửa thôn sói đồ đằng trụ, quái dị như vậy lại tràn ngập nguyên thủy dã tính điêu khắc phong cách là bọn chúng trước đây chưa từng gặp.

	"Sói linh?" Pháp Thôi thì thào lập lại, nó lần đầu tiên nghe được cái này xa lạ từ ngữ.

	Trương Tử An ở phương diện này hơi có thường thức, dù sao nhận qua rất nhiều nước Mỹ tây bộ phim ảnh cũ hun đúc, lại thêm nhìn qua một chút, thế là dựa theo chính mình thường thức hướng các tinh linh giải thích.

	"Ân, người Anh-điêng sùng bái tự nhiên, kính sợ tự nhiên, bọn hắn tin tưởng vạn vật có linh, mà xem như vùng rừng rậm này đỉnh cấp mãnh thú sói, càng là bọn hắn quỳ bái đối tượng, bởi vì Indian chiến sĩ thích ở trên mặt bôi thuốc màu, ở sau ót cắm lông vũ đến biểu thị chính mình cường đại cùng uy hiếp địch nhân, cho nên cũng theo bộ dáng của bọn hắn đối sói hình tượng tiến hành dị hoá, chính là chúng ta nhìn thấy cái này đồ đằng."

	"Người Anh-điêng bộ lạc rất phân tán, khác biệt bộ lạc có khác biệt tín ngưỡng, có bộ lạc khả năng càng sùng bái gấu, có bộ lạc khả năng càng sùng bái ưng, có bộ lạc khả năng càng sùng bái sử tử châu Mỹ, nơi này bộ lạc khả năng càng sùng bái sói."

	"Ây... Chiếu nói như vậy, cái này thôn hoang vắng trước kia cư dân, khả năng chính là sớm hơn trước kia trong cánh rừng rậm này Indian hậu duệ, tiến vào công nghiệp thời đại cùng tin tức thời đại về sau, lối sống của bọn họ cùng so với trước kia phát sinh biến hóa long trời lở đất, vứt bỏ rất nhiều truyền thống, bất quá y nguyên đem bộ lạc sói linh sùng bái giữ lại, đây cũng là bọn hắn cùng tổ tiên sau cùng liên hệ. Bọn hắn đem sói đồ đằng trụ đứng ở cửa thôn, một là vì ghi khắc tổ tiên của mình, hai là nếu có cái khác người Anh-điêng tới chơi, có thể chứng minh chính mình... Thuộc về đi."

	Dù sao tạm thời không có chuyện làm, hắn dứt khoát chậm rãi mà nói, để tránh nhàm chán.

	"Ta không phải nghiên cứu người Anh-điêng chuyên gia, những này cũng đều là từ phim cùng bên trong biết đến, có lẽ đối với, có lẽ sai, cô uổng nghe đi."

	"Thì ra là thế..."

	Pháp Thôi rốt cuộc biết đầu kia sói lai lịch.

	"Nếu như giống ngươi nói, nơi này người Anh-điêng tồn tại sói sùng bái, sẽ hay không tương ứng xuất hiện một đầu Indian sói tinh linh đâu?" Nó truy vấn.

	"Cái này..."

	Trương Tử An bị hỏi đến khẽ giật mình, sau khi suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Trên lý luận là khả năng, bất quá thực tế nha... Vốn là mảnh đất này chủ nhân người Anh-điêng đã nhanh biến mất đi, còn lại lác đác không có mấy người Anh-điêng, phải chăng có thể chống lên một cái tinh linh thành hình cần có tín ngưỡng lực đâu?"

	Thừa dịp Fina không ở tại chỗ, hắn nói thêm vài câu: "Cái này cùng Cổ Ai Cập Mèo Thần sùng bái khác biệt, Cổ Ai Cập người mặc dù cũng đã biến mất, nhưng Cổ Ai Cập văn hóa lưu truyền tới nay, mà hiện đại Ai Cập văn hóa lại không tồn tại gì cảm giác, vừa nhắc tới Ai Cập, mọi người nghe nhiều nên thuộc những vật kia đều là Cổ Ai Cập, mà ở trong đó... Nơi này là nước Mỹ, cơ hồ là hiện đại văn minh nơi phát nguyên, hướng toàn thế giới phát ra hiện đại nước Mỹ văn hóa cùng lý niệm, như là Hollywood, McDonald's, Microsoft, quả táo điện thoại di động, còn có..."

	"Pornhub." Richard nói xen vào.

	Trương Tử An trừng nó một chút, "Cái này tiện chim nói là youtube... Không chỉ có là người Anh-điêng, ngay cả Indian văn hóa đều đã vùi vào bụi đất còn giẫm thực, không có mấy người hoài niệm."

	"Cho nên, dù cho có như thế một cái sói tinh linh, nó khả năng vĩnh viễn cũng vô pháp thành hình cũng cuối cùng hiện thân tại thế giới này?" Pháp Thôi biết mình cách đáp án càng ngày càng gần, mà nó trong lòng mê vụ cũng dần dần rõ ràng, từ trong sương mù hiển hiện một con đường.

	"Đúng vậy, ta cho rằng như vậy." Trương Tử An cười nói: "Nhưng trên thế giới này sự tình, ai có thể trăm phần trăm khẳng định đâu?"

	"Ta hiểu được."

	Pháp Thôi đã không còn mê mang, nó quay đầu nói với Phi Mã Tư: "Ta muốn theo các ngươi đi Đông Phương nhìn xem, nhìn xem cổ lão Trung Quốc, ta nghe tiếng đã lâu, nhưng lại chưa bao giờ thấy tận mắt, còn phải xem nhìn các ngươi nói Tân Hải thị, cùng cái kia nghe rất thú vị cửa hàng thú cưng."

	"A?"

	Phi Mã Tư, Trương Tử An cùng cái khác tinh linh tất cả đều thật bất ngờ, bọn hắn trước đó đều cho rằng Pháp Thôi sẽ vì trong rừng rậm đàn sói mà lưu lại, tựa như tiểu Bạch không cách nào bỏ qua chó lang thang đồng dạng.

	"Đàn sói làm sao bây giờ? Bọn chúng còn rất cần lãnh đạo của ngươi a?" Do Phi Mã Tư đại biểu đại gia hỏi.

	Đàn sói đi săn kỹ xảo còn có đợi tăng lên,

	Đây là bọn hắn trước đó đều nhìn thấy.

	Pháp Thôi thích ý mỉm cười nói: "Đàn sói đã có thích hợp hơn lãnh đạo, so ta cái này gà mờ lãnh đạo phải tốt hơn nhiều."

	Pháp Thôi đã từng là một cái sát thủ máu lạnh, một đầu lão sói cô độc, cũng không thích trở thành quần thể lãnh đạo, mà lại từ khi nó cải tà quy chính, tâm địa lại trở nên quá nhân từ, cũng không thích hợp nhược nhục cường thực dã ngoại thế giới, chính nó cũng rõ ràng điểm ấy, nếu như do nó đến tiếp tục dẫn đầu đàn sói, nhất định sẽ đem đàn sói đường mang lệch.

	Một con dê, làm sao có thể lãnh đạo một đám sói đâu?

	May mắn, thích hợp hơn nhân tuyển... Không, là sói tuyển, xuất hiện.

	Có lẽ là quay về Hồng Mộc rừng rậm đàn sói, lệnh ngủ say đã lâu Indian sói linh một lần nữa thức tỉnh, hoặc là cũng có thể là là xâm lấn cũng ô nhiễm rừng rậm tà ác làm nó thức tỉnh, nhưng là bởi vì tín ngưỡng lực thực sự quá yếu ớt, nó không cách nào cuối cùng ngưng tụ thành hình, tối thiểu trước mắt như vậy. 

	Bất quá như vậy cũng tốt, liền để nó ở vào loại này không người quấy rầy trạng thái, dẫn đầu Hồng Mộc rừng rậm bên trong đàn sói phát triển lớn mạnh đi.

	Nó hung mãnh, tàn bạo, vô tình, nhưng lúc này mới hẳn là sói bản tính.

	So sánh Pháp Thôi đầu này ngoại lai Châu Âu sói xám, nó đầu này sinh trưởng ở địa phương Indian sói linh mới hẳn là vùng rừng rậm này cùng đàn sói chân chính chủ nhân.

	Vô luận là Pháp Thôi tín ngưỡng thần, vẫn là Muezza tín ngưỡng thần, ở trên vùng đất này đều là hàng ngoại nhập, chỉ có sói linh cùng cái khác Indian động thực vật linh, mới là Bắc Mỹ đại lục nguyên thủy nhất tự nhiên thủ hộ giả.

	Cho nên, nơi này đã không có Pháp Thôi chuyện gì, nó ở chỗ này là dư thừa tồn tại, xem như xâm lấn ngoại lai giống loài, nó tin tưởng Indian sói linh nhất định càng đảm nhiệm được hơn vị trí này.

	Trương Tử An cùng các tinh linh nghe được hai mặt nhìn nhau, đều nghe hồ đồ rồi, không biết rõ Pháp Thôi chỉ thích hợp hơn lãnh đạo là ai, nhưng tất nhiên nó nói như vậy, cái kia hẳn là liền không có vấn đề đi.

	Không có toàn tri toàn nhìn tới mắt, Pháp Thôi lại tựa hồ như lại thấy được kia trương thoa khắp thuốc màu mặt sói, gương mặt kia xuất hiện giữa khu rừng pha tạp bóng cây bên trong, cùng Pháp Thôi liếc nhau, quay người dần dần biến mất, giống như là đang cùng Pháp Thôi cáo biệt.

	Trương Tử An không có chú ý trong rừng kia trương quái dị mặt sói biến mất, bất quá hắn loại kia tiến vào rừng rậm đến nay thường xuyên bị thăm dò cảm giác lặng yên biến mất.

	Đúng vậy a, Pháp Thôi trước đó hỏi sói linh một cái buồn cười vấn đề, hỏi nó muốn đi đâu, kỳ thật nó chỗ nào cũng sẽ không đi, vùng rừng rậm này chính là nhà của nó, chân chính nên hỏi muốn đi đâu, là chính Pháp Thôi.

	Hiện tại Pháp Thôi đã có đáp án, thấy rõ con đường của mình, một đầu vượt qua biển cả, thẳng tới Đông Phương đường. So với lưu tại trong rừng rậm ngạo khiếu Phong Nguyệt, đầu này thông hướng Đông Phương đường khả năng tràn ngập gian khổ, có lẽ không bị đồng loại lý giải, nhưng là không quan hệ...

	Pháp Thôi thu tầm mắt lại, quay đầu nhìn Trương Tử An.

	Nó Nhân loại huynh đệ (cửa), từ đầu đến cuối cùng nó cùng ở tại. 