 Chương 1695: Bất cận nhân tình 

	Tiểu cần thái lo lắng mụ mụ không đồng ý, nhìn trộm nhìn một chút mụ mụ sắc mặt.

	Thái Mỹ Văn nhíu nhíu mày, dù nói thế nào, cứu vớt tiểu động vật loại này tràn ngập ái tâm hành động, nàng không thích hợp biểu thị phản đối, chỉ nói là nói: "Mèo này nhìn xem không quá sạch sẽ, một hồi muốn rửa tay."

	Tiểu cần thái liên tục không ngừng gật đầu.

	Thừa dịp tạm thời rảnh tay, Trương Tử An tìm đến một đầu khăn lông khô, đem xối đến ướt sũng đồng dạng Vladimir lông tóc lau khô, để phòng thể lực chưa hoàn toàn khôi phục nó bị cảm lạnh sinh bệnh. Máy sấy không thể dùng, chỉ có thể lung tung đem tầng ngoài lông tóc lau lau, tầng sâu lông tóc liền không có biện pháp.

	Vladimir không có để hắn xoa quá lâu, kháng cự nói: "Trước cứu nó quan trọng, ta không sao!"

	Trương Tử An đành phải lại tìm đến một đầu khăn lông khô, để nó trùm lên thân thể.

	Sát vách thủy cung máy phát điện công suất không đủ, chỉ có thể duy trì máy bơm nước cùng dưỡng khí bơm những này thấp công hao thiết bị vận chuyển, nếu không lâm thời đốt một bình nước cũng có thể giải khẩn cấp, bây giờ lại chỉ có thể dùng nguyên thủy nhất phương pháp giúp cái này mèo hoang giữ ấm.

	Trương Tử An giả bộ như tự nhủ nói: "Loại này quỷ thời tiết, cái khác mèo hoang không biết thế nào..."

	Hắn nhưng thật ra là tại mịt mờ hỏi thăm Vladimir.

	Vladimir tâm tình nặng nề, "Ta đã để toàn thành mèo hoang tất cả đều chạy vào an toàn chỗ cao tị nạn, tỉ như cao tầng nơi ở trong hành lang, hoặc là ngay tại kiến thiết cao lầu, nhất định phải kiên cố mà lại có thể tránh mưa, thực sự không được, dù là mặt dạn mày dày tiến vào trong nhà của người khác cũng được, nhưng khẳng định không phải tất cả mèo đều tới kịp... Gia hỏa này là ta trên đường gặp phải, tựa như là bị rơi xuống nhánh cây nện vào."

	Cái này cũng không có cách, trận này đột nhiên xuất hiện bão ngay cả Nhân loại cũng không kịp chuẩn bị sẵn sàng, huống chi là mèo hoang. Bất quá mèo hoang cũng có ưu thế, chính là leo lên năng lực mạnh, thân thể mềm mại có thể tiến vào chật hẹp khe hở, chỉ cần có thể leo đến chỗ cao, liền không đến mức bị nước bẩn cuốn đi.

	Vùng ngoại ô chó lang thang tình huống không rõ ràng thế nào, chó lang thang hình thể khá lớn, thân thể cường tráng, mà lại quen thuộc gió táp mưa sa, lông tóc thấm đầy nước về sau sẽ vung vẩy thân thể đem nước run rơi, cho nên tình huống khả năng so mèo hoang muốn tốt một chút.

	"Đáng sợ như vậy thiên tai, khó tránh khỏi sẽ có thương vong, càng đáng giá cảnh giác chính là, lớn tai về sau thường thường sẽ có lớn dịch, gió bão cùng hồng thủy chết đuối rất nhiều động vật, lại lệnh rác rưởi tràn lan, lại thêm thời tiết còn không tính mát mẻ, hồng thủy lui ra phía sau có thể sẽ dẫn đến đại lượng chuột bọ chét, cho nên ta dự định mua hàng online một chút dược vật, dự phòng bệnh truyền nhiễm bộc phát." Hắn thấp giọng nói.

	Hắn dự định mua hàng online chính là mèo chó dùng thuốc, không phải Nhân loại dùng thuốc, nhân viên cửa hàng nhóm nghe không hiểu, còn buồn bực nói không nghiêm trọng như vậy a?

	Vladimir gật đầu, nó sẽ đem mèo hoang dược vật phân phát xuống dưới.

	Đến nỗi chó lang thang bên kia khẳng định là cần nhờ tiểu Bạch.

	Nếu như mèo hoang cùng chó lang thang bởi vì bệnh truyền nhiễm mà đại lượng tử vong, thi thể hư về sau cũng sẽ tăng thêm Tân Hải thị dân đối mặt tình hình bệnh dịch, cho nên trợ giúp mèo hoang cẩu chính là tại từ mặt bên trợ giúp thị dân.

	Mấy người đem quầy thu ngân vây chật như nêm cối, Tưởng Phi Phi trong lúc cấp bách còn dành thời gian giúp bọn hắn một chút.

	Tiểu cần thái cầm thật chặt mèo hoang cái vuốt, còn không ngừng hướng trong lòng bàn tay hà hơi, muốn giúp nó mau chóng khôi phục nhiệt độ cơ thể, nhưng nàng tay nhỏ rất nhanh liền bị làm ướt, lạnh buốt.

	"Ta tới đi, ngươi đi nắm tay rửa sạch sẽ."

	Thái Mỹ Văn đi đến bên cạnh,

	Nắm chặt tiểu cần thái tay, đem tay của nàng rút ra vuốt mèo.

	Tiểu cần thái ngẩng đầu xông mụ mụ cười cười, nghe lời đi rửa tay.

	Trương Tử An vô ý thức nói: "Tạ ơn..."

	"Không cần cám ơn ta, ta không phải là vì giúp các ngươi." Thái Mỹ Văn thừa dịp nữ nhi ngắn ngủi rời đi, thấp giọng nói: "Ta chỉ là không muốn để cho con mèo này chết tại tiểu cần thái trước mặt mà thôi."

	Vội vàng cứu giúp mèo hoang nhân viên cửa hàng nhóm nghe được câu này, đều cảm thấy nàng quá không gần nhân tình, quá tâm địa sắt đá, đối nàng lại sinh ra mấy phần chán ghét cảm giác.

	Trương Tử An cũng là trong lòng hơi động, dù sao hắn từ nhỏ đến lớn gặp qua, nghe qua quá nhiều liên quan tới người cùng sủng vật cố sự, đến cửa hàng thú cưng bên trong khách hàng, có cũng không phải là lần thứ nhất nuôi sủng vật, bọn hắn trước đó sủng vật...

	"Ngươi trước kia có phải hay không nuôi qua sủng vật?" Hắn hỏi.

	Sắc mặt nàng biến đổi, mặc dù trong nháy mắt khôi phục bình tĩnh, nhưng thanh âm vẫn là xuất hiện vẻ run rẩy, "Không có."

	Tiểu cần thái tẩy xong tay chạy về đến, lo lắng mà hỏi thăm: "Mèo con thế nào?"

	Hiện tại chính đến phiên Vương Kiền cùng Lý Khôn giúp cái này mèo hoang giữ ấm, phụ trách vòng nắm nó nửa đoạn trước thân thể Vương Kiền đột nhiên kêu lên: "Sư tôn! Ta giống như sờ không tới tim đập của nó!"

	Trương Tử An mau đem ống nghe bệnh phóng tới lồng ngực của nó, lắng nghe tiếng tim đập.

	Ống nghe bệnh bên trong hoàn toàn yên tĩnh.

	Mọi người thấp thỏm nhìn chăm chú lên hắn.

	Mấy giây sau, hắn lấy xuống ống nghe bệnh, lắc đầu nói: "Mọi người vất vả, thật đáng tiếc... Nó ngâm mình ở trong nước thời gian quá lâu, chúng ta không có thể cứu sống nó."

	Nhân viên cửa hàng nhóm không hẹn mà cùng tiếc rẻ thở dài, riêng phần mình đi rửa tay.

	Tiểu cần thái ngây thơ nhìn nhìn mọi người, sau một lát giống như là minh bạch cái gì, lôi kéo Trương Tử An cánh tay, "Mèo con... Chết sao?"

	Trương Tử An gật đầu, "Nó chết rồi."

	Tiểu cần thái chán nản gục đầu xuống, ngơ ngác nhìn chằm chằm đã mất đi hô hấp mèo hoang.

	Nàng thử cứu nó, nhưng không có thể cứu sống, lòng bàn tay của nàng y nguyên tồn tại lấy nó đệm thịt mềm mại xúc cảm, tựa như là một đầu sinh mệnh mới từ nàng giữa ngón tay trượt xuống.

	"Chúng ta lại mau cứu nó a? Có được hay không? Nói không chừng nó còn chưa có chết?" Nàng nước mắt rưng rưng giữ chặt Trương Tử An,  cực kì không cam lòng nói.

	Trương Tử An ngồi xổm xuống, "Tiểu cần thái, nó đã chết..."

	Nào có thể đoán được, hắn câu nói này lệnh Thái Mỹ Văn triệt để bạo phát.

	"Vì cái gì! Tại sao muốn đem cái này mèo hoang mang vào!" Nàng khàn cả giọng mà quát, trước đó qua loa lau khô tóc làm nàng lộ ra giống như là nổi điên, "Rõ ràng không có bản sự cứu sống nó, vì cái gì còn muốn đem nó mang vào? Để nó chết ở bên ngoài không phải tốt? Vì cái gì hết lần này tới lần khác muốn chết tại trước mặt chúng ta!"

	Tiểu cần thái chính là bởi vì mèo hoang tử vong mà thương tâm, nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh, cơ hồ muốn đoạt vành mắt mà ra, lại bị mẹ của nàng gầm thét dọa cho trở về.

	Nhân viên cửa hàng nhóm tất cả đều sắc mặt trắng bệch từ sủng vật phòng tắm thò đầu ra, coi là muốn đánh nhau, mấu chốt vì sao muốn đánh nhau a? Không phải mới vừa còn rất tốt sao?

	Các tinh linh nhao nhao đứng lên, rất lâu không nhìn thấy dám ở cửa hàng thú cưng bên trong gây chuyện, nữ nhân này là bệnh tâm thần sao? Mèo hoang chết cũng phải trách Trương Tử An? Ai có thể sớm biết có thể hay không cứu sống nó a? Chẳng lẽ bởi vì khả năng không cứu sống liền không đi cứu rồi? Đây là cái gì ăn khớp?

	Trương Tử An tại nàng vừa mới bắt đầu gào thét thời điểm trong lòng cũng giật nảy mình, nhưng đợi nàng rống xong lúc, hắn đã trấn tĩnh lại.

	"Đây chính là ngươi không để tiểu cần thái nuôi sủng vật chân chính lý do chứ? Nếu như nhất định kinh lịch thống khổ ly biệt, còn không bằng từ vừa mới bắt đầu cũng không cần có được?"

	Đối mặt nàng nhìn như không nói lý chỉ trích, hắn không có rống trở về, mà là rất bình tĩnh nói. 