 Chương 1702: Vẽ câu chuyện này 

	Thái Mỹ Văn bảo vệ con sốt ruột, rất kháng cự người khác nhúng tay nàng cùng tiểu cần thái sinh hoạt, càng phản cảm người khác thay nàng giáo dục tiểu cần thái. Nàng biết mình tại cửa hàng thú cưng thảo luận nuôi sủng vật không tốt loại hình mà nói không khác dẫn chiến, cũng làm xong cãi nhau chuẩn bị, bất quá nàng không nghĩ tới Trương Tử An chỉ là nghĩ giảng một cái cố sự.

	Nàng không biết cố sự này là hư cấu cố sự vẫn là giống chuyện xưa của nàng như thế là một cái chân thực cố sự, nhưng nếu như chỉ là chuyện xưa lời nói, tựa hồ không có lý do để phản đối.

	Tiểu cần thái nghe xong muốn giảng chuyện xưa, lực chú ý bị hấp dẫn tới, tạm thời đem mèo hoang cái chết đặt ở một bên.

	Mưa rơi hướng tới hòa hoãn, nhân viên cửa hàng nhóm áp lực công việc cũng rất là giảm bớt, bọn hắn xưa nay chưa từng nghe qua Trương Tử An kể chuyện xưa, đều rất hiếu kì.

	Liền ngay cả các tinh linh cũng có chút hăng hái nghe, bao quát trên lầu phòng tắm Thế Hoa, nàng thường xuyên tại trực tiếp thời gian cho đám dân mạng niệm truyện cổ tích, Trương Tử An tại nàng ngay dưới mắt kể chuyện xưa, cái này chẳng phải là Hoa môn lộng phủ sao?

	"Ta phải nói rõ trước, cố sự này không phải do ta viết, nguyên tác giả là một vị phù tang vẽ bản tác gia, mà lại vị này tác gia vẫn là sinh ra ở Trung Quốc thủ đô. Cố sự này chuẩn xác nội dung ta không nhớ rõ lắm, cho nên ta sẽ đối với cố sự này tiến hành một chút không ảnh hưởng toàn cục nhỏ cải biến." Trương Tử An trước tiến hành bản quyền tuyên bố, không thể tùy tiện đem người khác cố sự chiếm làm của riêng.

	Tiểu cần thái giống trên lớp học đồng dạng nhấc tay đặt câu hỏi, "Cái gì là vẽ bản?"

	Lỗ Di Vân khó được ở trước mặt người ngoài chủ động nói xen vào, nàng nhút nhát nhỏ giọng nói: "Ta đến trả lời đi, ta có cái người quen biết ngay tại thay một nhà nhà xuất bản họa vẽ bản, ít nhiều hiểu rõ một chút..."

	Trương Tử An cổ vũ hướng nàng gật đầu.

	Lỗ Di Vân hơi đề cao âm lượng, "Cái gọi là vẽ bản, kỳ thật liền cùng tiểu hài tử truyện cổ tích sách không sai biệt lắm, mưu đồ họa làm chủ, hợp với chút ít đơn giản dễ hiểu văn tự..."

	"Cho nên chính là truyện cổ tích sách thôi? Lên cái cao đại thượng danh tự." Vương Kiền nói xen vào.

	Lỗ Di Vân lắc đầu, "Tương tự, nhưng cũng không hoàn toàn là. Truyện cổ tích chủ yếu là kể chuyện xưa, để hài tử cảm thấy có ý tứ, có thể nghe hiểu là được rồi, cũng không cần gánh chịu ngoài định mức ý nghĩa, nhiều lắm thì phụ trợ hài tử nhận thức chữ, tỉ như  « con gái của biển », cái này trứ danh truyện cổ tích khúc chiết thê mỹ, nhưng là sau khi nghe xong giống như cũng không có gì đặc thù giáo dục ý nghĩa, có lẽ người trưởng thành có thể từ trong đó cảm ngộ đến một vài thứ, nhưng hài tử khẳng định không có loại kia sức hiểu biết, nghe qua liền xong rồi."

	Mọi người nghe được như có điều suy nghĩ, cảm thấy có mấy phần đạo lý, hiện đại lưu hành truyện cổ tích bắt nguồn từ Âu Mỹ, đại bộ phận Âu Mỹ truyện cổ tích đều là đơn thuần kể chuyện xưa, mà lại đều là vương tử cùng công chúa ở giữa một chút kia sự tình lật qua lật lại nói.

	Giống  « công chúa bạch tuyết » cái này truyện cổ tích có cái gì giáo dục ý nghĩa? Nói là mẹ kế đều là người xấu,

	Luôn luôn nghĩ hết biện pháp giết chết ngươi? Cái này tại xã hội hiện đại tới nói tựa hồ không quá hài hòa, mẹ kế vương hậu muốn giết chết công chúa là vì người ta trong nhà có vương vị phải thừa kế, mà nhìn truyện cổ tích tuyệt đại bộ phận đều là người bình thường hài tử, nhiều lắm là kế thừa hoa chứ sao...

	Xã hội hiện đại ly hôn suất càng ngày càng cao, mọi người kết hôn ly hôn cưới càng ngày càng tùy ý, ly hôn sau mang theo hài tử tái hôn đúng là bình thường, đối bạn lữ mang tới hài tử coi như con đẻ kế phụ mẹ kế có khối người, nhưng nếu như hài tử đối  « công chúa bạch tuyết » ấn tượng rất sâu, đối mặt mẹ kế hoặc là kế phụ sợ rằng sẽ trước giảm bớt ba thành ban đầu độ thiện cảm... Quả thực là tư bản chủ nghĩa lớn độc thảo.

	Đương nhiên, mọi thứ không thể quơ đũa cả nắm, một số nhỏ truyện cổ tích xác thực cũng có nhất định giáo dục ý nghĩa, tỉ như  « con rối kỳ ngộ nhớ », chí ít nó giáo dục hài tử —— đừng bảo là láo, nếu không cái mũi sẽ trở thành dài. Nhưng cái này giáo dục ý nghĩa quá yếu, khó mà cân nhắc được cũng chịu không được nghiệm chứng, khả năng cũng liền ba bốn tuổi hài tử sẽ tin tưởng.

	So với cổ lão lại thoát ly thời đại truyện cổ tích, vẽ bản loại hình thức này sách báo thuộc về tân sinh sự vật, vô số vẽ bản tác giả hàng năm đều tại sửa cũ thành mới, vẽ câu chuyện này gần sát hiện thực, lệnh hài tử có thiên nhiên đại nhập cảm, trọng yếu nhất chính là, tốt vẽ câu chuyện này nhất định có khá cao độ giáo dục ý nghĩa, bất luận là dạy cho hài tử sinh hoạt học thức, khoa học tri thức vẫn là nhân sinh quan cùng giá trị quan, ngụ dạy tại vui đồng thời còn sẽ không lệnh hài tử cảm thấy buồn tẻ, thậm chí tại người trưởng thành đọc lấy đến đều sẽ có chỗ thể ngộ, rất thích hợp thân tử đọc.

	Đáng tiếc, rất nhiều gia trưởng không phân rõ truyện cổ tích cùng vẽ bản, cảm thấy dù sao đều là nhi đồng sách báo, tùy tiện mua mua mua ném cho hài tử nhìn liền xong việc, chính mình sẽ không đi nhìn, cũng sẽ không dẫn đạo hài tử chính xác đọc.

	Nhất là truyện cổ tích bên trong thường xuyên làm mặt trái nhân vật đăng tràng kế phụ mẹ kế, có mấy cái hội phụ huynh cùng hài tử cùng một chỗ đọc thời điểm nói cho hài tử, xấu kế phụ ác mẹ kế chỉ là ví dụ, đại bộ phận kế phụ mẹ kế đều là cùng cha mẹ ruột đồng dạng người tốt?

	Hài tử nhà mình có được nguyên sinh gia đình, không có nghĩa là những hài tử khác cũng đồng dạng may mắn, mà hài tử nhà mình khả năng liền sẽ đi chế giễu cái khác cha mẹ tái hôn hài tử, hù dọa bọn hắn kế phụ mẹ kế sẽ ngược đãi bọn hắn.

	Lỗ Di Vân hướng mọi người giải thích truyện cổ tích cùng vẽ bản ở giữa kia nhỏ bé nhưng lại rất trọng yếu khác nhau, liền không lại nói chuyện.

	"Tạ ơn Tiểu Vân, giải thích được rất rõ ràng." Trương Tử An nói.

	Thái Mỹ Văn nghe được có chút xấu hổ, nàng trước đó cũng là như thế, cho tiểu cần thái mua sách thời điểm đều là đuổi tại Online Store có đầy giảm hoạt động thời điểm một hơi góp mua một cái một đống lớn, trong đó khẳng định bao quát những thế giới kia trứ danh truyện cổ tích, có hay không vẽ bản nàng không rõ ràng, hẳn là cũng có, nhưng nàng toàn bộ làm như làm truyện cổ tích.

	Tại nàng nghĩ đến, thế giới tên truyện cổ tích đều lưu truyền nhiều năm như vậy, tất cả tiểu hài tử đều nhìn, làm sao cũng không trở thành mua sai a?

	Đại bộ phận phân gia dài cũng là ý tưởng giống nhau, dù sao người khác đều mua, ta cũng đi theo mua.

	Nàng biết đây đều là lấy cớ,  kỳ thật trên bản chất vẫn là gia trưởng đồ bớt việc.

	Nàng thật không có thời gian bồi tiểu cần thái cùng một chỗ đọc truyện cổ tích, nhưng dự định sau này trở về đem tiểu cần thái truyện cổ tích sách chỉnh lý một lần, loại bỏ những cái kia mặc dù là có tên nhưng đã không thích hợp hiện đại hài tử truyện cổ tích sách.

	Tất nhiên ở đây người đã rõ ràng truyện cổ tích cùng vẽ bản khác nhau, Trương Tử An tiến vào chính đề, nói: " so với xa xôi lại thoát ly hiện thực vương tử cùng công chúa, vẽ câu chuyện này thường xuyên áp dụng sinh hoạt hàng ngày bên trong thường gặp động vật làm nhân vật chính, mà sinh hoạt hàng ngày bên trong thường gặp động vật thường thường chính là cùng mọi người sớm chiều làm bạn sủng vật."

	Vừa nhắc tới sủng vật, tiểu cần thái càng tinh thần tỉnh táo, nàng biết tiếp xuống cố sự này khẳng định là lấy con nào đó sủng vật làm nhân vật chính.

	"Cái này vẽ câu chuyện này danh tự nghe vào rất kỳ quái, gọi là  « sống một trăm vạn thứ mèo »." Trương Tử An nói, "Ta lần nữa cường điệu, cố sự này nguyên văn ta đã nhớ không rõ, chỉ có thể đối nội cho tiến hành một chút không ảnh hưởng toàn cục cải biến, mà lại nguyên tác là bức hoạ nhiều văn tự ít, nhưng là bởi vì điều kiện khách quan hạn chế, ta chỉ có thể dùng văn tự cùng ngôn ngữ để diễn tả, tiểu cần thái ngươi có thể thử căn cứ ta tự thuật trong đầu tưởng tượng, nếu như cảm thấy tốn sức..."

	Hắn quay đầu nhìn về các tinh linh, "Cũng có thể tham khảo bộ dáng của bọn nó đến tưởng tượng." 