 Chương 1494: Miệng lưỡi trơn tru

	Từ màu da cùng tướng mạo đến xem, cái này tiểu thâu tựa như là cái người Mexico, mà lại giống rất nhiều người Mexico đồng dạng mồm mép rất nát, huyên thuyên không ngừng cô, kỳ vọng đem Phi Mã Tư hù đi, thấy nó bất vi sở động, lại đổi một cái khác phó gương mặt, đem tiểu đao giấu ở phía sau, móc ra một khối sô cô la lột ra về sau ném cho nó.

	Ván trượt úp sấp xới đất một bên, bánh xe còn tại chạy không tải, trên người hắn tất cả đều là bùn đất, giống như là chạy đến nơi đây sau bởi vì lộ diện bất bình mà ngã sấp xuống, rơi mặt mũi bầm dập, nếu không thật đúng là không dễ dàng đuổi kịp tiểu tử này.

	Phi Mã Tư đương nhiên không có khả năng bị sô cô la dẫn dụ, lại nói sô cô la đối cẩu còn có độc, nhưng nó giả bộ bị sô cô la hấp dẫn, cúi đầu đi ngửi nghe. Lấy kỹ xảo của nó, dễ như trở bàn tay lừa qua Mexico tiểu thâu, hắn coi là nó bị lừa rồi, quay người liền muốn tiến vào rừng cây, bất quá vừa mới quay người, liền bị Phi Mã Tư từ phía sau bổ nhào, tiểu đao cũng bay đến một bên.

	"Không! Không! Không!"

	Hắn cảm nhận được gáy nhiệt hô hô hô hấp, coi là Phi Mã Tư muốn cắn hắn, hoảng sợ kêu to.

	Trương Tử An đem xe dừng ở ven đường, chạy chậm mấy bước đi qua, cây đao bị đá càng xa, sau đó nhặt lên tiểu Tuyết ba lô phủi đi đất.

	"Ngươi. . . Cái này cẩu là của ngươi sao? Mau gọi nó rời đi!" Tiểu thâu kêu rên nói.

	Phi Mã Tư toàn bộ thể trọng đều ép ở trên người hắn, hắn không dám giãy dụa, sợ chọc giận con chó này bị cắn.

	Thời tiết không tốt, Trương Tử An nhìn một chút phụ cận ngay cả nửa cái bóng người đều không có, rất yên tĩnh, thế là không nhanh không chậm ngồi xổm xuống.

	"Chờ. . . Đợi chút nữa! Hắc! Ngươi đào ta quần làm gì? Chẳng lẽ. . ." Tiểu thâu mặt hướng mặt bên, đột nhiên cảm giác chính mình mặc quần thể thao đang bị người nào hướng xuống đào, sắc mặt lập tức kịch biến.

	Richard đùa ác rơi vào trên đùi của hắn, dùng vuốt chim ôm lấy hắn không cài đai lưng quần thể thao hướng xuống kéo, đồng thời bắt chước Trương Tử An thanh âm nói: "Bị nó cắn vẫn là bị ta giang, chính ngươi chọn một đi."

	"Nha. . . Vậy ngươi nhẹ nhàng một chút. . . Xong việc về sau muốn thả ta. . ."

	Không nghĩ tới tên trộm vặt này vẫn rất thức thời, không cần nghĩ ngợi liền lựa chọn loại sau, còn phối hợp đem cái mông vểnh lên đến. . .

	Trương Tử An: ". . ."

	Cái này mẹ nó đều là người nào a!

	Richard hào hứng tẻ nhạt, "Dát! Không phản kháng liền không có ý nghĩa!"

	"Không tới sao?" Tiểu thâu cảm giác quần của mình đứng tại trên mông không có tiến một bước hướng xuống kéo, còn có chút nhỏ thất vọng, mau đem quần nâng lên.

	Người này toàn thân bẩn thỉu mang theo mùi thối, không biết bao nhiêu ngày không có tắm, đầu trọc mang theo một đỉnh cọng lông mũ, toàn thân trên dưới không có một kiện thứ đáng giá.

	Trương Tử An lúc đầu định đem hắn xoay đưa đến cục cảnh sát, nhưng nhìn hắn bộ này bộ dáng chật vật, không muốn cùng hắn phát sinh thân thể tiếp xúc, lại nói đi cục cảnh sát về sau còn muốn lập hồ sơ làm bút ghi chép cái gì, cảm giác thật phiền toái, còn không bằng cho hắn một chút giáo huấn về sau liền thả hắn.

	"Ngươi có phải hay không thường xuyên làm chuyện này?" Trương Tử An hỏi.

	Tiểu thâu sững sờ, giống như là nhận vũ nhục giống như tranh luận nói: "Không! Ta chỉ cùng ta thích người lên giường! Ta không phải người tùy tiện!"

	Trương Tử An: ". . . Ta hỏi là trộm người khác bao."

	"A? A, không, ta. . . Ta là lần đầu tiên, thật, ngươi phải tin tưởng ta, ta lấy Thượng Đế danh nghĩa thề, ta bằng vào ta tám mươi tuổi tổ mẫu danh nghĩa thề, ta thật là lần thứ nhất! Van cầu ngươi tha có được hay không?" Tiểu thâu trừng to mắt thề thề, mặc dù hắn biểu lộ phối hợp rất đúng chỗ, nhưng nghe xong chính là giả, người không có kinh nghiệm làm sao có thể nhanh như vậy liền cạy mở cửa xe.

	"Ta cảnh cáo ngươi, ngươi nếu là còn dám đối Trung Quốc du khách ra tay. . ." Trương Tử An biết rõ hắn nói dối, cũng lười vạch trần hắn, cho hắn cái cảnh cáo sau đó tranh thủ thời gian về phòng ăn đem còn lại hải sản Italy mì ăn xong, không thể lãng phí.

	"Trung Quốc du khách? Ngươi là Trung Quốc du khách? Trời ạ! Nếu như ta sớm biết ngươi là Trung Quốc du khách, ta tuyệt sẽ không làm như vậy! Ta thích Trung Quốc, ta cũng thích Trung Quốc thủ đô Thượng Hải, ta dì liền gả cho một cái người Trung Quốc, cho nên ta xem như nửa cái người Trung Quốc! Không tin ngươi xem ta con mắt có phải hay không màu đen? Ta cũng là da vàng, chỉ là nhan sắc sâu một chút mà! Trời ạ, thật là một cái hiểu lầm, ta cho là ngươi là người Hàn tới, biết không, ta ghét nhất người Hàn. . ." Tiểu thâu líu lo không ngừng nói không ngừng, còn kém xưng huynh gọi đệ.

	Trương Tử An: ". . ."

	Loại này dịu dàng người Mexico rất làm cho người khác đau đầu, gặp người nói tiếng người, gặp quỷ nói tiếng quỷ, giống thuốc cao da chó đồng dạng liều mạng lôi kéo làm quen, bọn hắn cũng là dùng loại này không muốn mặt phương thức theo đuổi muội tử, thật là có muội tử dính chiêu này.

	Richard chớp chớp mắt, ý là: Giảng đạo lý xem ra không làm được, vẫn là quả quyết giang hắn đi!

	Trương Tử An hướng Phi Mã Tư đưa cái ánh mắt, cái sau hiểu ý, cúi đầu tiến đến tiểu thâu bên tai, lớn tiếng sủa kêu vài tiếng, lập tức đem hắn dọa đến kém chút bài tiết không kiềm chế.

	"Không! Không! Không muốn cắn ta! Không muốn cắn ta!" Hắn run rẩy ôm đầu, không còn dám dông dài.

	Trương Tử An thật đúng là không biết hẳn là làm sao cho hắn một chút giáo huấn, đánh cho hắn một trận nữa, có chút quá phận, mà lại cũng ô uế mình tay.

	"Ngươi tên là gì?"

	"Ta. . . Ta gọi Fernando lan so Yas đức Aziz watt nhiều." Tiểu thâu đáp.

	Ngọa tào, danh tự này thật mẹ nó dài!

	"Ta nhớ kỹ ngươi tên. Bắt đầu, cút đi! Về sau đừng để ta gặp lại ngươi, cũng không cho phép lại trộm Trung Quốc du khách bao." Trương Tử An cảnh cáo nói.

	Phi Mã Tư có chút không cam lòng từ nhỏ trộm trên thân dời, nó phí hết không ít khí lực mới đuổi kịp hắn, cứ như vậy thả hắn, cảm giác thực sự không hết hận.

	Không ngươi nam nhiều ngay từ đầu còn không dám tin tưởng Trương Tử An cứ như vậy thả hắn, đợi một hồi phát hiện là thật, mau từ trên mặt đất đứng lên, phủi phủi đất. Hắn không dám nhìn thẳng Trương Tử An con mắt, xám xịt muốn đi nhặt tiểu đao, nhưng là tiểu đao bị Phi Mã Tư dùng chân trước đè xuống, còn cảnh cáo tính hướng hắn gầm nhẹ.

	"Có thể để cho nó cây đao trả lại cho ta sao?" Fernando ăn nói khép nép nói.

	"Để ngươi tốt lấy đao đi cướp đoạt, đi uy hiếp người khác? Không được! Thừa dịp ta thay đổi chủ ý trước đó cầm lên ván trượt cút nhanh lên!" Trương Tử An quả quyết cự tuyệt.

	"Không không, ngươi hiểu lầm, ta phải có phòng thân gia hỏa, ngươi hiểu không? Nếu không gặp được cái khác kẻ lang thang, ta có thể sẽ bị đánh, còn có cái kia trời đánh sói đồng cỏ, lần trước ta bị một đầu sói đồng cỏ đi theo phía sau cái mông truy, kém chút bị cắn đến! Chờ ta tiến vào rừng rậm về sau, nếu như không có tiểu đao, ta tỉnh lại sau giấc ngủ khả năng liền sẽ bị cắn đứt cổ. . ." Fernando nhặt lên ván trượt kẹp ở dưới nách, vẫn không từ bỏ chính mình tiểu đao.

	Lời này nghe vào ngược lại không giống như là giả, bất quá có khác một cái từ hấp dẫn Trương Tử An chú ý.

	"Rừng rậm? Cái gì rừng rậm? Ngươi tiến rừng rậm làm gì?"

	Fernando nịnh hót cười, hướng phương bắc một chỉ, "Công viên Redwood , bên kia có người nói phải cho ta nhóm miễn phí đồ ăn, còn có chỗ ở." 