 Chương 1087: Ngoài định mức nhiệm vụ

	Chương 1087: Ngoài định mức nhiệm vụ (thứ 1 ╱ 1 trang)

	Lấy sử làm gương, có biết hưng suy.

	Cẩn thận đem lần này ngược mèo sự kiện cùng thời Trung cổ lần kia ngược mèo sự kiện so sánh một chút, rất dễ dàng từ đó phát hiện một chút giống như đã từng quen biết mánh khóe.

	Trong tiệm tôn này mèo thần tạc tượng nguyên bản ở vào The British Museum, nhưng nguyên bản pho tượng chỉ có một tôn a? Chỉ có một tôn dạng này pho tượng, sau đó vừa lúc bị Nhân loại đào được? Cái này tỷ lệ nói ra có người tin a?

	Càng giải thích hợp lý là, dạng này mèo thần tạc tượng khả năng có rất nhiều, tối thiểu không phải duy nhất, sau đó gần ngàn năm trước người châu Âu đào được trong đó một tôn, sau đó tại thế kỷ 20 sơ lại đào được thứ hai tôn, cũng chính là cất giữ trong The British Museum tôn này.

	Căn cứ giáo dụ  « Rome thanh âm » bên trong miêu tả, tôn thứ nhất mèo thần tạc tượng so sánh gặp may mắn, không có gặp được Vladimir, cũng thành công từ pho tượng trạng thái phục sinh, chỉ là không rõ ràng phục sinh đến một bước nào, phải chăng triệt để thoát khỏi thanh đồng thể xác.

	Giáo đình cái nào gặp qua tà môn như vậy sự tình, kém chút sợ tè ra quần, chọn lựa thủ đoạn quá dữ dằn, muốn đồ diệt Châu Âu tất cả mèo, há không biết dạng này vừa vặn thừa dịp mèo thần tạc tượng tâm ý.

	Thảm kịch cũng không chỉ phát sinh tại mèo trên thân.

	Lúc ấy giáo đình phạm vi thế lực quá lớn, lực chấp hành cũng đủ mạnh, thật kém một chút hoàn thành Miêu tộc diệt tuyệt hành động vĩ đại, cũng không đủ mèo bắt giữ chuột, mà lại khi đó người châu Âu cũng không nói vệ sinh, tạo thành chuột nước tràn thành lụt, ký sinh tại chuột trên người bọ chét cuối cùng đã dẫn phát quét sạch Châu Âu hắc tử bệnh, cũng chính là dịch chuột, khiến người châu Âu trả giá nặng nề.

	Ngàn thôn cây sắn dây; người ị són, vạn hộ vắng lặng quỷ ca hát. Hắc tử bệnh không sai biệt lắm giết chết một nửa người châu Âu miệng, cũng sửa Châu Âu lịch sử, gián tiếp dẫn đến giáo đình thực lực suy yếu, nếu không hôm nay thế giới còn không biết là cái dạng gì.

	Trận chiến đấu này, giáo đình cùng mèo lưỡng bại câu thương, chuột cùng bọ chét là người thắng cuối cùng.

	Trương Tử An so sánh cảm thấy hứng thú chính là, lúc ấy tôn này phục sinh mèo thần tạc tượng cuối cùng là xử lý như thế nào? Khi đó là khẳng định không có Vladimir xuất thủ, cũng không có meo meo chủ nghĩa thiết quyền trấn áp, mà tôn này mèo thần tạc tượng cuối cùng khẳng định là bị diệt, bị ai diệt đây này?

	Đây là một cái ý vị sâu xa vấn đề.

	Ngay lúc đó giáo đình thực lực mạnh, hoàn toàn có thể cùng vương quyền địa vị ngang nhau, giáo đình bên trong chắc hẳn cũng là ngọa hổ tàng long, trong đó có chút giáo sĩ am hiểu khu ma, có lẽ chính là những này giáo sĩ phá huỷ Đức dị đoan người sùng bái, kết thúc trước một tôn mèo thần tạc tượng sinh mệnh, sau đó hủy đi tôn này mèo thần tạc tượng.

	Bọn hắn coi là hủy nó liền có thể vạn sự đại cát, vĩnh viễn trừ hậu hoạn, không nghĩ tới gần ngàn năm về sau, tương tự sự kiện lại lần nữa phát sinh.

	Fina nâng lên chuyện này, hiển nhiên không phải là vì giúp Trương Tử An ôn tập lịch sử, mà là có dụng ý của nó.

	Hai chuyện này điểm giống nhau, đều là mọi người từ dưới đất đào ra mèo thần tạc tượng.

	Trương Tử An suy nghĩ về sau mơ hồ bắt được một chút đầu mối, nhưng là vẫn không quá xác định, hỏi: "Ý của ngươi là. . ."

	"Có nhiều thứ, nên vĩnh viễn chôn sâu lòng đất." Fina nói.

	Trương Tử An xác nhận nói: "Nói là chúng ta hẳn là đào cái hố đem nó một lần nữa chôn xuống, không cho nó cùng Nhân loại tiếp xúc? Chôn ở đây? Chôn bao sâu? Chôn ở xanh hoá nơi đó được hay không?"

	Fina trước gật đầu lại lắc đầu, "Hẳn là chôn xuống, nhưng không thể tùy tiện tìm một chỗ chôn."

	Trương Tử An cũng cảm thấy không thể tùy tiện chôn, thứ này chôn ở thành thị bất kỳ chỗ nào đều là tai hoạ ngầm, nói không chừng ngày nào tu tàu điện ngầm cái gì liền lại móc ra. . . Liền xem như muốn chôn, ít nhất cũng phải tuyển cá nhân một ít dấu tích đến địa phương chôn.

	"Kia chôn ở chỗ nào phù hợp?" Hắn hỏi, đồng thời trong lòng bắt đầu suy tư phụ cận có người nào một ít dấu tích đến lại tại tương đối dài trong một đoạn thời gian sẽ không phá thổ động công địa phương.

	"Phổ thông địa phương đều không được, chỉ có đem nó chôn ở chư thần che chở chi địa tài có thể." Fina nghiêm túc nói.

	"Chư thần che chở chi địa?"

	Trương Tử An nghe xong cái danh từ này, liền biết sự tình không giống hắn tưởng tượng đơn giản như vậy.

	"Ừm, cũng chính là kim tự tháp trung tâm, để Ai Cập chư thần đến trông giữ nó." Fina nói ra một cái càng làm hắn hơn kém chút ngoác mồm kinh ngạc danh từ.

	Trương Tử An: ". . . Ta không nghe lầm chứ? Ngươi nói là muốn đem tôn này mèo thần tạc tượng đưa đến Ai Cập,

	Vùi vào kim tự tháp? Ai Cập Đại Kim chữ tháp? Không phải Louvre cung toà kia? Tốt a, liền xem như Louvre cung toà kia cũng rất khó khăn. . ."

	Fina gật đầu, "Không nhất định là Đại Kim chữ tháp, cái khác kim tự tháp có lẽ cũng có thể."

	Trương Tử An không có chủ ý, nhiệm vụ này thực sự quá khó khăn, Ai Cập mặc dù phát hiện 110 dư tòa kim tự tháp, nhưng bất kỳ một tòa chỉ sợ đều được bảo hộ bắt đầu, muốn mang lấy mèo thần tạc tượng trà trộn vào đi, sau đó đem nó vĩnh cửu ở lại bên trong, đây quả thực là không thể tưởng tượng sự tình.

	"Ý kiến của các ngươi đâu?" Hắn hỏi thăm cái khác tinh linh.

	Lão Trà trầm ngâm nói: "Lão hủ cảm thấy, mặc dù chuyện này rất khó khăn, nhưng không ngại thử một lần, coi như không được cũng không có gì tổn thất, đơn giản là đi Ai Cập trên đường mang nhiều vài thứ mà thôi."

	Trương Tử An nhức cả trứng, đây cũng không phải là mang nhiều đồ vật đơn giản như vậy, như thế nặng nề một đống thanh đồng u cục, máy bay gửi vận chuyển phí khẳng định rất không rẻ a! Mà Vệ Khang giáo sư khảo sát đội cũng sẽ không thanh lý cái này phí tổn. . .

	Vladimir đối cái gì Ai Cập chư thần loại hình không cảm giác, cũng không cho rằng những cái kia Thần có thể làm được, nhưng là nó càng không muốn đem thời gian đều lãng phí đến lưu tại trong tiệm trông coi pho tượng phía trên, nó còn có rất nhiều chuyện trọng yếu muốn làm.

	Thế là nó nắm chặt một con chân trước, nói: "Nghi đem thừa dũng truy giặc cùng đường, không thể mua danh học Bá Vương! Nếu như các ngươi đều cảm thấy có thể thực hiện, vậy ta cũng đồng ý, dù sao thiểu số phục tùng đa số mà! Tóm lại muốn diệt cỏ tận gốc, không thể để cho nó lần nữa làm hại thế gian!"

	Phi Mã Tư cũng đồng ý cái phương án này, dù sao đây là không có biện pháp biện pháp, đem tôn này tà ác pho tượng đưa đến Ai Cập dù sao cũng so giữ ở bên người còn mạnh hơn nhiều, thực hành không được lại mang về chứ sao.

	Về phần cái khác tinh linh, trên cơ bản không hỏi cần thiết.

	"Đúng rồi, cái gì gọi là 'Đi Ai Cập trên đường' ? Các ngươi muốn đi Ai Cập?" Vladimir tò mò hỏi thăm lão Trà.

	Trương Tử An thay lão Trà trả lời: "Không sai, chuyện khi trước quá nhiều, hơn nữa còn không tới xuất phát thời gian, bởi vậy chuyện này còn chưa kịp cùng ngươi giảng —— chúng ta muốn đi theo một chi khoa học khảo sát đội đi một chuyến Ai Cập, lúc đầu chỉ là giải sầu cùng chi phí chung du lịch tính chất, bất quá bây giờ lại thêm một cái nhiệm vụ. Vladimir, ngươi cũng cùng chúng ta cùng đi không?"

	Nếu như Vệ Khang nghe thấy lời này, đoán chừng muốn thổ huyết.

	"Ai Cập a. . ." Vladimir như có điều suy nghĩ trầm ngâm nói.

	Trương Tử An cho nó dư dả suy nghĩ thời gian, không có thúc nó.

	Rất nhanh, nó nâng lên phải chân trước kiên định vung lên, dõng dạc nói: "Đi! Nhất định phải đi! Mặc dù Tân Hải thị mèo hoang đã qua lên hạnh phúc sinh hoạt, nhưng trên thế giới còn có hai phần ba chịu khổ meo sinh hoạt trong nước sôi lửa bỏng , chờ đợi chúng ta đi giải phóng! Á Phi Mỹ Lating! Âu Mỹ Nhật! Muốn đem meo cờ xuyên khắp toàn thế giới!"

	Trương Tử An: ". . ." 