 Chương 1717: Cầu đạo 

	Núi hoang, Minh Nguyệt.

	Một chỗ đã từng hương hỏa cường thịnh nhưng theo chiến loạn tiến đến đã hoang vắng không người từ đường bên trong.

	Từ đường đại môn đóng chặt, trong vách tường bên cạnh cùng nóc phòng xà nhà gỗ bên trên lại che kín lăng lệ vết cào.

	Lão Trà mệt mỏi trở xuống bồ đoàn bên trên, không chỗ ở thở dốc.

	Từ khi sau khi tỉnh lại phát hiện bị giam tại cái này hiệp mèo từ bên trong, nó đã nếm thử khắp cả các loại phương pháp ý đồ chạy đi, nhưng đồng đều chưa có hiệu quả, nó vô cùng quen thuộc từ đường biến thành một tòa vây khốn nó ngục giam.

	Tại trong ấn tượng của nó, từ đường còn lâu mới có được kiên cố như vậy, mà lại nó đã không phải năm đó con kia phổ thông mèo già, chuyện này chỉ có thể nói rõ nơi này cũng không phải là từ đường, nó tại Tân Hải thị kinh lịch hết thảy cũng không phải mộng.

	[ hướng dẫn tinh linh  ] : Mời đình chỉ vô vị chống cự, ngươi không cách nào chạy ra nơi này, ngoan cố chống cự chỉ làm cho ngươi không còn trẻ nữa thân thể gia tăng thống khổ.

	"Chớ có ồn ào!"

	Cái này quang đoàn bắt đầu từ lúc nãy vẫn tại bên cạnh ồn ào không ngừng, khuyên nó từ bỏ chống lại, lệnh lão Trà phiền muộn không thôi.

	Lão Trà thở dốc phương định, liều đủ khí lực lần nữa hướng đại môn khởi xướng xung kích, vậy mà tại nhìn như chất gỗ trên cửa chính cầm ra mấy đạo hoả tinh, nhưng y nguyên không công mà lui, ngược lại móng vuốt đều chấn động đến đau nhức.

	[ hướng dẫn tinh linh  ] : Ngươi sở tố sở vi không có chút ý nghĩa nào, dù cho ngươi đầu rơi máu chảy, răng gãy trảo đoạn, cũng vô pháp xông phá cái này từ đường, khuyên ngươi vẫn là an tâm chờ đợi, nói không chừng có người nguyện ý thu dưỡng ngươi, mặc dù tuổi của ngươi cũng không ưu thế có thể nói.

	"Ha ha."

	Lão Trà cúi đầu nhìn thoáng qua đã có chút hư hại song trảo, phát ra một trận cười khẽ.

	Nó không tiếp tục làm tấn công, mà là ngồi xếp bằng tại bồ đoàn bên trên an tọa xuống tới, điều chỉnh hô hấp, hai mắt hơi minh, giống như là thật từ bỏ chống cự.

	[ hướng dẫn tinh linh  ] : Cái này đúng rồi.

	Quang đoàn đang muốn rời đi, đột nhiên lại nghe lão Trà trầm giọng mở miệng.

	"Lão hủ thường nghe, Tam Phong chân nhân đệ tử từng tại tuổi già cầu đạo, vì thay hậu nhân chứng tiên đạo thật vọng mà từ khốn tại động phủ."

	Quang đoàn ngừng, lẳng lặng nghe.

	Lão Trà tiếp tục nói: "Lão hủ bất tài, lại không muốn cổ nhân giành mất danh tiếng, bây giờ liền mô phỏng tiên hiền,

	Lấy võ đạo chứng thực tiên đạo, nếu có thể phá toái hư không có thể thoát khốn tự nhiên vi diệu, như lực có thua, thất bại trong gang tấc, đến này từ đường vì chôn xương chỗ, cũng thuộc giai thoại."

	Lão Trà làm việc từ trước đến nay quang minh lỗi lạc, cho dù là ý đồ thoát khốn cũng là quang minh chính đại nói cho quang đoàn.

	[ hướng dẫn tinh linh  ] : Khuyên ngươi không muốn làm vô vị nếm thử, ngươi coi như đem thể nội tín ngưỡng lực thôi động đến cực hạn, cuối cùng cũng chỉ bất quá đụng cái phấn thân toái cốt mà thôi.

	Lão Trà không nói thêm gì nữa, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, đã tiến vào nhập định minh tưởng trạng thái.

	Nó không nhúc nhích, trên người trường bào lại không gió mà bay, run run đến càng ngày càng kịch liệt, khuôn mặt không giận tự uy.

	[ hướng dẫn tinh linh  ] : Đẳng cấp tăng lên bên trong... Ngay tại một lần nữa ước định này tinh linh đẳng cấp.

	Lấy lão Trà làm trung tâm, một đạo luồng khí xoáy ngay tại thân thể nó chung quanh hình thành, đem từ đường bên trong vải vàng hương nến thổi đến đung đưa không ngừng.

	Cùng lúc đó, lão Trà da lông cũng biến thành càng ngày càng trong suốt, giống như là thật sẽ ở một giây sau hóa thành một đạo bạch quang phá không mà đi.

	Thật đến một bước kia, hoặc là cá chết, hoặc là lưới rách, không có loại thứ ba khả năng.

	[ hướng dẫn tinh linh  ] : Chờ một chút! Có người vừa rồi đối ngươi đưa ra nhận nuôi xin.

	Lão Trà chòm râu khẽ run lên, y nguyên nhắm mắt lại không nói gì, thần sắc toát ra không lời khinh miệt.

	Lấy sự kiêu ngạo của nó, làm sao có thể mặc người coi như sủng vật nhận nuôi.

	Nơi này ngay cả một ly trà đều không có, lại có ai phối cùng nó đồng hành?

	Lực lượng của nó đã thôi động đến tiếp cận cực hạn, liền thân thể cũng dần dần đã mất đi trọng lượng, từ bồ đoàn bên trên phiêu lên, sắp phát động nó suốt đời công lực ngưng tụ một kích.

	"Đại đạo chuyến đi, ứng không tiếc vậy..."

	Nó đột nhiên mở to mắt, đồng thau sắc đôi mắt bên trong tinh quang bắn ra bốn phía, đang chờ lấy thân hóa khí, từ đường đại môn lại đột nhiên mở.

	Hai cái xa lạ bóng người đi tới, phía sau bọn hắn lại đi theo Fina.

	...

	Bốn mét?

	Phi Mã Tư ngửa đầu nhìn chằm chằm cao lớn tường viện, lần nữa lên nhảy.

	Mỗi lần đều là chỉ thiếu một chút xíu, nó liền có thể nhảy qua đi, thật chỉ thiếu một chút xíu, đầu của nó cao hơn tường viện, thân thể lại dư thế đã tiêu, chỉ có thể tiếc nuối nhìn xem tường viện bên ngoài tốt đẹp phong cảnh biến mất ở trước mắt.

	Nó nhìn ra tường viện độ cao có chừng hơn ba mét, gần bốn mét, đôi này nó tới nói là một cái vi diệu độ cao, ở vào "Có thể nhảy qua đi" cùng "Không thể nhảy qua đi" giới hạn.

	Tường viện rất trơn, không có bất kỳ cái gì điểm mượn lực, đại môn cũng rất trơn, thấp bé chuồng ngựa bên trong truyền đến phân ngựa mùi thối, trong viện chất đống lấy mấy cái trống không lồng sắt.

	Nó nhớ kỹ nơi này, nó chính là ở chỗ này được chọn trúng, đi làm đảm nhiệm JJ thế thân, nhưng lúc đó tường viện có như thế cao sao? Nó nhớ không rõ.

	Nó cảm thấy mình mỗi lần đều nhảy so với lần trước cao hơn, nhưng không biết có phải hay không là lỗi của nó cảm giác, tường viện tựa hồ cũng nước lên thì thuyền lên, mỗi lần y nguyên chỉ thiếu một chút xíu, tựa như là cố ý câu lấy nó đồng dạng.

	Ngay tại nó cắn răng ý đồ lần nữa hướng cực hạn khởi xướng xung kích thời điểm, nó vừa mới vừa dùng lực, chân liền truyền đến toàn tâm đâm nhói.

	Nó không gián đoạn nhảy quá nhiều lần, cơ bắp co rút.

	Nó thống khổ ngã xuống đất, nó gặp qua Nhân loại chuột rút dáng vẻ, chỉ cần phương hướng ngược vịn ngón chân liền có thể ở một mức độ nào đó làm dịu co rút, nhưng nó không có tay, cũng không ai giúp nó vịn ngón chân.

	Rút gân thống khổ phàm là người đã trải qua đều lòng mang ý sợ hãi, Phi Mã Tư đau đến lăn lộn đầy đất, nhưng là tại đau đớn bên ngoài, nó lại nhớ tới đang quay  « chiến khuyển » thời điểm, Xích Long cùng vương tử cùng với khác chó nghiệp vụ luôn luôn không đạt được đạo diễn yêu cầu, dẫn đến cũng nên từng lần một chụp lại, mỗi ngày đều mệt mỏi muốn chết, mà tại thời điểm này, Trương Tử An mỗi lúc trời tối sẽ cho nó đốt một chậu nước nóng, để nó tẩy cái nước ấm tắm, lệnh cơ bắp tại trong nước ấm đạt được lỏng cùng khôi phục.

	[ hướng dẫn tinh linh  ] : Đình chỉ vô vị nếm thử đi, coi như chân của ngươi nhảy đoạn mất, ngươi cũng trốn không thoát nơi này.

	Phi Mã Tư cắn chặt răng, vô luận đến cỡ nào thống khổ, ngay cả hừ đều không hừ một tiếng, tuyệt không hướng lơ lửng giữa không trung chùm sáng yếu thế.

	Qua thống khổ nhất vài phút,  chân co rút hơi bình phục, nó liền giãy dụa lấy đứng lên, hướng cao ngất tường viện lần nữa lên nhảy.

	Lần này, nó nhảy nhót độ cao còn chưa kịp trước đó, thân thể đụng phải tường viện, đâm đến mặt mũi bầm dập.

	[ hướng dẫn tinh linh  ] : Ngươi đem chính mình làm cho chật vật không chịu nổi, chỉ sẽ làm đến đây nhận nuôi ngươi người ghét bỏ ngươi.

	Phi Mã Tư phi nhổ một ngụm hòa với tơ máu nước bọt, "Ta đã từng làm qua nô lệ, chết cũng sẽ không lại mặc cho người định đoạt!"

	[ hướng dẫn tinh linh  ] : Cơ hội của ngươi tới, có người xin đối ngươi nhận nuôi, ngay tại đến đây trên đường. Vì chính ngươi tốt, tốt nhất an tĩnh ngồi xuống.

	Phi Mã Tư cười nhạo, "Ngươi cho rằng, ta là loại kia sẽ hướng người chó vẩy đuôi mừng chủ cẩu?"

	Nó đang chuẩn bị lần nữa lên nhảy, cửa sân đột nhiên mở, cổng xuất hiện hai cái xa lạ bóng người.

	Phi Mã Tư tràn ngập khiếp sợ nhìn xem kia hai cái giống người mà không phải người quái vật, bất quá càng làm nó hơn khiếp sợ là, bóng người đằng sau đi theo Fina cùng lão Trà. 