 Chương 1360: Theo gió chui vào mộng 

	Lão Trà trả lời tại cái khác tinh linh xem ra không hiểu thấu, ai cũng có thể nhìn ra Trương Tử An là ngủ thiếp đi, căn bản không cần nó lại trần thuật một lần.

	"Theo lão hủ ý kiến, Tử An cũng không lo ngại, chỉ là ngủ thiếp đi, chỉ bất quá... Loại này giấc ngủ bản thân liền rất không bình thường —— Thế Hoa thanh âm như thế lớn, đã sớm hẳn là đem hắn đánh thức."

	Lão Trà tường thuật đạo, đồng thời lần nữa dùng vuốt mèo lật ra mắt của hắn da, "Các ngươi nhìn, ánh mắt của hắn ngay tại nhanh chóng vận động, Nhân loại cho loại này giấc ngủ một cái tên, gọi 'Nhanh chóng mắt động giấc ngủ', điều này nói rõ hắn đang nằm mơ, mà lại là sinh động như thật mộng... Vấn đề ở chỗ, đây là rất nhạt giấc ngủ , ấn lý thuyết rất dễ bị đánh thức."

	"Như vậy hắn vì cái gì không có tỉnh?" Fina đè nén nộ khí, "Cái này có khả năng hay không là hắn cố ý giả vờ? Kỳ thật hắn đã tỉnh?"

	"Cái này... Lão hủ cho rằng, việc này khả năng không lớn, bởi vì người con mắt là rất mẫn cảm, lão hủ vừa rồi dùng móng vuốt đi vén mắt của hắn da, hắn lẽ ra... Có bản năng né tránh phản ứng mới đúng." Lão Trà nói nói, " nếu có thể khắc chế loại bản năng này, không phải thời gian dài luyện tập không thể, nhưng hắn tựa hồ sẽ không vì nhất thời trò đùa mà phí lớn như vậy công phu..."

	Cái này phân tích hợp tình hợp lý, Fina cũng tìm không ra cái gì mao bệnh đến, bởi vì Trương Tử An luôn luôn là lo liệu đơn vị thời gian bên trong lợi ích tối đại hóa nguyên tắc, mới sẽ không lãng phí hơn n thời gian chuẩn bị đi mở một cái chỉ có thể một lần hữu hiệu trò đùa...

	"Vậy hắn vì cái gì không có tỉnh lại?" Fina nộ khí biến mất một chút, đồng thời quay đầu hướng phòng tắm phương hướng quát: "Ngậm miệng! Ồn ào quá!"

	Thế Hoa bị giật nảy mình, ngậm miệng lại.

	"Lão hủ không biết." Lão Trà lắc đầu, sau đó quay đầu tứ phương, "Ai là trước hết nhất tỉnh lại?"

	"Ta tỉnh lại một lần, cụ thể không biết mấy điểm, ta nghe được trên giường có phát động chăn mền thanh âm, nhưng này lúc còn sớm, ta cho là hắn là rời giường đi nhà vệ sinh, liền không có để ý, về sau ta lại ngủ thiếp đi." Vladimir nhấc tay nói.

	"Ngoại trừ Vladimir bên ngoài đâu?" Lão Trà gật đầu, lại hỏi.

	Phi Mã Tư tiến lên một bước, "Ta khi tỉnh lại, nhìn thấy Tinh Hải liền ngồi chồm hổm ở bên giường, khi đó các ngươi hẳn là cũng còn không có tỉnh."

	Ánh mắt của mọi người tập trung trên người Tinh Hải.

	"Meo ô ~" Tinh Hải hiếm thấy lắc đầu, trong ánh mắt toát ra mê mang cùng bất lực, "Tinh Hải cảm giác được to lớn bi thương, liền tỉnh lại, Tử An là... Tự mình lựa chọn ngủ say."

	Cái gì?

	Lão Trà liền đủ làm cho người khó hiểu,

	Tinh Hải càng là lệnh mọi người triệt để mộng bức.

	"Chính hắn lựa chọn ngủ say? Hắn tại sao muốn ngủ say? Hắn dựa vào cái gì ngủ say? Bản cung đãi hắn không tệ, hắn nghĩ xong công sao?" Fina giận tím mặt, nó vốn là còn chút lo lắng, nghe xong là chính hắn muốn ngủ, cái này còn chịu nổi sao?

	"Cạc cạc! Ngươi cái này ngu ngốc, rời giường xẻng phân!" Richard nhảy đến Trương Tử An trên lưng, ở phía sau lưng, cổ cùng trên đầu giẫm đến giẫm đi.

	Cái khác tinh linh cũng là dở khóc dở cười, buông lỏng không ít.

	"Khả năng hắn quả thật có chút mệt mỏi, để hắn ngủ thêm một lát mà đi, nghỉ ngơi thật tốt, mới có thể làm việc cho tốt!" Vladimir nói.

	Lão Trà y nguyên thần sắc nghiêm nghị, vô luận là tự mình lựa chọn ngủ say vẫn là như thế nào, loại này ngay cả nhao nhao đều nhao nhao bất tỉnh giấc ngủ tuyệt đối không bình thường.

	"Kia... Hắn lúc nào sẽ tỉnh lại?"

	Lão Trà bình thường sẽ không hướng Tinh Hải hỏi thăm việc quan hệ vấn đề tương lai, nhưng hôm nay tình huống đặc thù, nó nhất định phải hỏi thăm rõ ràng, dạng này mới có thể sau khi quyết định muốn làm gì.

	"Meo ô ~ Tinh Hải không biết, có thể sẽ tỉnh lại, cũng có thể là tỉnh không tới... Quyết định bởi tại chính hắn phải chăng nghĩ tỉnh lại." Tinh Hải bi thương gục đầu xuống.

	Ở đây người ai cũng biết Tinh Hải lực lượng thâm bất khả trắc, nếu có ai muốn hại Trương Tử An, hoặc là chung quanh phát sinh cái gì sẽ dẫn đến thân người thương vong ngoài ý muốn, kia Tinh Hải tuyệt đối có thể sớm dự đoán cũng ngăn cản, hoặc là dẫn dắt hắn hắn tinh linh đi ngăn cản.

	Nhưng là, nếu như Trương Tử An là tự mình lựa chọn ngủ say, vậy ai có thể ngăn cản được đâu?

	"Dù sao cũng phải có cơ hội a?" Lão Trà truy vấn.

	"Meo ô ~ Tinh Hải không biết." Tinh Hải lắc đầu.

	Tinh Hải có thể đoán trước tương lai sự tình, nhưng nếu như là một kiện đã chuyện phát sinh, nó cũng vô pháp ngược dòng tìm hiểu quá khứ.

	"Chi chi!"

	Pi vỗ vỗ lồng ngực, xung phong nhận việc.

	Nó đeo lên kẹp mắt mũi kính, bắt đầu đọc qua vô danh sách.

	Mọi người biết Pi vô danh trong sách ghi lại quá khứ phát sinh hết thảy, đương nhiên cũng bao quát hiện tại cùng tương lai hết thảy, nhưng cái sau thẩm tra bắt đầu quá mức khó khăn, bởi vì tương lai có vô số loại khả năng tính.

	Mọi người nhìn chằm chằm động tác của nó, vội vàng muốn từ nó nơi đó đạt được đáp án.

	Pi ào ào lật đến trong đó một tờ, tại mọi người xem ra là trống không một tờ, nhìn chăm chú thật lâu, trên mặt giao thế hiện ra hoang mang cùng kinh nghi.

	"Như thế nào?" Lão Trà hỏi.

	"Chi chi! Chi chi "

	Pi khoa tay múa chân khoa tay, nhưng ngoại trừ Trương Tử An có thể xem hiểu nó bộ phận ngôn ngữ tay bên ngoài, cái khác tinh linh đều thấy một mặt mộng bức, không khác nước đổ đầu vịt.

	Pi phát giác mọi người tình trạng quẫn bách, lúc này mới nhớ tới đã không có Trương Tử An thay nó phiên dịch, đành phải tại trên máy vi tính đánh chữ nói: Trong sách nói, bởi vì liên quan đến cái khác tinh linh, tin tức tương quan không cách nào thẩm tra.

	Cái khác tinh linh?

	Mọi người vì đó ngạc nhiên, lẫn nhau lẫn nhau điều tra trao đổi ánh mắt.

	Trương Tử An một mực tại đi ngủ, nếu như là cái khác tinh linh đưa tới thời cơ đưa đến, kia há không có nghĩa là... Con nào đó xa lạ tinh linh đã thần không biết quỷ không hay xâm lấn gian phòng này?

	Từ vừa mới bắt đầu, mọi người liền tự giác loại bỏ loại khả năng này, muốn hỏi vì cái gì... Nhìn xem trong gian phòng này tinh linh, đơn giản như là tường đồng vách sắt, khả năng so trên thế giới an toàn nhất kim khố còn muốn bảo hiểm, lặng lẽ xâm nhập gian phòng này làm chuyện xấu sau đó toàn thân trở ra, cái này tỷ lệ khó hơn lên trời!

	Mọi người mặc dù có sung túc tự tin, nhưng là để cho an toàn, không cần ai phân phó, mọi người lập tức hành động, kiểm tra lầu hai mỗi phiến cửa sổ, kiểm tra lầu một cửa sổ,  tìm kiếm xa lạ mùi cùng dấu chân, thậm chí ngay cả phòng vệ sinh cùng phòng bếp thoát nước miệng đều kiểm tra một lần.

	Nhưng mà chẳng được gì, không có bất kỳ cái gì xâm lấn dấu hiệu.

	Pi vô danh sách không có sai, khẳng định có con nào đó tinh linh tại mọi người mờ mịt không phát hiện thời điểm lặng lẽ xâm lấn, đã dẫn phát Trương Tử An ngủ say, nhưng là là lấy loại phương thức nào xâm lấn đâu?

	Tối thiểu không phải lấy thông thường phương thức xâm lấn, tuyệt không có khả năng, coi như một cái ẩn thân tinh linh, cũng ẩn không xong mùi, thanh âm cùng dấu chân.

	Có thể vượt qua vật lý bình chướng tinh linh, mọi người chỉ biết là một cái, chính là Tinh Hải, nhưng cho dù là Tinh Hải lặng yên xuất hiện tại trong gian phòng này, cũng sẽ lưu lại mùi cùng dấu chân.

	Con kia không biết tinh linh... Đơn giản giống như là như u linh.

	Thế Hoa đoán được đã xảy ra chuyện gì, nhưng mọi người ai cũng lười nhác cùng với nàng giải thích, gấp đến độ nàng sắp điên rồi.

	Tại mọi người mồm năm miệng mười thảo luận bên trong, Phi Mã Tư một mực giữ yên lặng, đợi mọi người thảo luận có một kết thúc, đồng thời không có chút nào đoạt được thời điểm, nó đột nhiên nói: "Ta nếu lại ngủ một giấc." 