 Chương 1451: Nhắc nhở 

	"Thấy được chưa, chính là những cái kia chó lang thang."

	Nhân công rừng cây bên cạnh, Trương Tử An ào ào đong đưa một thanh quạt hương bồ hô hô cho mình quạt gió, ngón tay kia lấy đất trống nghỉ ngơi bầy chó để người bị tình nghi Y nhìn.

	Người bị tình nghi Y hôm nay mặc một thân thuận tiện hoạt động quần áo, thuần cotton tay áo ngắn cùng thuần cotton quần short jean tổ hợp. Nàng là ngồi trước xe buýt đến gần nhất nhà ga, sau đó cưỡi cùng hưởng xe đạp tới, trời nóng nực, cưỡi đến nơi đây ra không ít mồ hôi.

	Nàng tràn ngập oán niệm nhìn sang Trương Tử An... Trong tay cây quạt, trong lòng tự nhủ người này thật không có phong độ, rõ ràng nàng nóng đến toàn thân là mồ hôi, hắn không nói giúp nàng phiến quạt gió, chí ít hẳn là chủ động cây quạt cấp cho nàng a?

	Trương Tử An giả bộ như không nhìn thấy, là chính ngươi muốn cưỡi xe tới, đã muốn trang bức lại muốn dễ chịu, chỗ tốt còn có thể đều để ngươi chiếm?

	"Nhiều như vậy... Đều là chó lang thang?"

	Làm người bị tình nghi Y thấy rõ ràng bầy chó số lượng lúc, không khỏi giật nảy cả mình, bởi vì tại nàng trước đó trong tưởng tượng, cái gọi là "Một đám" chó lang thang, khả năng tối đa cũng liền hai ba mươi đầu đi, nhưng đập vào mắt chỗ lại là mênh mông nhiều chó lang thang, số lượng viễn siêu tưởng tượng của nàng, cơ hồ làm nàng hoài nghi nơi này là không phải mỗ gia loài chó gây giống căn cứ.

	"Đến gần một chút xem đi."

	Trương Tử An hô, mà nàng lại chần chờ không dám đuổi theo.

	"Nhiều như vậy chó, sẽ không ra nguy hiểm không?"

	Nàng có can đảm trần truồng lõa thể đứng tại khu náo nhiệt tùy ý hơn trăm người vây xem, cũng không dám hướng bầy chó phương hướng tới gần một bước, bản năng đứng tại Ngũ Lăng Thần Quang bên cạnh, giống như là lúc nào cũng có thể trốn vào trong xe, cho dù là nàng chán ghét nhất xăng xe.

	"Không có chuyện gì, mặc dù bọn chúng đều là chó lang thang, nhưng trộm cũng có đạo, bọn chúng xem như... SARS hình chó lang thang, sẽ tay làm hàm nhai cái chủng loại kia." Trương Tử An giải thích nói.

	"Tay làm hàm nhai?"

	"Ừm, bọn chúng sẽ nhặt bình, chờ nhặt nhiều về sau, ta sẽ giúp bọn chúng bán đi, sau đó mua thức ăn cho chó đút cho bọn chúng."

	"Cái gì?"

	Người bị tình nghi Y không thể tin vào tai của mình.

	"Chó rất tốt huấn luyện, đặc biệt là loại này thành đàn chó lang thang, thêm chút dẫn đạo, liền sẽ bắt chước bọn chúng đầu lĩnh hành vi, đồng thời cuối cùng hình thành phản xạ có điều kiện —— cứ việc bọn chúng cũng không rõ ràng trong đó ăn khớp, nhưng minh bạch bình có thể đổi lấy ăn, cái này đủ."

	Trương Tử An nửa thật nửa giả hướng nàng thổ lộ một chút tình huống cặn kẽ, từ lâu dài đến xem, hắn vẫn là hi vọng có người có thể chia sẻ áp lực của mình, cứ việc bây giờ đang là nóng bức,

	Nhưng thời gian luôn luôn trôi qua rất nhanh, chớp mắt liền lập thu, lại chớp mắt liền bắt đầu mùa đông, mà hắn tinh lực có hạn, nếu như nàng khả năng giúp đỡ chó lang thang nhóm tìm tới chỗ dung thân liền không thể tốt hơn.

	Hắn làm gương tốt đi bộ hướng bầy chó, bầy chó nhóm sớm thành thói quen hắn tồn tại, mà lại hiện tại không đến bình thường thời gian ăn cơm, đối với hắn đến không có gì phản ứng.

	Tiểu Bạch đã sớm cùng hắn câu thông qua, dẫn đầu chạy đến đường một bên khác, điêu lên một cái bình, sau đó thả lại đến nơi đây.

	Cái khác chó ngay ngắn trật tự học bộ dáng của nó, chạy đến bãi rác bên trong riêng phần mình điêu về một cái bình, sau đó lại lần nữa nằm xuống lại chỗ thoáng mát, lè lưỡi nghỉ ngơi.

	Người bị tình nghi Y nhìn trợn mắt hốc mồm, đây quả thật là chó lang thang sao?

	Nàng đã sớm hoài nghi hắn là huấn luyện mèo khiêu vũ cái kia cửa hàng thú cưng chủ, thấy cảnh này, càng thêm vững tin hoài nghi của mình —— mặc dù hắn nói đến hời hợt, nhưng vì cái gì những người khác làm không được?

	"Ta phải nhắc nhở ngươi, ngươi trông thấy tốt nhất đừng ra bên ngoài truyền, nếu bị những người khác biết, không biết sẽ có phản ứng như thế nào, nghe nói nơi này tụ tập nhiều như vậy chó, có thể sẽ đưa tới lang thang động vật trung tâm quản lý, cũng có thể sẽ dẫn tới mưu đồ bất chính người, ngươi hiểu không?" Trương Tử An nói.

	Nếu như đổi thành những người khác, hắn không dám ở lẫn nhau không hiểu rõ tình huống dưới làm cho đối phương nhìn thấy chó lang thang nhặt ve chai hoàn chỉnh quá trình, nhưng đối với vị này cực đoan bảo vệ môi trường cùng động bảo đảm người ủng hộ, hắn cảm thấy nàng sẽ không hướng ra phía ngoài trắng trợn tuyên dương, bởi vì vậy sẽ cho bọn này chó lang thang rước lấy phiền phức.

	Quả nhiên, nàng thêm chút do dự về sau, thần sắc kiên định gật đầu, "Ta hiểu được, ta sẽ không nói cho người khác."

	Trương Tử An cùng tiểu Bạch nhìn chăm chú một chút, âm thầm gật đầu.

	"Đến đây đi, đi tới thử một chút, bọn chúng sẽ không cắn ngươi." Hắn lần nữa ngoắc.

	Nàng cả gan, cẩn thận từng bước một tới gần, mỗi đi một bước đều sẽ trong lòng run sợ quan sát chó lang thang nhóm phản ứng. Mỗi tới gần một bước, càng ngày càng đậm hơn đồ ăn hư thối hôi chua vị cùng cứt đái hương vị liền tràn vào cái mũi của nàng, làm nàng không thể không nhịn lấy buồn nôn, che cái mũi dùng miệng hô hấp, ở trong lòng nhắc nhở chính mình, lần sau tới thời điểm nhất định phải chuẩn bị khẩu trang, bất quá như thế trời rất nóng, mang khẩu trang cũng rất khó chịu.

	Trương Tử An cùng tiểu Bạch đã cùng bầy chó nhóm sớm diễn luyện qua, yêu cầu tất cả chó tuyệt đối không thể đột nhiên đứng dậy hoặc là lớn tiếng sủa gọi, để tránh kinh hãi đến nàng. Đừng nói nàng như thế một nữ nhân, coi như Trương Tử An lần đầu tiên tới thời điểm, đều kém chút sợ tè ra quần.

	Nàng vốn cũng không phải là một người nhát gan người, chờ đi đến bầy chó bên cạnh, thấy chúng nó không có quá kịch liệt phản ứng, lá gan liền càng lúc càng lớn, còn thử ngồi xổm xuống, vuốt ve một đầu chó đất đầu.

	Chó đất có chút ứng kích tính nôn nóng, nhiều lần nhớ tới thân, nhưng bị tiểu Bạch trừng một cái, lại ngoan ngoãn nằm xuống.

	Ô uông ~

	Mấy đầu lông xù chó con vui sướng lẫn nhau truy đuổi, từ bên chân của nàng không xa chạy qua, những này chó con chính là Trương Tử An vừa tới nơi này ra vào sinh một nhóm kia, hiện tại chính là nhất bướng bỉnh thời điểm.

	Người bị tình nghi Y bị cái này mấy đầu đáng yêu chó con hấp dẫn lực chú ý, xoay người ngồi xổm trên mặt đất, đem bọn nó dần dần ôm đùa. So với đại cẩu, chó con nhóm trên thân cũng không bẩn, cũng không có gì mùi vị khác thường.

	Thừa dịp nàng cùng chó con nhóm chơi thời điểm, Trương Tử An thấp giọng hỏi tiểu Bạch: "Ngươi xác định không theo chúng ta cùng đi nước Mỹ?"

	Tiểu Bạch trầm mặc nhìn về phía phía đông biển cả, biển cả bên kia, chính là nước Mỹ.

	"Ta thật muốn đi,  nhưng nơi này càng cần hơn ta, ta còn không thể rời đi." Nó tiếc nuối lắc đầu, "Nếu như về sau có cơ hội..."

	Trương Tử An gật đầu, an ủi: "Không sao, khẳng định có cơ hội, năm ngoái chúng ta vừa đi một chuyến nước Mỹ Los Angeles, lần này San Francisco kỳ thật cách Los Angeles cũng không xa. Chờ những này chó lang thang nhóm triệt để dàn xếp lại, khẳng định trả sẽ có đi nước Mỹ cơ hội. Ta cùng Los Angeles một nhà miêu xá còn có quan hệ hợp tác, chờ thời tiết mát mẻ một chút, ta dự định lại đi một chuyến giúp bọn hắn huấn luyện một chút mới một nhóm thú bông mèo."

	"Được." Tiểu Bạch duỗi ra một cái chân trước, "Chúc ngươi thuận buồm xuôi gió."

	"Tạ ơn." Trương Tử An ngồi xổm xuống, cùng nó nắm chặt lại móng vuốt, "Ta hẳn là sẽ không đi quá lâu... Tại ta rời đi trong khoảng thời gian này, ngươi muốn phá lệ chú ý, đừng cho chó lang thang ăn kia khoản nước Mỹ thức ăn cho chó."

	Tiểu Bạch nhìn chăm chú lên hắn, "Ngươi lần này đi nước Mỹ, cùng kia khoản thức ăn cho chó có quan hệ?"

	"Nói như thế nào đây... Ta không có chứng cứ, nhưng trực giác nói cho ta, ta nhất định phải tự mình đi một chuyến nước Mỹ, tại hết thảy trở nên quá trễ trước đó..."

	Trương Tử An thở dài. 