 	Chương 605: Ngạo mạn cùng phiến diện

	Sáng sớm, Trương Tử An kéo mở cửa hàng cửa cuốn, đang muốn hồi điếm đi quét tước vệ sinh, liền nghe được một trận nhịp điệu cảm cực cường tiếng bước chân từ xa đến gần.

	Cộc! Cộc! Cộc!

	Một đạo ăn mặc chuẩn chuyên nghiệp huấn luyện phục bóng người từ góc đường xuất hiện.

	Nàng tượng bên trong vùng rừng rậm nai con như thế mềm mại mạnh mẽ, quần áo cùng giầy trên đều có bắt mắt phản quang điều, cách đến rất xa liền có thể nhìn thấy. Nàng còn nắm một cái tinh thần chấn hưng  chó beagle, dẫn dắt thừng hơi dài , khiến cho nó có thể tận tình vui chơi.

	"Chào buổi sáng!"

	Mấy chục mét khoảng cách hầu như chớp mắt tới gần, thanh đến người đến.

	Masanori Suzuhara lấy thuần khiết tiếng phổ thông hướng hắn chào hỏi, chạy đến cửa hàng thú cưng trước thì, nàng giảm bớt tốc độ, nhưng không có triệt để dừng lại, mà là tại chỗ cao nhấc chân, duy trì thân thể nhiệt độ. Bầu trời khí chất lượng không sai, nàng không đeo khẩu trang.

	"Chào buổi sáng, ngươi thật là với chăm chỉ." Trương Tử An chống cái chổi đáp lại nói.

	Gần nhất một trận, hắn hầu như mỗi sáng sớm đều có thể gặp phải vị này Phù Tang đến ngắn hạn du học sinh, ngoại trừ tuyết rơi trời bên ngoài, nàng hầu như hội gió mặc gió, mưa mặc mưa đúng hạn đi ngang qua cửa hàng thú cưng cửa.

	"Nơi nào, ở Phù Tang thì quen thuộc mà thôi." Nàng dửng dưng như không địa cười nói, "Một ngày không chạy liền cảm thấy thân thể không thoải mái. Hơn nữa hiện tại có Snoopy bồi tiếp ta, chạy đi càng hăng say, còn có thể thuận tiện lưu chó."

	Nói, nàng giơ lên trong tay nắm giản dị hốt phân công cụ trang phục — -- -- cái mang tay chuôi plastic tiểu bẫy kẹp cùng một tự phong khẩu túi ni lông, ra hiệu cho hắn xem.

	 chó beagle phải vô cùng đầy đủ bên ngoài hoạt động thời gian cùng cường độ, bằng không dư thừa tinh lực liền không chiếm được phát tiết, có thể sẽ ở trong phòng dằn vặt, bất kể là dằn vặt trong nhà trang hoàng vẫn là dằn vặt chủ nhân, đều làm người đau đầu. . . Nhưng vấn đề này đúng Masanori Suzuhara đến nói đúng không tồn tại, nàng mỗi ngày Thần chạy cường độ cũng đủ để cho  chó beagle phát tiết đi hết thảy tinh lực.

	Snoopy ngực bụng chập trùng kịch liệt, lè lưỡi thở ra từng khẩu từng khẩu bạch khí, nó chạy chậm đi tới Trương Tử An bên người, vây quanh hắn xoay một vòng nhi, quay về hắn giầy cùng quần đông văn tây khứu, sau đó như là nhận ra hắn như thế, ngồi xổm ở hắn bên chân, hướng cửa hàng thú cưng bên trong lưu luyến loại địa liếc mắt nhìn —— nó ở đây đợi thời gian không ngắn nữa, rốt cục bị người thủ lĩnh đi rồi.

	Trương Tử An ngồi chồm hỗm xuống nhìn nó, cổ của nó vòng cổ trên treo lên một khối chó bài, viết rõ Masanori Suzuhara phương thức liên lạc.

	Làm một tên trường kỳ trà trộn với phòng thí nghiệm sinh viên tài cao, Masanori Suzuhara bất kể là lý luận cơ sở vẫn là chấp hành lực cũng không tệ, đem Snoopy huấn luyện đến thật ngoan, cũng không chạy loạn cũng không kêu loạn, yên tĩnh đảm nhiệm Trương Tử An xoa xoa đỉnh đầu của nó.

	"Đúng rồi, Phù Tang cái kia công ty đã phái người mang theo cơ khí xuất phát, ít ngày nữa sắp đến Trung Quốc." Masanori Suzuhara biết Trương Tử An nhất định rất quan tâm máy tắm chó tự động vấn đề, liền chủ động đề nói: "Kế hoạch của bọn họ là ở tết xuân trong lúc thủ đô khoa học kỹ thuật triển lãm trên xuất ra, cùng triển lãm sau khi kết thúc liền chất lên xe vận đến Tân Hải thị, đồng bộ máy biến thế cũng sẽ đi theo."

	"Thực sự là rất cảm tạ ngươi." Trương Tử An trí tạ, "Không cho ngươi thiêm rất nhiều phiền phức chứ?"

	"Không." Masanori Suzuhara cười nói: "Nói đến đây cái, kỳ thực ta ở cùng vị kia chủ quản thường xuyên qua lại mail vãng lai bên trong, đối phương tựa hồ đối với ta lưu lại ấn tượng không tồi, hơn nữa nghe nói ta hơi thông tiếng Trung, liền mời ta sau khi tốt nghiệp đi công ty bọn họ thực tập đây, nghe nói bọn họ có thể có thể sắp sửa thử nghiệm khai thác Trung Quốc thị trường."

	"Ồ? Thật sự? Vậy cũng thật muốn chúc mừng." Trương Tử An nghe vậy cảm thấy bất ngờ, có điều tế nghĩ một hồi, này cũng hợp tình hợp lý.

	So với thiếu tử hóa ngày càng nghiêm trọng cùng kinh tế kéo dài suy yếu Phù Tang, Trung Quốc cao tốc tăng trưởng sủng vật thị trường là bất luận người nào đều không thể lơ là. Nếu như đối phương căn bản không có ý định khai thác Trung Quốc thị trường, cần gì phải cố ý tới tham gia thủ đô khoa học kỹ thuật triển lãm hội đây? Muốn khai thác Trung Quốc thị trường, nhất định phải có tinh thông tiếng Trung nhân tài, Masanori Suzuhara nếu như có thể thuận lợi tiến vào cái kia gia công ty thực tập, nhất định sẽ được coi trọng.

	"Đúng nha! Nghĩ đến ta cần phải cảm tạ ngài đây! Nếu như không có ở ngài trong cửa hàng gặp phải Snoopy, ta cũng sẽ không dễ dàng như vậy địa tìm tới thích hợp thực tập cơ hội." Nàng đầy mặt nụ cười,

	Chân thành địa nói rằng.

	"Có điều ngươi nói mình hơi thông tiếng Trung, vậy thì quá khiêm tốn, ngươi tiếng phổ thông so với rất nhiều người Trung quốc còn muốn thuần khiết." Trương Tử An thực sự cầu thị địa tán thưởng.

	"Ngài quá khen." Masanori Suzuhara mặt đỏ lên, thật không tiện địa nói: "Kỳ thực ta ở đến Trung Quốc trước, cùng rất nhiều người Phù Tang như thế, trong lòng tồn tại rất nhiều hiểu lầm cùng phiến diện. . . Liền nắm lưu chó việc này tới nói, ngài biết thỉ dã hạo hai tiên sinh lần kia rất khác người ngôn luận chứ?"

	Trương Tử An đối với danh tự này rất xa lạ, nỗ lực hồi ức một hồi, lại đem danh tự này cùng "Lưu chó" kết hợp lên, rốt cục nhớ tới một ít manh mối.

	"Là nói. . . Cái kia nói người Trung quốc không xứng nuôi chó Phù Tang diễn viên?" Hắn dò hỏi.

	Nàng gật đầu, "Đúng thế."

	Thỉ dã hạo hai ngôn luận từng ở Trung Nhật hai nước trên internet gây nên sóng lớn mênh mông, bởi vì hắn ở Trung Quốc thủ đô ở sau một thời gian ngắn phát hiện, bất kể là xa hoa tiểu khu vẫn là phổ thông dân cư hoặc là lối đi bộ cùng trong công viên, tùy ý có thể thấy được cẩu cẩu cứt đái, nhưng chủ nhân sẽ không thu thập.

	Kỳ thực hắn nói không phải hoàn toàn sai lầm, dù sao ở mức độ rất lớn là sự thực, nhưng hắn ngôn luận bị bất lương truyền thông cắt câu lấy nghĩa, lấy "Người Trung quốc không xứng nuôi chó" đến trắng trợn tuyên dương, mang đến cho hắn rất lớn phong ba, đến nay vẫn cứ thường xuyên bị nhấc lên.

	Masanori Suzuhara nói tiếp: "Bởi vì hắn lần này ngôn luận, ta đến Trung Quốc trước, cho rằng Trung Quốc lối đi bộ khắp nơi là cẩu cẩu cứt đái, nhưng kỳ thực không có nghiêm trọng như vậy, vẫn có rất nhiều tượng điếm trưởng tiên sinh như thế người Trung quốc lưu chó thì hội bên người mang theo túi ni lông cùng xẻng nhỏ."

	"Ồ? Ngươi gặp ta lưu chó?" Trương Tử An nghe vậy ngẩn ra.

	"Gặp." Nàng khẳng định địa nói rằng, "Hai ngày trước ta chạy bộ trở về thì, nhìn thấy ngài nắm hai cái chó chăn cừu đức tiến vào điếm, trong tay liền mang theo túi ni lông cùng xẻng nhỏ, đại khái là vừa lưu chó trở về? Ngài không chú ý tới ta, nhưng ta nhìn thấy ngài."

	Nàng nói chính là sự thực, Trương Tử An mang chó lúc ra cửa nhất định sẽ bên người mang theo túi ni lông cùng xẻng nhỏ, cho dù là mang theo Phi Mã Tư cùng hai cái cảnh khuyển đi đóng phim thì cũng là như thế, lúc đó cũng là bởi vì như vậy mới sẽ đem tràn đầy một tiện lợi hộp mới vừa ra lò nhiệt cứt chó đưa cho đoàn kịch tiện lợi tiểu ca.

	Nói tới chỗ này, nàng cúi người chào thật sâu tạ lỗi nói: "Lúc đó ta chưa qua ngài cho phép, từ phía sau lưng lén lút vỗ một tấm ngài bức ảnh, phân phát ta Phù Tang bạn học cùng các tiền bối xem. Bọn họ đều rất kinh ngạc, thế mới biết thỉ dã hạo hai tiên sinh là phiến diện chi từ, cũng không phải là hết thảy người Trung quốc ở lưu chó thì đều không xử lý cẩu cẩu cứt đái. . ."

	Nàng một lời không hợp liền cúc cung lệnh Trương Tử An rất lúng túng, hắn cũng không cho là nàng làm cái gì đáng giá cố ý xin lỗi sự, không phải là vỗ một tấm hắn soái chiếu à? Nếu như phải nói xin lỗi, càng nên xin lỗi tại sao không đập chính diện, chưa hề đem hắn hiên ngang anh tư mang tới hắn Phù Tang muội tử trước mặt. . .

 