 Chương 1719: Bầu trời con đường 

	Thế Hoa phát hiện, chính mình hoàn toàn không biết cái này xa lạ hải dương.

	"Hô! Nóng quá!"

	Nàng cai đầu nhô ra mặt biển, đỉnh đầu liệt nhật cơ hồ có thể đụng tay đến, sáng rõ nàng cơ hồ mở mắt không ra.

	Đây là nơi nào?

	Nàng nguyên địa quay người 360 độ, nhìn về phía bốn phương tám hướng, nhưng vô luận bên nào cũng là biển trời một màu, không nhìn thấy lục địa cái bóng.

	Nước biển nhiệt độ rất cao, tựa như là thân ở Trương Tử An cho nàng lấy ra cái kia mô hình địa cầu bên trên nhiệt đới địa khu —— đây đương nhiên là nàng phỏng đoán, bởi vì nàng chưa hề đi qua chân chính nhiệt đới, không biết nhiệt đới hải dương nhiệt độ cao bao nhiêu, bất quá nơi này gần như sắp gặp phải Ai Cập sa mạc ốc đảo bên trong hồ nước nhỏ nhiệt độ.

	Tự thân chật hẹp trong bồn tắm lúc, nàng mỗi giờ mỗi khắc không hướng tới biển cả... Tốt a, đây là cách nói khuếch đại, dù sao trong biển rộng không có cách nào cho điện thoại di động nạp điện, mà nàng bây giờ đã là trọng độ điện thoại di động thành nghiện.

	Nàng luôn luôn tự xưng là biển cả chính là nàng nhà, bây giờ nàng thân ở biển rộng mênh mông bên trong, lại không hiểu trong lòng rất hoảng.

	Có lẽ, là bởi vì trong tay không cùng nàng sống nương tựa lẫn nhau điện thoại di động?

	Đây nhất định là nguyên nhân một trong, tựa như người bình thường đi ra ngoài du lịch quên mang điện thoại di động về sau trong lòng một tiếng "Ngọa tào", uể oải cùng bất đắc dĩ đổ ập xuống áp xuống tới, dù sao đầu năm nay đi ra ngoài không mang theo điện thoại di động cơ hồ nửa bước khó đi, mà lại không niềm vui thú, còn không bằng trạch trong nhà.

	Nguyên nhân khác nha...

	Thế Hoa chưa bao giờ từng rời đi đường ven biển xa như vậy, từ khi nàng xuất hiện tại trên thế giới đến nay, nàng trên cơ bản một mực tại bên bờ biển hoạt động, từ Bắc Âu duyên hải khu bờ sông đi về phía nam du, dù cho ngẫu nhiên rời đi bờ biển xa hơn một chút, chí ít cũng biết bờ biển ở phương hướng nào, hướng bên nào du có thể trở lại bờ biển.

	Mà bây giờ, nàng ngay cả mình tại Địa cầu vị trí nào cũng không biết, âm thầm hối hận không có chăm chú nghiên cứu mô hình địa cầu.

	Chẳng lẽ nói... Nàng cho là mình càng ưa thích hải dương, nhưng kỳ thật nàng càng ưa thích chỉ là bờ biển mà thôi? Có thể cho nàng mang đến cảm giác an toàn, vẫn là kiên cố lục địa?

	"Ta không sợ biển."

	Nàng vẫy vẫy tóc, cố gắng đem tạp niệm khu trục ra đại não.

	"Nhất định là bởi vì quá nóng... Vì sao lại nóng như vậy?"

	Nước biển nhiệt độ không giống như là đang bơi lội, giống như là tại ngâm trong bồn tắm,

	Ngâm cho nàng toàn thân mềm nhũn.

	Nàng dùng tay che con mắt, cẩn thận quan sát một chút vị trí của mặt trời, nghĩ căn cứ thái dương quỹ tích vận hành phán đoán phương hướng, đông thăng lặn về phía tây quy tắc nàng vẫn hiểu, nhưng nàng xuất hiện tại cái này xa lạ trong hải dương đã không ít thời gian, thái dương giống như là bị đính tại trên bầu trời, không nhúc nhích tí nào.

	Lúc này, chân trời bay tới một mảnh bóng râm.

	"Lại tới..."

	Thế Hoa nhíu mày, "Đó là cái gì buồn nôn quỷ đồ vật... Nếu như quỷ hẹp hòi ở chỗ này liền tốt, có thể hỏi một chút hắn..."

	Kia phiến âm ảnh không phải mây đen, nàng ngay từ đầu cũng tưởng rằng mây đen, hoan thiên hỉ địa đi qua, nếu như có thể trận tiếp theo mưa to, chí ít có thể mát mẻ một chút . Bất quá, làm nàng du đến tới gần, lại hoảng sợ phát hiện đây không phải là mây đen, mà là một mảnh rỉ sắt màu đỏ sậm nước biển.

	Màu đỏ nước biển không ngừng vọt tới, tốc độ rất chậm, nhưng phô thiên cái địa, tả hữu nhìn không thấy bờ.

	Theo màu đỏ nước biển dần dần tới gần, Thế Hoa cảm thấy mình thân thể sền sệt, giống như là dính một loại nào đó buồn nôn chất nhầy, còn tản ra mùi lạ, hô hấp đều trở nên khó khăn.

	Nàng từ trong nước nắm một cái phóng tới trước mắt nhìn kỹ, giống như là một loại nào đó rong biển.

	Đối mặt không biết sự vật, Thế Hoa cấp tốc quay đầu hướng phương hướng ngược du, du đến thật nhanh, tận lực cách màu đỏ nước biển càng xa càng tốt, lợi dụng sạch sẽ nước biển cọ rửa rơi trên người chất nhầy. Nàng một hơi bơi ra rất xa, vốn dĩ cho rằng bỏ rơi, kết quả không có qua quá lâu liền lại bị đuổi kịp.

	Nàng nhớ tới cái kia rùa thỏ thi chạy cố sự, mặc dù rùa đen chạy rất chậm, nhưng nếu như một mực chạy, sớm muộn sẽ đuổi kịp chạy trốn ngừng ngừng con thỏ.

	Càng làm nàng hơn lo lắng là, nàng dạng này một mực mù quáng mà chạy trốn, có thể hay không ngay tại cách đường ven biển càng ngày càng xa?

	Một chỗ khác cổ quái địa phương, nàng bơi lâu như vậy, vậy mà không có ở trong biển gặp được một con cá , bất kỳ cái gì cá đều không có. Biển cả trống rỗng, giống như là một cái không có thả cá bể cá.

	Như thế trốn xuống dưới không phải biện pháp, mặc dù nàng không cần ăn cái gì, nhưng thể lực là có hạn mức cao nhất, mà lại nàng cũng cần đi ngủ, nàng hiện tại liền đã bị liệt nhật phơi buồn ngủ, hoàn toàn có khả năng trong giấc ngủ bị màu đỏ nước biển lặng lẽ đuổi kịp cũng vây quanh, đợi nàng tỉnh lại thời điểm, chung quanh khả năng đã là một mảnh huyết hồng... Thậm chí khả năng rốt cuộc vẫn chưa tỉnh lại, bị buồn nôn chất nhầy bao trùm thân thể, bất tri bất giác ngạt thở mà chết.

	Nhất định phải mau chóng tìm tới lục địa.

	Nhưng là lục địa ở phương hướng nào đâu?

	Địa cầu là tròn, có lẽ tùy tiện tuyển cái phương hướng một mực du xuống dưới, cuối cùng cũng có một ngày sẽ đến lục địa, bất quá ở trước đó nàng khả năng đã mệt chết.

	Lại nói, vạn nhất bơi lên bơi lên, đối diện cũng vọt tới màu đỏ nước biển làm sao bây giờ?

	Thế Hoa bất lực phiêu phù ở trên mặt biển, nàng trước kia ở trong biển chơi lúc, kiểu gì cũng sẽ tận lực tránh đi cái khác Nhân loại ánh mắt, nhưng bây giờ nàng cái gì đều không để ý tới, tùy tiện đến cá nhân cũng tốt, có thể hay không nói cho nàng lục địa tại bên nào?

	Trên biển đừng nói bóng người, ngay cả bóng thuyền đều không có một cái nào, trên trời cũng không có bay qua máy bay.

	Không có người, không có thuyền, không có cá, không có máy bay, chỉ có không giới hạn màu đỏ nước biển không ngừng khuếch tán... Đây rốt cuộc là một thế giới ra sao a!

	Bị nóng bức thái dương thiêu nướng, nàng không biết chuyển nhiều ít vòng, ý đồ tìm kiếm một cái cây cỏ cứu mạng, nàng cảm thấy mình đầu óc đều muốn bị phơi hóa, lại cái gì cũng không tìm được.

	Đã từng nàng suýt nữa chết cóng tại băng lãnh biển Baltic bên trong, chẳng lẽ nàng hiện tại muốn bị cái này gặp quỷ nước biển đun sôi rồi?

	Nàng lâm vào càng ngày càng sâu tuyệt vọng, ủy khuất muốn khóc lớn một trận, bình thường cửa hàng thú cưng bên trong tất cả mọi người phải dỗ dành lấy nàng, nàng phát cáu thời điểm cũng hầu như là giả bộ muốn khóc, nhưng bây giờ coi như nàng khóc nát cổ họng, lại có ai có thể nghe được đâu?

	Không thể khóc, bây giờ không phải là khóc thời điểm.

	Nàng lau lau khóe mắt, cố gắng phấn chấn lên tinh thần.

	Nếu như quỷ hẹp hòi Trương Tử An ở chỗ này, hắn sẽ làm thế nào?

	Nàng vắt hết óc tự hỏi, thử để cho mình lấy hắn hình thức để suy nghĩ, cái này rất khó khăn, dù sao suy nghĩ của hắn phương thức tại trong nhân loại cũng coi là kỳ hoa.

	Nàng nhớ tới trước đây không lâu Hồng Mộc rừng rậm hành trình, đột nhiên linh cơ khẽ động —— đáy biển tình huống có thể hay không tốt hơn một chút một chút?

	Tại nước Mỹ bờ biển Tây, nàng chui vào mặt biển phía dưới, tìm được trên mặt biển không thấy được mạch nước ngầm, đồng thời cứu trở về hơi kém bị chết đuối Megan, nếu không nước Mỹ cùng Canada chỗ giao giới lại sẽ thêm một cái không rõ lai lịch gãy chân.

	Vô luận mặt biển nước biển có bao nhiêu nóng, có bao nhiêu lạnh, đáy biển mạch nước ngầm có lẽ sẽ là hoàn toàn khác biệt nhiệt độ, mà lại mạch nước ngầm tốc độ thường thường rất chảy xiết, sẽ đem cuốn vào mạch nước ngầm đồ vật mang hướng địa phương khác —— đôi này Nhân loại tới nói khả năng mang ý nghĩa nguy hiểm, nhưng nàng có thể tại dưới nước hô hấp, nếu như có thể tìm tới một dòng sông ngầm, há không tựa như là dựng vào một cỗ miễn phí đi nhờ xe?

	"Tạm biệt, đáng chết thái dương!"

	Nàng xông thái dương khoa tay ra ngón giữa, đây là nàng từ trực tiếp ở giữa dân mạng nơi đó học được, mặc dù còn không rõ ràng lắm thủ thế này rốt cuộc là ý gì.

	Nàng vung vẩy cường kiện đuôi cá, dưới đầu đuôi bên trên, tóe lên cao cao bọt nước, một cái lặn xuống nước hướng đáy biển đâm vào, cơ hồ là thẳng đứng hướng hướng hạ du.

	Nàng không có chú ý tới, ngay tại nàng bắt đầu lặn sau một khắc, cơ hồ cùng thái dương trọng hợp vị trí, một cái có chút lấp lóe chùm sáng trôi xuống, đi theo nàng cùng một chỗ chìm vào dưới nước, xa xa đi theo nàng đằng sau.

	Trước đó, quang đoàn bị thái dương quang mang bao phủ, ai cũng không dám nhìn thẳng thái dương, cho nên Thế Hoa một mực không có phát hiện quang đoàn.

	Nước càng sâu, tia sáng càng ám.

	Bơi một hồi, nàng tại dưới nước thấy được yếu ớt phản quang.

	Đến đáy biển sao?

	Nàng coi là kia phản quang là đáy biển cát mịn phản quang, nhưng mà chờ bơi tới phụ cận, nàng lại giật nảy cả mình, liên tiếp bọt khí từ mũi miệng của nàng ở giữa xuất hiện.

	Kia là... Cái quỷ gì?

	Thế Hoa hoảng sợ nhìn chằm chằm đáy biển, kia là một tòa đắm chìm tại dưới nước Nhân loại thành thị.

	Một nháy mắt, nàng hoảng hốt đến kém chút quên thở, chỉ sợ từ tòa thành thị kia bên trong nhận ra quen thuộc mang tính tiêu chí công trình kiến trúc, bởi vì nàng chỉ quen thuộc một tòa thành thị.

	Nàng muốn nhìn lại không dám nhìn, nơm nớp lo sợ do dự thật lâu, mới cả gan tiếp tục chìm xuống dưới.

	Mờ tối tia sáng bên trong, tòa thành thị kia giống như là một tòa âm trầm phần mộ, âm u đầy tử khí.

	Nàng trừng một hồi lâu, rốt cục thở dài một hơi, thân thể cơ hồ hư thoát.

	Đây không phải là Tân Hải thị, cũng không phải nàng có qua gặp mặt một lần Bắc Âu, Ai Cập mấy tòa thành thị hoặc là San Francisco, vô luận từ quy mô vẫn là khí thế đi lên nói, đều xa xa không kịp kia mấy tòa thành thị, lộ ra rất keo kiệt, mà lại lối kiến trúc cũng rõ ràng không phải bên trong, đẹp, âu, ai phong cách, khắp nơi đều là to to nhỏ nhỏ chùa chiền, ngược lại là cao lầu không có vài toà.

	Không phải Tân Hải thị, nàng an tâm.

	Toà này đắm chìm thành thị quá âm trầm đáng sợ, phố lớn ngõ nhỏ bên trong khả năng còn phiêu đãng chết đuối quỷ hồn, nàng căn bản không dám tới gần.

	Nàng cảm nhận được một cỗ mạch nước ngầm từ dưới chân cao tốc lướt qua, lập tức vung vẩy cái đuôi, dấn thân vào tại trong dòng nước ngầm.

	Mạch nước ngầm quả nhiên rất mát mẻ, mang theo nàng không tốn sức chút nào trèo đèo lội suối, rất nhanh liền đem đắm chìm thành thị cùng màu đỏ nước biển bỏ lại đằng sau.

	Thế Hoa thể lực đạt được khôi phục, mà lại nàng chú ý tới một sự kiện, đáy biển địa thế phi thường phức tạp, khắp nơi là kéo dài đáy biển dãy núi cùng rãnh biển, nhưng chỉnh thể mà nói, là một bên địa thế cao, một bên địa thế thấp.

	Nếu như một mực hướng cao bên kia du, có phải hay không liền có thể tìm tới lục địa rồi?

	Nàng cẩn thận nghĩ nghĩ, cảm thấy ý nghĩ này hẳn là không sai, liền tránh thoát mạch nước ngầm, hướng địa thế cao cái hướng kia bơi đi, trên đường nếu như gặp phải phương hướng không sai biệt lắm cái khác mạch nước ngầm, liền dựng một hồi đi nhờ xe.

	Lần lượt lại xuất hiện cái khác vài toà đắm chìm tại đáy biển thành thị, quy mô so trước đó toà kia nhỏ hơn, càng giống là thành trấn.

	Trong nội tâm nàng thấp thỏm khó có thể bình an, những thành thị này vì cái gì đều chìm ở dưới nước? Đến cùng chuyện gì xảy ra?

	Nàng nghĩ mãi mà không rõ, càng thêm vội vàng muốn tìm đến lục địa, muốn tìm đến Tân Hải thị, bắt lấy quỷ hẹp hòi để hắn nói rõ một chút.

	Cũng may, phán đoán của nàng tựa hồ không sai, đáy biển địa thế càng ngày càng cao, khoảng cách mặt biển cũng càng ngày càng gần, chỉ cần kiên trì, khẳng định qua không được bao lâu liền có thể đến lục địa.

	Cứ như vậy nửa du nửa dựng đi nhờ xe, qua thời gian không ngắn, nàng nhìn thấy phía trước đáy biển dãy núi kịch liệt kéo lên cao, đồng thời cao hơn mặt biển.

	Rốt cuộc tìm được lục địa!

	Nàng cơ hồ muốn vui đến phát khóc, từ trong dòng nước ngầm thoát thân, dùng tốc độ nhanh nhất hướng bên kia bơi đi.

	Lục địa!

	Làm nàng phù trên mặt biển lúc, thấy được một mảnh kiên cố lục địa, trụi lủi không có một cái cây, bên bờ có một ít màu xám trắng loài cá xương cốt, đụng một cái liền vỡ thành bột phấn.

	Nàng nhanh mệt chết, đang muốn đào lấy bên bờ nghỉ ngơi thật tốt một hồi, khóe mắt quét nhìn lại thấy được oan hồn bất tán màu đỏ.

	Màu đỏ nước biển lại đuổi theo tới, mặc dù khả năng cùng trước đó không phải cùng một mảnh, nhưng không có gì khác biệt.

	Thế Hoa thất kinh ngắm nhìn bốn phía, mơ hồ nhìn thấy bên bờ cách đó không xa tựa hồ đứng thẳng cái bia đá đồng dạng đồ vật, phía trên còn viết chữ, nhưng thấy không rõ.

	Có lẽ, trên tấm bia đá viết đây là địa phương nào, nếu là như thế, nàng cũng có thể tìm tới Tân Hải thị phương hướng.

	Nàng chỉ có hai lựa chọn, tại bị màu đỏ nước biển vây quanh trước đó lập tức chạy khỏi nơi này, hoặc là lên bờ.

	Nàng không muốn lại chạy trốn, không ngừng không nghỉ đào vong đã làm nàng càng ngày càng nản lòng thoái chí.

	Nếu như rốt cuộc không trở về được Tân Hải thị...

	Nàng hai tay chống bên bờ tảng đá, dùng hết toàn bộ lực lượng, lại dựa thế lăn một vòng, để cho mình toàn bộ thân thể rời đi biển cả, lăn đến trên lục địa.

	Thật nóng!

	Tảng đá bị thái dương phơi nóng hổi, cơ hồ có thể đem nàng nướng chín, lân phiến tại trên tảng đá thiếp mấy giây, liền sẽ bị bỏng đến đính vào trên tảng đá, lại dời một cái động, toàn tâm đau.

	Xoẹt một tiếng, đẫm máu lân phiến lưu tại trên tảng đá.

	Nàng có một vạn cái lý do có thể khóc, không ai sẽ trách nàng, nhưng là nàng không có khóc, chống đỡ mặt đất, kéo lấy nặng nề đuôi cá hướng bia đá bò qua đi, tại sau lưng kéo ra một đầu thật dài vết máu.

	Truyện cổ tích bên trong, hóa thành thân người tiểu Mỹ nhân ngư trên đất bằng mỗi đi một bước, tựa như là chân trần đi tại trên mũi đao đồng dạng đau.

	Đại khái, chính là như vậy cảm giác đi.

	Quang đoàn bay tới đỉnh đầu của nàng.

	[ hướng dẫn tinh linh  ] : Dừng lại, nếu không ngươi sẽ chết.

	Thế Hoa ngửa đầu nhìn xem nó, "Ngươi là ai? Đây là nơi nào? Tân Hải thị ở đâu?"

	[ hướng dẫn tinh linh  ] : Chúng ta vì ngươi tìm được mới nhận nuôi người, nhưng nếu như ngươi tiếp tục đi lên phía trước, ngươi liền chỗ nào cũng đi không được nữa.

	Thế Hoa: "Mới nhận nuôi người... Tại Tân Hải thị sao?"

	[ hướng dẫn tinh linh  ] : Không, ngươi sẽ không lại trở lại Tân Hải thị.

	Thế Hoa lắc đầu, tiếp tục hướng bia đá kéo đi.

	[ hướng dẫn tinh linh  ] : Ngươi muốn chết sao?

	Thế Hoa lại lắc đầu, "Ta sẽ không chết, có người thích ta, ta đã thu được bất diệt linh hồn, ta sẽ tan thành bong bóng mạt, bay đến bầu trời nữ nhi nơi đó đi."

	[ hướng dẫn tinh linh  ] : Dừng lại, ngươi thật sẽ chết.

	Bia đá càng ngày càng gần.

	Thế Hoa không tiếp tục để ý quang đoàn, trong óc của nàng chỉ còn lại có một cái ý niệm trong đầu khu sử nàng tiến lên.

	Rốt cục, ngón tay của nàng chạm đến bia đá, mà cá của nàng đuôi đã máu thịt be bét, ngay cả nàng hai bàn tay đều bỏng đến tất cả đều là bọng máu.

	Nàng tập trung còn sót lại ý chí lực, cố gắng phân biệt lấy trên tấm bia đá chữ viết.

	"Everest phong... Độ cao đo đạc... Bia kỷ niệm..."

	"Độ cao so với mặt biển... 8844. 43... Gạo..."

	Nàng một trận mê muội,  trong lòng trong nháy mắt đã mất đi tất cả ý chí cùng lực lượng, xoay người ngã xuống.

	Quả nhiên, nàng một mực tại hướng lên trời nước tiến lên a...

	Thật cường liệt ánh nắng...

	Trong mông lung, bia đá đột nhiên động.

	Làm sao có thể?

	Bia đá giống như là một cánh cửa như thế bị đẩy ra, có mấy đạo thân ảnh từ trong cửa đi tới.

	Cái này nhất định là ảo giác đi.

	Một đạo nhân hình thân ảnh thay nàng chặn ánh nắng, còn có một cái lông xù cái vuốt khoác lên nàng nóng hổi trên trán, "Đồ ngốc..."

	"Fina..." 