 Chương 1244: Vây xem 

	"Rời giường!"

	"Rời giường!"

	"Cái này rời giường, quỷ lười nhóm! Đừng chờ ta xông vào lều vải đá cái mông của các ngươi!"

	Sáng sớm, Trương Tử An núp ở chính mình nhỏ tấm thảm bên trong, lần nữa bị Lee Pite thanh âm thô bạo đánh thức.

	Liền không thể đổi thành một giọng nói ngọt ngào, ôn nhu, ỏn ẻn ỏn ẻn, Chí Linh tỷ tỷ như thế thanh âm sao?

	"Tử An ~ rời giường a ~ thái dương phơi cái mông đi ~ "

	Một giọng nói ngọt ngào, ôn nhu, ỏn ẻn ỏn ẻn thanh âm ghé vào lỗ tai hắn vang lên, mà lại rất giống Chí Linh tỷ tỷ.

	Trương Tử An nhắm mắt lại, lộ ra thân ở Thiên đường mỉm cười, sau đó... Trở tay đem Richard quất bay.

	"Dát!"

	"Cút!"

	Dùng cái mông ngẫm lại cũng biết, Chí Linh tỷ tỷ làm sao có thể xuất hiện tại cái này chim không thèm ị trong sa mạc!

	"Thật sự là không hiểu phong tình a... Bản đại gia biết ngươi không thích nữ nhân, nhưng cũng muốn thương hương tiếc ngọc mà! Thật là, ngày mai sẽ có người bảo ngươi rời giường đấu vật, kính thỉnh chờ mong!" Richard dùng mỏ chim cắt tỉa lông vũ, hậm hực nói.

	Trương Tử An tối hôm qua giày vò gần một giờ mới ngủ tiếp, trong sa mạc ngủ được cũng không nỡ, cùng cái này ngủ đủ một đêm tiện chim không cách nào so sánh được, thụy nhãn mông lung suy nghĩ muốn hay không hôm nay liền đem nó giết chết.

	"Wow! Đây là cái gì? Hồ ly sao? Từ đâu tới?"

	"Thật bất khả tư nghị! Những này tiểu hồ ly thật đáng yêu! Thấy bọn nó tư thế ngủ, quả là nhanh đem lòng ta hòa tan!"

	"Mau đến xem, nơi này có mấy cái thần kỳ tiểu hồ ly!"

	Bên ngoài lều truyền đến mọi người ồn ào, là đã rời giường đội viên đi đánh răng hoặc là thuận tiện lúc phát hiện nhốt ở trong lồng Cáo fennec, nhao nhao la hoảng lên.

	Cũng khó trách, tỉnh lại sau giấc ngủ, trong doanh địa thêm ra mấy cái bộ dáng lại quái lại manh tiểu hồ ly, cho dù ai đều sẽ kinh ngạc đi.

	Trương Tử An tạm thời bỏ qua cho Richard một đầu chim mệnh, không mặc y phục chui ra lều vải.

	Dù sao trong sa mạc cũng không sợ ném, chiếc lồng liền bày ra tại lều vải bên cạnh, rất dễ thấy vị trí.

	Cáo fennec ăn uống no đủ,

	Bọn chúng lỗ tai linh mẫn, sớm đã nghe được mọi người tiếng ồn ào, nhưng chúng nó tựa hồ đã tiếp nhận bị giam cấm đoán trạng thái, đã không cách nào rời đi, vậy cũng chỉ có thể nhập gia tùy tục, phòng ngừa lãng phí quá nhiều năng lượng.

	Trong đêm lạnh, bây giờ còn chưa ra thái dương, Thần Phong cũng thật lạnh.

	Mỗi cái lồng bên trong hai ba con Cáo fennec cuộn mình nhét chung một chỗ, so mặt còn lớn hơn lỗ tai gối lên cơ hồ cùng thân thể chờ dài lông mềm như nhung cái đuôi to nằm ngáy o o, chỉ có làm mọi người quá ồn gây thời điểm mới miễn cưỡng mở mắt nhìn một chút, tiếp lấy lại nhắm lại, ngẫu nhiên vung vẩy cái đuôi gãi gãi đầu đỉnh, há to mồm đánh cái ngáp.

	Bọn họ hình thể quá nhỏ, so bình thường mèo chó còn lộ ra không có tính uy hiếp, tựa như có thể an toàn nâng trong tay thưởng ngoạn đồng dạng.

	Mọi người vây quanh ở chiếc lồng một bên, người càng tụ càng nhiều, đối với mấy cái này lai lịch bí ẩn tiểu hồ ly sinh ra lớn lao hứng thú.

	"Những này tiểu hồ ly là thế nào tới? Cũng không thể là vì để chúng ta cao hứng, chính mình tiến vào lồng bên trong a?"

	"Liền xem như chính mình tiến vào lồng bên trong, còn có thể chính mình đem chính mình khóa lại? Giác ngộ có cao như vậy?"

	"Ta ngã hi vọng nhà ta trong tủ lạnh gà tây có thể tự mình tiến vào lò nướng đem chính mình nướng chín..."

	Trêu chọc về trêu chọc, mọi người biết hồ ly không có khả năng chính mình tiến vào chiếc lồng còn đem chính mình khóa lại, khẳng định là tối hôm qua mọi người đi ngủ về sau, có người bắt được những này tiểu hồ ly, nhưng là ai làm đây này?

	Thượng tá ngồi xổm ở chiếc lồng một bên, như có điều suy nghĩ nói: "Ta biết là ai, đêm qua có người rời đi lều vải thời gian rất lâu, lúc ấy đến phiên ta gác đêm, nhưng đợi rất lâu không có trở về, ta coi là bị trong sa mạc quái vật điêu đi, ngay tại ta định tìm người trợ giúp thời điểm, hắn vừa vặn trở về... Nghĩ đến chính là hắn làm đi, cũng chỉ có hắn có thời gian."

	Nói, hắn quay đầu nhìn về phía Trương Tử An lều vải, vừa vặn cùng Trương Tử An đối đầu ánh mắt.

	"Jeff, ngươi trái với đội ngũ điều quy định thứ nhất, không thể tại trong đêm một mình rời đi nơi trú quân, đặc biệt là tại không có cáo tri bất luận người nào tình huống dưới." Thượng tá nghiêm túc nói.

	"Thật xin lỗi, là ta không đúng." Trương Tử An khoa tay cái nhấc tay đầu hàng tư thế, "Lần sau tuyệt sẽ không, ta cam đoan."

	Hắn không có vì chính mình giải thích, bởi vì quy định chính là quy định, không bởi vì bất luận kẻ nào , bất kỳ cái gì sự tình mà mở một mặt lưới.

	Lee Pite cùng Vệ Khang nhìn thấy bên này vây quanh rất nhiều người, không biết đã xảy ra chuyện gì, bước nhanh đi tới.

	"Đây là có chuyện gì?" Lee Pite hỏi.

	Mọi người tự động tránh ra một con đường.

	"A? Là Cáo fennec!" Vệ Khang một chút liền nhận ra loại này Sahara trong sa mạc hiếm thấy giống loài, kinh ngạc xoay người tiến tới cẩn thận quan sát.

	Mặc dù Cáo fennec cũng không có xếp vào lâm nguy giống loài tên ghi, nhưng chúng nó đúng là hiếm thấy giống loài, bởi vì sinh hoạt trong sa mạc bọn chúng tại dã ngoại số lượng cùng phân bố đều là một điều bí ẩn, không ai biết trong sa mạc đến cùng có bao nhiêu con Cáo fennec, có lẽ rất nhiều, có lẽ rất ít, dù sao nghĩ tại mênh mông trong biển cát tìm kiếm loại này ban ngày nằm đêm ra tiểu động vật quá khó khăn.

	Vệ Khang sau lưng còn đi theo hắn bốn vị đệ tử, nguyên bản quan hệ rất không tệ, tại trong tửu điếm còn thường xuyên cùng một chỗ đánh bài bốn người bây giờ đã có chút mỗi người một ngả, lẫn nhau ở giữa giống như là phụng phịu đồng dạng vẫn duy trì một khoảng cách, làm cho người không khỏi cảm thán quả nhiên là hoạn nạn mới có thể gặp chân tình.

	"Những này Cáo fennec, là thế nào tới?" Vệ Kanna buồn bực hỏi thăm đám người.

	Thượng tá chỉ chỉ Trương Tử An, "Jeff đêm qua không có tuân thủ quy định, tự mình rời đi nơi trú quân hơn nửa giờ, chính là hắn mang về những này hồ ly."

	Lee Pite nhíu nhíu mày, Vệ Khang lại tạm thời không để ý tới quy định, kinh ngạc hỏi: "Tiểu Trương, là ngươi..."

	Trương Tử An gật đầu,  "Ta không phải cố ý rời đi nơi trú quân, đêm qua có chút tiêu chảy, nửa đêm đi nhà cầu, đi đến vị trí về sau, Phi Mã Tư nghe được cách đó không xa kia phiến cồn cát đằng sau tựa hồ có động tĩnh, ta lo lắng có phải hay không là nguy hiểm gì động vật, liền trôi qua lặng lẽ nhìn một chút, phát hiện là những này Cáo fennec. Vệ giáo sư, ngài biết những này hồ ly thính giác rất linh mẫn, dưới tình huống đó nếu như ta về nơi trú quân gọi người, khẳng định sẽ hù chạy bọn chúng, cho nên ta liền tự tiện chủ trương, nghĩ biện pháp bắt được bọn chúng."

	Coi như người ngoài nghề, xem xét Cáo fennec kia vô cùng lớn lỗ tai, liền có thể đoán được loại này hồ ly thính giác khẳng định cực kì nhạy cảm.

	Trương Tử An trong lời nói không có gì lỗ thủng, mà lại nghiêm chỉnh mà nói, hắn thật đúng là không phải mình một người rời đi nơi trú quân, bởi vì có Phi Mã Tư bồi tiếp —— tại nhiều khi, đặc biệt là dã ngoại, chó kỳ thật so một người khác phải hữu dụng được nhiều.

	"Kia... Ngươi là thế nào bắt được bọn chúng? Loại này hồ ly chạy tương đương nhanh a." Vệ Khang y nguyên rất nghi hoặc.

	Trương Tử An móc ra đèn pin, "Dùng cái này. Ta cùng Phi Mã Tư cùng Fina phối hợp, bọn chúng giúp ta đem Cáo fennec chạy tới, ta dùng đèn pin lắc ánh mắt của bọn nó, chỉ đơn giản như vậy."

	Mọi người nghĩ đương nhiên cho rằng, khẳng định là Phi Mã Tư ở trong đó lên tác dụng lớn nhất, dù sao có một loại chó liền gọi cáo săn chó. 