 	Chương 773: Lấy thân thử nghiệm điện

	Thu mùa đông tiết nhiều tĩnh điện, ngô thợ điện hoài nghi là Thủy tộc thiết bị rò điện, nhưng trước hết bài trừ tĩnh điện khả năng, bằng không chính là oan uổng người tốt.

	Là một người kinh nghiệm phong phú lão thợ điện, hắn đem tiểu tôn tử giao cho bạn già chăm nom, tìm đến một cái bỏ đi ba chân đầu cắm, tay chân lanh lẹ địa lột đi mặt trận cùng không tuyến, chỉ lưu dây nối đất, đem chi tiếp ở trong nước nếu là tĩnh điện quấy phá, làm như vậy liền nên tiêu trừ tĩnh điện.

	Nhưng mà, hắn dùng multimeter lại trắc, trong nước điện áp vẫn như cũ là hơn 70 volt.

	Tĩnh điện khả năng bị bài trừ sau, khả năng duy nhất chính là thiết bị rò điện.

	Trong hồ cá hiện nay chỉ có ba loại thiết bị điện phao ở trong nước máy lọc nước, bơm tạo sóng cùng thanh sưởi.

	Trước hai người công tác điện áp rất thấp, 12 volt hoặc là 24 volt, vì lẽ đó căn bản không cần nhiều hơn cân nhắc, hắn liền rõ ràng địa biết kẻ gây họa là thanh sưởi.

	Hắn nhổ thanh sưởi nguồn điện, lần thứ hai kiểm tra trong nước điện áp, số ghi cấp tốc về không.

	Ngô thợ điện nhẫn không xuống trong lồng ngực cơn giận này, này không phải phổ thông chất lượng vấn đề, đây là muốn mạng người a!

	Hắn lúc này liền muốn đi tìm đem thanh sưởi bán cho hắn Thương gia, nhưng bạn già biết hắn già đầu vẫn như cũ là cái bạo tính khí, sợ hắn gây sự, không cho hắn đi, đem tiểu tôn tử ném cho hắn để hắn ở nhà mang tôn tử, sau đó ngày mai sáng sớm liền đem vại cá cùng cá xử lý xong.

	Bạn già đi làm cơm, nhưng ngô thợ điện bất kể là xem ti vi vẫn là đậu tôn tử chơi, trước sau đều cảm thấy tức giận bất bình, này nồi dựa vào cái gì hắn đến cõng? Nuôi cá có lỗi?

	Liền, hắn thấp giọng cùng tiểu tôn tử nói: "Xuỵt! Đừng nói chuyện, gia gia mang ngươi đi ra ngoài mua sô cô la."

	Tiểu tôn tử đặc biệt thích ăn sô cô la, nhưng hắn bạn già sợ ăn sô cô la quá nhiều đem răng ăn hỏng rồi, tổng không cho hắn mua sô cô la, nhưng ngô thợ điện thỉnh thoảng sẽ vụng trộm mua.

	Hắn đem TV âm thanh hơi hơi nâng cao, mang theo tiểu tôn tử lặng lẽ lưu ra khỏi nhà, thuận lợi còn mang tới thanh sưởi, thẳng đến ngư thị, nghĩ đến đòi cái công đạo.

	Đây chính là chuyện đã xảy ra.

	Tiểu Tuyết nghe xong, cũng là thế ngô thợ điện âm thầm cảm thấy nghĩ mà sợ, rò điện không phải là việc nhỏ, nói không chắc sẽ điện người chết.

	Lão bản cùng hướng dẫn mua nghe xong , tương tự trong lòng căng thẳng, cũng còn tốt sớm phát hiện, bằng không nếu như thật điện chết tiểu hài tử, đoán chừng phải đem quần đều bồi đi.

	Ngô thợ điện chỉ vào thanh sưởi, tức đến nổ phổi địa nói rằng: "Các ngươi cũng quá bẫy người, bán sợ không phải giả mạo ngụy liệt sản phẩm chứ? Ta muốn trách cứ các ngươi!"

	"Khặc! Cái này. . . Ngài trước tiên xin bớt giận, chúng ta có việc dễ thương lượng." Lão bản trùng hướng dẫn mua đưa cho cái ánh mắt, "Đi cho lão nhân gia tiểu tôn tử mua điểm nhi đồ ăn vặt cùng đồ uống."

	"Các ngươi đừng tưởng bở, chúng ta không uống các ngươi đồ uống, cũng không ăn các ngươi đồ ăn vặt!" Ngô thợ điện cưỡng tính khí tới, "Các ngươi ngày hôm nay nhất định phải cho ta lời giải thích, bằng không ta liền đi ngư thị quản lý bộ ngành bên kia trách cứ các ngươi, đi thị tiêu hiệp trách cứ các ngươi! Để cho các ngươi còn dám bán loại này hại người trò chơi!"

	Thương gia muốn nhân nhượng cho yên chuyện, nguyện ý cho ngô thợ điện thay cái mới thanh sưởi, muốn trả tiền lại hết cũng là có thể, nhưng nín đầy bụng tức giận ngô thợ điện không tha thứ, nhất định phải đòi một lời giải thích cái gọi là thuyết pháp, chính là chính thức chịu nhận lỗi.

	Chịu nhận lỗi rất đơn giản, nhưng lão bản mang trong lòng lo lắng, hắn lo lắng một khi thừa nhận sai lầm sẽ bị tiến một bước ngoa trên, nói điện hỏng rồi thân thể loại hình, cái kia bồi thường lên chính là động không đáy, liền chống đỡ chết cũng không nhận sai.

	Tình cảnh lâm vào thế bí.

	Trực tiếp võng hữu môn lần thứ hai phân thành hai phái, một phái là độc thân chó môn, cảm thấy thanh sưởi cũng là thương phẩm, chỉ cần là thương phẩm liền có thể có thể hư hao, Thương gia đều đáp ứng đổi mới hoặc lùi khoản, ngô thợ điện không khỏi chuyện bé xé ra to; một phái khác thì lại chủ yếu là bảo mẹ bảo ba môn, bọn họ đặt mình vào hoàn cảnh người khác cân nhắc, như con của chính mình chịu cỡ này kinh hãi, quyết không thể giảng hoà, bọn họ kiên quyết đứng ngô thợ điện bên này, lên tiếng phê phán Thương gia.

	Lão bản thấy như thế giằng co nữa không phải biện pháp, người vây xem càng ngày càng nhiều, sừng sộ lên nói rằng: "Lão gia tử, chúng ta đã đủ khách khí, năm lần bảy lượt thoái nhượng, ngài thấy đỡ thì thôi làm sao? Ngài nói này thanh sưởi rò điện, chúng ta nguyện ý trả tiền lại hết, ngài còn muốn như thế nào? Ha ha, đừng xem ngài có thợ điện chứng, ai biết có phải là giả chứng? Này thanh sưởi đến cùng dột không rò điện cũng không ai biết, tất cả đều là ngài lời nói của một bên. . ."

	Hắn thái độ chuyển thành cứng rắn, trong lời nói không thiếu chê cười tâm ý.

	Ngô thợ điện một nghe liền xù lông, "Giả chứng? Ta ở nhà xưởng bên trong XXX hơn ba mươi năm thợ điện ngươi nói đây là giả chứng?"

	"Ha ha, là thật hay giả ngài trong lòng mình rõ ràng." Lão bản hai tay ôm ngực, bày ra phòng bị tư thái, thờ ơ địa nói rằng.

	"Được được được! Ta thợ điện chứng là thật hay giả để ở một bên, này thanh sưởi dột không rò điện, thử một lần chẳng phải sẽ biết? Này còn không đơn giản?" Ngô thợ điện quay đầu nhìn thấy Trương Tử An cùng tiểu Tuyết, "Hai vị, có thể không thể giúp ta làm chứng?"

	Trương Tử An còn chưa lên tiếng, tiểu Tuyết liền một lời đáp ứng luôn.

	"Được, ta đến giúp các ngươi chứng kiến!"

	Lão bản trùng hướng dẫn mua Nunu miệng, người sau lúc này chuyển quá một cái hồ cá nhỏ, vững vàng địa đặt ở trên quầy.

	"Vậy chúng ta liền thử xem, rót nước!" Hắn hạ lệnh.

	Hướng dẫn mua đem nước uống trên phi cơ thùng đựng nước ôm lấy, sùng sục sùng sục địa quán tiến vào trong hồ cá.

	Rất nhanh, thùng nước hết rồi, bán vại trong suốt nước ở vại cá bốn vách tường qua lại khuấy động.

	Lão bản xả quá một cái xuyên tuyến bản, đặt ở trên quầy, đẩy hướng ngô thợ điện, ra hiệu nói: "Ngài xin mời, chính ngài thử nghiệm, đỡ phải nói chúng ta giở trò đánh tráo cái gì."

	Nói xong, hắn cùng hướng dẫn mua lui về phía sau hai bước, rời khỏi quầy hàng.

	Ngô thợ điện hiện tại vẫn đúng là không yên lòng đem thanh sưởi giao cho đối phương, tỉnh được đối phương cố ý vứt xuống đất, hủy diệt chứng cứ.

	Hắn đem thanh sưởi nằm ngang bỏ vào vại cá, đem đầu cắm cắm vào xuyên tuyến bản.

	Thanh sưởi chỉ thị đèn sáng lên màu da cam ánh sáng, biểu thị chính đang làm việc.

	Lúc này, ngô thợ điện đột nhiên hối hận địa vỗ đùi!

	Hắn vừa định lên, chính mình khi ra cửa không mang theo multimeter, loại này bán Thủy tộc thiết bị địa phương phỏng chừng cũng không bán multimeter.

	Lão bản như là từ lâu ngờ tới tình huống như thế, tựa như cười mà không phải cười địa theo dõi hắn.

	Ngô thợ điện tính tình cũng là quật, cái nào nhận được loại này miệt thị ánh mắt, hắn nghĩ thầm phản chính tạm thời rò điện không nghiêm trọng lắm, thẳng thắn vén tay áo lên, liền muốn đem bàn tay nước vào bên trong, lấy thân thử nghiệm điện.

	"Tuyệt đối đừng. . ."

	Tiểu Tuyết sợ hết hồn, vừa nãy Trương Tử An dám dùng tay trảo Oliva emicator , đó là bởi vì hắn hoàn toàn chắc chắn sẽ không gặp nguy hiểm, nhưng này rò điện là quả thật có nguy hiểm, chỉ là nguy hiểm to nhỏ khác nhau mà thôi, vạn nhất rò điện tình huống càng nghiêm trọng cơ chứ?

	Nhưng mà, nàng còn chưa kịp ngăn cản, ngô thợ điện tay đã tiếp xúc được mặt nước.

	Nàng sốt sắng mà nhắm mắt lại, không dám nhìn nữa.

	Trương Tử An đúng là không nhúc nhích cũng không nói chuyện, rất hờ hững mà nhìn tất cả những thứ này.

	Lão bản cũng là như thế.

	Một giây quá khứ. . .

	2 giây quá khứ. . .

	Chẳng có chuyện gì phát sinh.

	Ngô thợ điện sửng sốt, đầu ngón tay rõ ràng đã ngâm không ở bên trong nước, hắn theo dự liệu cảm giác tê dại nhưng không có truyền đến.

 