         	Chương 140: Sớm một chút than vợ chồng 
 
 	Trương Tử An không biết Tiểu Cần Thái ở nơi nào, chỉ biết là nàng là từ phương Bắc chạy tới, bởi vậy ra cửa tiệm sau khi liền hướng phương Bắc đi bộ quá khứ.
 
 	Đi mau đến giao lộ thời điểm, vừa vặn nhìn thấy Tiểu Cần Thái mang theo một túi nhỏ làm quả hướng về bên này chầm chậm mà tới.
 
 	Ngày hôm nay Tiểu Cần Thái hai chi bím tóc phân biệt chỉ về 10 điểm cùng 3 điểm phương hướng.
 
 	"Tiểu Cần Thái!" Hắn vẫy vẫy tay.
 
 	"Oa! Là điếm trưởng ca ca!" Tiểu Cần Thái một mặt kinh hỉ, bưng miệng nhỏ kêu lên.
 
 	"Quá đường cái cẩn thận một chút." Hắn nhắc nhở.
 
 	"Ừm! Ta biết!" Tiểu Cần Thái gật đầu. Chờ người đi đường chỉ thị đăng biến thành màu xanh lục, dòng xe cộ hoàn toàn dừng lại, nàng vừa cẩn thận mà quan sát khoảng chừng : trái phải xe cộ, vừa chầm chậm quá đường cái.
 
 	"Điếm trưởng ca ca làm sao không ở lại trong cửa hàng" Tiểu Cần Thái chạy đến hắn trước mặt hỏi, "Ai tới chăm sóc sủng vật nha "
 
 	Trương Tử An ngồi chồm hỗm xuống, nói rằng: "Kỳ thực đi... Mấy ngày nay ta có một số việc muốn làm, cửa hàng sẽ thác người khác chăm sóc một chút."
 
 	Tiểu Cần Thái lý giải tự gật gù, "Ta biết! Mụ mụ nói chuyện của người lớn rất nhiều, rất bận. Điếm trưởng ca ca không cần lo lắng, Tiểu Cần Thái cũng có thể hỗ trợ, quét rác lời nói không thành vấn đề!"
 
 	Trương Tử An cười nói: "Không cần rồi. Ta tìm đến ngươi là muốn nói cho ngươi, mấy ngày gần đây trước tiên không nên tới."
 
 	"Y! Tại sao" Tiểu Cần Thái giương mắt nhìn về phía cửa hàng thú cưng phương hướng.
 
 	"Bởi vì đến giúp đỡ chăm sóc cửa hàng người kia chán ghét tiểu hài tử, Tiểu Cần Thái quá khứ lời nói nhất định sẽ bị mắng. Không liên quan, chờ qua mấy ngày ta liền hết bận, đến thời điểm ngươi liền có thể kế tục đến trong cửa hàng chơi đùa." Trương Tử An giải thích.
 
 	"Ô ~ Tiểu Cần Thái sẽ không quấy rối..." Nàng nhăn lại mặt, không tình nguyện nói rằng.
 
 	"Ta biết, Tiểu Cần Thái là hài tử ngoan, không phải Gấu Con. Bất quá này cùng quấy rối không quấy rối không liên quan, người kia chính là rất đáng ghét tiểu hài tử, không khác biệt chán ghét. Vì lẽ đó Tiểu Cần Thái chờ mấy ngày đi, ta sẽ để người kia cố gắng chăm sóc Thương Thử cùng thùy nhĩ thỏ." Hắn an ủi.
 
 	"Điếm trưởng ca ca ngày nào đó mới có thể trở về ni "
 
 	Trương Tử An suy nghĩ một chút, "Tiểu Cần Thái đến trường chỉ đi đường này sao "
 
 	Nàng gật đầu.
 
 	"Chờ ta lúc trở lại, sẽ như ngày hôm nay như thế ở chỗ này chờ ngươi.
 
 	Trước đó, Tiểu Cần Thái trước hết không muốn đi cửa hàng thú cưng, người kia một nóng giận siêu đáng sợ, không chắc sẽ thiên nộ với Thương Thử cùng thùy nhĩ thỏ."
 
 	Câu nói này phi thường hữu hiệu. Tiểu Cần Thái lập tức mở to hai mắt, dùng sức gật đầu, "Tiểu Cần Thái biết rồi! Tiểu Cần Thái chờ điếm trưởng ca ca trở về lại đi!"
 
 	"Được rồi, biết là được, mau tới học đi thôi, ngày hôm nay không còn sớm." Hắn vỗ vỗ đầu nhỏ của nàng.
 
 	"Điếm trưởng ca ca tạm biệt!" Tiểu Cần Thái vừa xua tay vừa chầm chậm rời đi.
 
 	"Đừng phất tay, xem con đường phía trước! Cẩn thận đừng ngã sấp xuống!" Trương Tử An hô.
 
 	"Phải!"
 
 	Tiểu Cần Thái vẫn tương đối dễ gạt gẫm, Trương Tử An cảm giác được một chút thông minh trên cảm giác ưu việt.
 
 	Hắn do dự một lúc, vẫn là quyết định không nói cho Tôn Hiểu Mộng, nàng bình thường chỉ có sáng sớm sẽ ở cửa hàng thú cưng trước đình vừa xuống xe, có lúc liên tục, độ nguy hiểm không lớn. Nếu như biên cái nói dối bị nàng đâm thủng trái lại phiền phức.
 
 	Hắn quyết định mấy ngày nay buổi sáng lùi lại mở cửa, đợi được 9 giờ, chu vi cửa hàng đều mở cửa thì lại mở.
 
 	Trương Tử An đi trở về, đi mau đến lối vào cửa hàng thì, nhìn thấy nhai đối diện sớm một chút mở ra Trương.
 
 	Hắn quá đường cái, tìm cái ghế ngồi xuống, "Phiền phức đến phân chén lớn mì vằn thắn."
 
 	"Được rồi! Chờ."
 
 	Sớm một chút than trung lão niên hai vợ chồng một cái phụ trách làm cơm, một cái phụ trách lấy tiền làm việc vặt, phối hợp rất hiểu ngầm, căn bản không cần giao lưu. Trương Tử An nghe cái khác thực khách gọi bọn họ "Lý đại gia" cùng "Lý đại nương", cũng không biết là ai họ Lý.
 
 	Một lát sau, Lý đại nương đem chén lớn mì vằn thắn đặt ở Trương Tử An trước mặt.
 
 	Hắn trả tiền.
 
 	Bà chủ thu rồi Tiền, nhưng không hề rời đi.
 
 	"Tiểu tử, " nàng thấp giọng nói, "Ngươi đắc tội người "
 
 	Trương Tử An kinh ngạc ngẩng đầu lên.
 
 	Bà chủ mang khẩu trang, khoảng chừng bốn mươi, năm mươi tuổi, gò má bị Thái Dương sái đến vừa đen lại hồng, vài sợi từ phát giáp bên trong mà chạy tóc rối bời theo gió vẫy nhẹ.
 
 	"Ta cùng bạn già ta sáng sớm đều nhìn thấy, bất quá ngươi đừng trách chúng ta, chúng ta là người ngoại địa, không dám trêu sự." Nàng bao hàm áy náy địa nói rằng.
 
 	Trương Tử An xua tay, "Cái nào, ta làm sao sẽ trách các ngươi, ta người địa phương này như thường cũng không muốn gây chuyện."
 
 	Hắn nhìn hai bên một chút, sớm một chút trên quầy tạm thời chỉ có hắn cùng khác một học sinh dáng dấp thanh niên, liền nói nói: "Mời ngồi xuống nói đi."
 
 	Bà chủ ngồi đối diện hắn, thở dài, nói rằng: "Tiểu tử, ngươi là đối diện cái kia gia cửa hàng thú cưng điếm trưởng "
 
 	Trương Tử An vừa nắm thìa ăn nhiệt mì vằn thắn vừa gật đầu.
 
 	"Thời đại này, mở cửa tiệm không dễ dàng a, nếu như không ai tráo, một khi đắc tội người liền phiền phức." Bà chủ không ngừng mà thở dài, "Nhớ năm đó, ta cùng bạn già ta..."
 
 	Nàng muốn nói lại thôi, như là sợ sệt như thế bốn phía nhìn một chút, tài thấp giọng nói rằng: "Trước đây ta cùng bạn già ta cũng là ở ngoại địa mở tiệm cơm, chuyện làm ăn cũng không tệ lắm, sau đó đắc tội rồi người, bị người đem điếm bị đập phá, còn uy hiếp chúng ta nói nếu như gặp lại chúng ta liền phế bỏ chúng ta..."
 
 	"Hai chúng ta sợ a, đều là tóc húi cua dân chúng, không trêu chọc nổi nhân gia, nhưng là vừa sẽ không làm những khác, chỉ có thể xa xứ chạy đến các ngươi nơi này mở sớm một chút than..." Bà chủ nói trước nói trước liền mạt nổi lên nước mắt.
 
 	Trương Tử An một cái mì vằn thắn ngậm trong miệng, làm thế nào cũng không nuốt trôi.
 
 	Có thể mở cửa tiệm, ai muốn ý ở ven đường bày sạp a dầm mưa dãi nắng, còn muốn bị thành quản cản...
 
 	"Tiểu tử, nghe đại nương một lời khuyên, đừng với bọn hắn đối nghịch. Đại nương xem ngươi như là trải qua đại học, không mở cửa tiệm tìm cái công ty đi làm cũng không sai. Nếu như thực đang nghĩ thông, chờ tới mấy năm, danh tiếng quá khứ lại mở. Những người kia đều là chó điên, đãi ai cắn ai, bị bọn họ cắn không nơi nói lý đi..."
 
 	Trương Tử An mất công sức địa nuốt xuống cái này mì vằn thắn, hỏi: "Đại nương, ngài nói là ta đắc tội người "
 
 	Bà chủ vỗ đùi nói rằng: "Khẳng định! Không đắc tội người, bọn họ sẽ tìm đến tra này trên đường cái nhiều như vậy điếm, bọn họ tại sao không đi những khác gia, chuyên môn hậu ở ngươi cửa nhà ngươi suy nghĩ một chút có phải là như thế cái lý "
 
 	Ở bà chủ nhắc nhở trước hắn, Trương Tử An căn bản không hướng về phương diện kia suy nghĩ. Vừa ra chuyện như vậy, đầu óc của hắn đã loạn tung lên, suy nghĩ làm sao không để Tiểu Cần Thái cùng Tôn Hiểu Mộng bị cuốn vào, tận lực giảm bớt tổn thất. Hắn vốn tưởng rằng ngày hôm nay chuyện này là cái cô lập sự kiện, thuần túy là bởi vì xui xẻo, nhưng nếu như bà chủ lời nói không sai, cái kia...
 
 	Hắn nghĩ tới rồi Trần Thái Thông, nghĩ đến Trần Thái Thông lúc gần đi cái kia tràn ngập oán độc thoáng nhìn.  
 
 	Hóa ra là như vậy a...
 
 	Nhưng mà vẫn như cũ khó giải.
 
 	Cho dù biết rồi nguyên nhân thì phải làm thế nào đây ni
 
 	Trương Tử An không khỏi mà hồi tưởng trước đây không lâu sự, đến từ áo gió tinh tướng nam cùng Tiêu Nhan cảnh cáo, quả thực lại như là tiên đoán như thế chính xác địa ứng nghiệm.
 
 	Quả nhiên hắn vẫn là quá ngây thơ.
 
 	"Thương trường như chiến trường" câu nói này, thực sự là một chút không giả!
 
 	Bà chủ dựa vào nét mặt của hắn biến hóa trên đã nhìn ra đầu mối, nàng biết Trương Tử An đã đoán ra là người nào chủ sử.
 
 	Nàng đồng tình nói rằng: "Tiểu tử, đừng với bọn hắn cứng đối cứng, không ngươi quả ngon ăn, trừ phi ngươi có quan hệ, nhưng đại nương nhìn lại không giống..."
 
 	Học sinh dáng dấp khách hàng ăn xong mì vằn thắn, thẳng rời đi.
 
 	Nàng lại là thở dài một tiếng, không cần phải nhiều lời nữa, đứng lên đến đi thu thập bát đũa.
 
 
             		      