 Chương 1584: J hai 

	Cứ việc Richard dùng từ rất vi diệu, nhưng nó cũng không phải lung tung nói mò, thật sự có một cỗ cột nước từ trên mặt biển đằng không mà lên —— nói chính xác là khí trụ, mà lại dâng lên độ cao có hạn, nếu như không tận lực quan sát rất dễ dàng xem nhẹ.

	Chỉ nhìn một cách đơn thuần khí này trụ khí thế, liền biết phun nước chỉ sợ không phải cái gì cỡ lớn cá voi.

	Trương Tử An đem kính viễn vọng thoáng dời xuống, thấy được một cái màu đen cao thẳng vây lưng, giống Quân Đao mở ra mặt biển.

	Nếu như không nhìn thấy phun nước chỉ nhìn thấy cái này vây lưng, người bình thường tám thành cho rằng tới là một đầu cá mập trắng khổng lồ, nhưng nếu như cẩn thận quan sát một chút, liền sẽ phát hiện cái này vây lưng cùng cá mập trắng khổng lồ loại kia tam giác đều vây lưng có nhỏ xíu khác biệt, càng giống là bên trên hẹp hạ rộng tứ giác.

	Đương nhiên, hắn cũng chính là an toàn đứng tại bên bờ mới có tâm tình cẩn thận quan sát vây lưng dáng vẻ, nếu như hắn cùng cái kia vây lưng gần trong gang tấc, chỉ sợ duy nhất ý nghĩ chính là mau trốn chạy...

	Kỳ thật kình cùng cá mập tại không ít địa phương cũng khác nhau, tỉ như bơi lội phương thức, cá mập phần lớn thời gian là tại dưới nước lặn, dù cho vây lưng lộ ra mặt nước lúc, thân thể cũng bảo trì bình thẳng, nhưng kình liền không đồng dạng, kình lơ lửng ở mặt nước thời điểm, thích dùng thân thể ở trong biển lật sóng trục lãng, nâng lên hạ xuống.

	Còn có chính là vây đuôi đong đưa phương thức, cá mập vây đuôi là tả hữu bày, kình cùng cá heo vây đuôi là trên dưới bày.

	Trương Tử An nhận ra kia là một đầu kình, mà nó cách thêm gần về sau, nhất là thân thể bởi vì vui vẻ mà đưa ra mặt nước giống môn bơi bướm người đồng dạng bay nhảy mặt nước tiến lên thời điểm, hắn theo nó kia hai màu trắng đen trên người xác nhận, đây là một đầu Hổ kình.

	Hổ kình là quần cư động vật, giống như là trong biển đàn sói, trông thấy một đầu, thường thường mang ý nghĩa phụ cận còn có một đám.

	Quả nhiên, khi hắn đem kính viễn vọng dời về phía biển sâu phương hướng, lại nhìn thấy càng nhiều Hổ kình ngay tại tiếp cận.

	Hổ kình là trong biển bá chủ, thậm chí lấy hắn kình loại làm thức ăn, ngay cả cá mập trắng khổng lồ đều không phải là Hổ kình đối thủ, bất quá bọn chúng đối đãi Nhân loại lại phá lệ thân mật —— nếu như tại bên ngoài gặp được mèo hoang cùng chó lang thang, vì lý do an toàn tốt nhất đừng tùy tiện lột, nhưng nếu như ở trong biển gặp được Hổ kình, chỉ cần nó cách đủ gần, hoàn toàn có thể lột cái thoải mái.

	Đối Nhân loại còn như vậy hữu hảo, nửa người nửa cá Thế Hoa từ trên thể hình cùng chúng nó càng tiếp cận, đương nhiên nhận lấy bọn họ nhiệt liệt hoan nghênh.

	Nguyên lai tâm tình không tốt lắm Thế Hoa ôm lấy Hổ kình cửa vây lưng, bị bọn chúng mang theo ở trong biển bơi qua bơi lại, giống như là nơi đây vui đến quên cả trời đất, toàn vẹn quên nàng nhiệm vụ là cái gì, hết lần này tới lần khác Trương Tử An cách quá xa cũng không có cách nào nhắc nhở nàng, chỉ có thể giương mắt nhìn.

	Vô luận là cái gì quần cư động vật, đều sẽ một cái hoặc là mấy người thủ lĩnh, không thể rắn mất đầu.

	Trương Tử An quan sát trong một giây lát,

	Chú ý tới kình nhóm bên trong có một đầu hình thể khá lớn mẫu kình, cái khác kình lẫn nhau chơi đùa đùa giỡn, hoặc là cùng Thế Hoa quậy lúc, đều sẽ mang theo tôn kính chi ý, cẩn thận tránh đi đầu này kình... Không có gì bất ngờ xảy ra, nó hẳn là cái này kình nhóm thủ lĩnh.

	Thế Hoa cùng cái khác kình chơi một trận, lúc này mới nhớ tới chính sự, lơ lửng ở trên mặt biển giống như là đang tìm kiếm cái gì giống như chuyển đầu, nhìn thấy đầu này kình, liền hướng nó bơi đi, trèo tại đầu của nó bên cạnh phảng phất tại thì thầm.

	Đầu này mẫu kình có thể là nghe hiểu nàng ý tứ, vung vẩy vây đuôi hướng biển bên trong lặn dưới, mà Thế Hoa thì nắm chặt lưng của nó vây cá dựng đi nhờ xe.

	Cái khác kình cũng lần lượt lặn xuống nước.

	Mặt biển tạm thời khôi phục lại bình tĩnh.

	Pháp Thôi lo lắng mà hỏi thăm: "Nàng không sao chứ?"

	Nó gặp nàng trầm xuống nước sau chậm chạp chưa hề đi ra, suy đoán nàng có thể hay không gặp được nguy hiểm.

	"Yên tâm đi, có thể trong nước làm bị thương đồ đạc của nàng còn chưa ra đời đâu." Trương Tử An cũng là nhìn rất thoáng, "Người ngốc có ngốc phúc, lại nói nàng coi như xảy ra nguy hiểm, chúng ta mấy cái, có một cái tính một cái, ai có thể cứu được nàng?"

	Hắn tại vùng duyên hải lớn lên, mặc dù không phải vịt lên cạn, nhưng để hắn bơi tới xa như vậy trong biển cứu người, chờ đi qua cũng không có thể lực bơi về tới, Thế Hoa nếu như không giải quyết được, hắn đi cũng là cho không.

	Pháp Thôi nhìn một chút con kia gãy chân, thì thào nói: "Cái này nhất định là thần ý chỉ dẫn, để chúng ta tìm được cái này gãy chân, làm ác người hủy diệt thổi lên kèn lệnh."

	Thần ý chỉ dẫn...

	Trương Tử An không cảm thấy cái này cùng thần có quan hệ gì, đơn giản là bọn hắn vừa lúc lựa chọn bờ biển con đường này, coi như đàn sói không có phát hiện cái này gãy chân, các tinh linh cũng sẽ phát hiện.

	Lúc này, trên mặt biển bọt nước văng khắp nơi, kình nhóm lần nữa nổi lên mặt nước, mà Thế Hoa êm đẹp trèo tại đầu kình vây lưng bên trên.

	Kình nhóm bơi về phía bờ biển, nhưng chúng nó bị giới hạn hình thể, không dám bơi quá gần, cuối cùng một đoạn đường do chính Thế Hoa bơi tới.

	"Thế nào?" Trương Tử An hỏi.

	Thế Hoa lau trên mặt nước biển, gật đầu nói: "Bờ biển dưới đáy xác thực có một đạo hướng bắc mạch nước ngầm, so sánh ấm áp, tốc độ chảy rất nhanh, đến nỗi chảy tới chỗ nào... Nó nói không rõ lắm, dù sao là một mực hướng bắc lưu, vừa rồi nó mang theo ta ẩn vào trong dòng nước ngầm thể nghiệm một chút."

	Nàng trở lại chỉ phía xa kia đầu mẫu kình, hưng phấn nói: "Nó niên kỷ rất già, nhưng là rất thông minh, ta nói cái gì nó đều có thể nghe hiểu, ta xưa nay chưa thấy qua thông minh như vậy cá voi, so nói chuyện với ngươi còn muốn tỉnh kình!"

	Trương Tử An: "... Nó niên kỷ rất già?"

	"Rất già, già đến nó đều nói không rõ chính mình có bao nhiêu lão, còn lại mấy cái bên kia kình, tất cả đều là cháu của nó thậm chí tằng tôn tử bối!" Thế Hoa trả lời khẳng định.

	Trương Tử An nghĩ nghĩ, "Nói như vậy, có lẽ nó chính là con kia bị chính thức xưng là J2, nhưng được mọi người biệt danh là 'Lão nãi nãi' Hổ kình."

	"Cạc cạc? J2?" Richard bất động thanh sắc rơi xuống, dùng vuốt chim gãi gãi đầu, "Bản đại gia còn biết J2+6 đâu!"

	Thế Hoa nghe được mới lạ, "Nguyên lai nó gọi lão nãi nãi? Vậy nó lớn bao nhiêu?"

	Trương Tử An bấm tay tính toán,  "Nghe nói nó là năm 1911 ra đời, so Titanic đắm chìm còn sớm một năm, khi đó Đại Thanh còn không có vong đâu! Đến bây giờ nó đã là siêu cấp thọ! Nó lần trước bị người chính mắt trông thấy là năm 2016, lại đến một lần là năm 2014, lúc ấy nó dẫn đầu kình nhóm từ California bờ biển bơi đến phía bắc Georgia eo biển... Từ năm 2016 về sau, mọi người liền không có gặp lại nó, phỏng đoán nó khả năng đã thọ hết chết già, không nghĩ tới nó thế mà còn sống được thật tốt."

	"Năm 2016 lần kia, nó bị người chính mắt trông thấy địa điểm, chính là Sally hi biển." Hắn cường điệu nói, nhưng phát hiện các tinh linh nghe không hiểu, lại bổ sung: "Sally hi bờ biển, chính là mọi người tấp nập phát hiện gãy chân địa phương."

	J2 hẳn là thường xuyên dẫn đầu gia tộc kình nhóm tuần hành tại đông bắc Thái Bình Dương ven bờ, nhất là California đến Sally hi biển một đoạn này, nó tuyệt đối có quyền lên tiếng. Tất nhiên nó nói dưới nước có mạch nước ngầm một mực hướng bắc, vậy khẳng định chính là thật.

	Kình nhóm còn tại cách bờ bên cạnh chỗ không xa du động, kia đầu mẫu kình tại một lần xoay người lúc, hoàn chỉnh lộ ra vây lưng, mà theo nó vây lưng bên trên một khối mang tính tiêu chí ca ngày bên trên, hắn xác nhận thân phận của nó, chính là từ Nhân loại trong tầm mắt biến mất đã lâu J2, thế là thuận tay chụp mấy bức ảnh chụp.

	Chờ rời đi Hồng Mộc rừng rậm, đem những hình này thượng truyền đến trên mạng, nhất định có thể làm rất nhiều quan tâm J2 vận mệnh đám người cảm thấy từ đáy lòng vui mừng. 