 Chương 1733: Thỏa hiệp

	Ngươi hỗn đản này còn muốn nằm sấp bao lâu? Lăn đi!"

	Trương Tử An vừa mới mở mắt, liền cùng lên cơn giận dữ Fina đối đầu ánh mắt, nó đã giơ lên móng vuốt, mắt thấy là phải cào tới.

	Hắn dọa đến tranh thủ thời gian về sau nhảy chồm, lại suýt chút nữa bị trên đất chướng ngại vật trượt chân, lảo đảo giữ vững thân thể.

	Trên đất chướng ngại vật là thị nữ thi thể, ngoài cửa tiếng phá cửa càng ngày càng nặng, càng ngày càng nhanh, các tinh linh trận địa sẵn sàng đón quân địch, nhưng lại không biết hẳn là chuẩn bị hướng Fina xuất thủ, vẫn là phải hướng sắp phá cửa mà vào Rome binh sĩ xuất thủ.

	Vừa rồi cái kia mộng cảnh mặc dù ngắn ngủi, nhưng trong mộng thời gian làm sao cũng có nửa giờ tả hữu, chủ yếu hao phí tại hướng Cleopatra VII giảng giải mộng cảnh thế giới phía trên.

	Nhưng mà, trong hiện thực thời gian khả năng chỉ qua một giây đồng hồ hoặc là nửa giây, đại khái tựa như là buổi chiều chống cái cằm đánh cái ngủ gật, đầu vừa chìm xuống liền đánh thức, cứ như vậy ngắn ngủi một cái chớp mắt, lại làm một cái không dài không ngắn mộng.

	Fina trong mắt rưng rưng, dùng móng vuốt vỗ nhè nhẹ đánh Cleopatra VII gương mặt, ý đồ tỉnh lại nàng.

	Nàng lâm vào hôn mê, thịt của nó đệm cảm nhận nhiệt độ của người nàng cao đến nóng lên, cao hơn nhiều người bình thường nhiệt độ cơ thể.

	Nàng sinh mệnh vốn là như trong gió nến, lúc nào cũng có thể dập tắt, nếu như không có phát sinh vừa rồi cái này ngoài ý muốn, có lẽ còn có thể nhiều chống đỡ một hai phút.

	Vô luận Fina như thế đập, nàng từ đầu đến cuối hai mắt nhắm nghiền, hơi thở mong manh, không có bất kỳ cái gì phản ứng.

	Độc rắn hắc tuyến đã lan tràn đến khóe mắt của nàng cùng huyệt thái dương, thậm chí khả năng xâm lấn đầu óc của nàng, nàng rốt cuộc không thể tỉnh lại.

	Trúng độc rắn người thường thường sẽ không như bị trọng thương người như thế đột nhiên tắt thở, mà là giống như vậy chậm chạp tử vong, tại tử vong trước đó trước kinh lịch chiều sâu hôn mê, này cũng cũng tốt, nếu không cũng quá thống khổ.

	"Ngươi. . . Ngươi. . ."

	Fina đột nhiên quay đầu, dựng lên máy bay tai, hận hận nhìn chằm chằm Trương Tử An, trong ánh mắt nộ diễm ngập trời, "Ngươi cái này vô dụng phàm nhân, hết lần này tới lần khác vào lúc này. . ."

	Bình thường Tuyết sư tử khẳng định sẽ lửa cháy đổ thêm dầu, nhưng nó lúc này nhìn thấy Fina đã thật sự nổi giận, dọa đến câm như hến.

	"Chờ một chút! Nghe ta giải thích! Nàng còn chưa có chết!" Trương Tử An dùng nhanh nhất ngữ tốc nói.

	"Nói nhảm! Nàng đương nhiên còn chưa có chết, ngươi muốn chú nàng chết?" Fina lửa giận càng tăng lên.

	"Không không không,

	Ta không phải ý tứ này, ta nói là, ta có biện pháp để nàng sống sót!"

	Trương Tử An không thể không nói lời kinh người, nếu không không có khả năng lệnh Fina chuyển di lực chú ý.

	"Cái gì? Ngươi đang nói bậy bạ gì đó?" Fina lửa giận quả nhiên biến mất một nửa, so với báo thù, nó đương nhiên càng muốn cho hơn nàng sống sót.

	Tâm lý của nó rất mâu thuẫn, tận lực không cùng cái khác tinh linh ánh mắt giao hội, thậm chí tại nó trong tiềm thức, hi vọng các tinh linh xuất thủ ngăn cản nó.

	Nó không thể thừa nhận nàng ở trước mặt mình tử vong một màn, nhưng là lại không muốn lệnh Tân Hải thị hết thảy toàn bộ tan thành mây khói, cảm giác ngay cả lòng của nó đều nhanh xé rách thành hai nửa.

	Hắn làm nó bán tín bán nghi, nàng lúc nào cũng có thể tắt thở, làm sao có thể để nàng sống sót? Trừ phi là lại xuyên qua đến sớm hơn thời gian, ngăn cản nàng dùng độc rắn tự sát, nhưng nếu như như thế, cần gì phải xuyên qua đến bây giờ?

	Trương Tử An rốt cục đạt được cơ hội nói chuyện, dùng ngắn gọn nhất ngôn ngữ giải thích vừa rồi phát sinh trong đầu của hắn sự tình, nói cho nó biết, Ai Cập diễm hậu có thể sống tại trong giấc mộng của hắn, nó cũng có thể đi trong mộng cùng với nàng gặp gỡ.

	Fina nghe hiểu, mặc dù trong lòng vẫn không cách nào hoàn toàn thoải mái, nhưng. . . Ván đã đóng thuyền, có thể sống ở mộng cảnh thế giới bên trong, dù sao cũng tốt hơn triệt để tử vong.

	Mượn nhờ Phi Mã Tư lực lượng, Fina từng tiến vào mộng cảnh của hắn, kia là một cái chân thực đến làm nó sợ hãi than thế giới, cơ hồ không phát hiện được cùng thế giới hiện thực khác nhau ở chỗ nào.

	Cái này cũng có thể không phải hoàn mỹ biện pháp giải quyết, lại là duy nhất có thể làm các phương tiếp nhận biện pháp giải quyết.

	Cái khác các tinh linh bừng tỉnh đại ngộ, thở dài ra một hơi, nhao nhao hướng thiếu nữ thần bí ném lấy tán thưởng ánh mắt, nếu như không phải nàng cái khó ló cái khôn. . . Hoặc là biết trước, chuyện ngày hôm nay tuyệt khó thiện.

	Fina máy bay tai chậm rãi cúi xuống dưới, cái này tỏ rõ lửa giận của nó quy về lắng lại.

	Đông!

	Ngoài cửa một tiếng vang thật lớn, dày đặc đại môn bị đâm đến hướng vào phía trong biến hình.

	Rome binh sĩ đã mang tới khí giới công thành, không dùng đến mấy lần liền sẽ phá tan đại môn, cùng nhau chen vào.

	"Chúng ta mau rời đi đi, nếu ngươi không đi liền thật không còn kịp rồi!" Trương Tử An thúc giục nói.

	Hắn, thiếu nữ thần bí cùng cái khác các tinh linh đều đi đến hơi mờ vòng xoáy bên cạnh , chờ đợi Fina.

	Fina cúi thấp người thể, trên trán Cleopatra VII nhẹ nhàng hôn một cái, thấp giọng nói: "Ta sẽ không tha thứ ngươi, cũng sẽ không nói gặp lại, bởi vì đây không phải vĩnh biệt."

	Nói xong, nó phi thân nhảy lên đến vòng xoáy bên cạnh, quát lên: "Còn không đi là đang chờ chết sao?"

	Liền tại bọn hắn toàn bộ đi vào vòng xoáy trong nháy mắt, vòng xoáy biến mất, cùng lúc đó, đại môn ầm vang bị đụng thành mảnh vỡ, đại lượng binh sĩ tại một cao ngạo tướng lĩnh dẫn đầu hạ tràn vào trong phòng.

	Octavius tay cầm chuôi kiếm, dùng như chim ưng ánh mắt liếc nhìn trong phòng, liếc mắt liền thấy được giường nằm bên trên Cleopatra VII.

	"Hỏng bét! Thật đáng chết!"

	Hắn thấy được không muốn thấy nhất sự tình, chửi ầm lên một tiếng, cùng tâm phúc bộ hạ bước nhanh chạy đến giường nằm bên cạnh.

	Tâm phúc đưa tay thăm dò một chút hô hấp của nàng, lại đẩy ra cánh tay trái của nàng, thấy được rắn độc lưu lại dấu răng, hướng hắn lắc đầu, biểu thị nàng không cứu nổi.

	Nàng chết rồi.

	Một đời quát tháo Phong Vân Nữ Đế, cứ như vậy chết tại nàng giường nằm bên trên.

	Octavius hung hăng một quyền nện ở trên trụ đá, trong lòng tràn đầy chưa thể khắc tận toàn công tiếc nuối, trở về Rome lúc vinh quang cũng giảm đi.

	Cái này đáng chết giảo hoạt nữ nhân!

	Hắn chú ý tới một nơi kỳ quái —— nàng lại là trên mặt tiếu dung mà chết, giống như là đang giễu cợt hắn.

	Cùng lúc này tức hổn hển hắn so sánh, nàng phảng phất mới là người thắng sau cùng.

	"Làm sao bây giờ?" Tâm phúc dòm ngó sắc mặt của hắn, cẩn thận từng li từng tí chỉ chỉ thi thể của nàng , chờ đợi chỉ thị của hắn.

	Đem nàng còn sống mang về Rome đã không có khả năng, nếu như là vì trấn an Ai Cập nhân dân cảm xúc, lẽ ra nàng an táng tại nàng tuyển định trong lăng mộ, hết thảy quy cách cùng Pharaoh vương không khác, dù sao người chết là không có uy hiếp.

	Octavius cuối cùng quét mắt một lần gian phòng này, trong phòng ngoại trừ ba bộ thi thể bên ngoài không có bất kỳ cái gì dị trạng, giết chết nàng nhóm con độc xà kia không biết chui vào đi nơi nào.

	"Đi! Giữ nàng lại, đem cái này phòng phong bắt đầu, thứ đáng giá toàn mang đi." Hắn đơn giản giao phó một tiếng, quay người nhanh chân đi ra gian phòng, đem giải quyết tốt hậu quả công việc giao cho thủ hạ xử lý.

	Đối với cái này trước khi chết còn chế giễu nữ nhân của hắn, hắn chỉ có căm hận, không có một chút thương hại.

	Không lâu sau đó, phòng cửa bị loạn thạch phong kín, mà vương Miyamoto thân cũng tại một trận địa chấn bên trong chìm vào Địa Trung Hải ngọn nguồn, đến nay còn tại bị nhà khảo cổ học cùng thám hiểm giả đau khổ tìm kiếm.

	Ai cũng không biết, cái này ở đời sau gây nên mọi người vô tận suy tư nữ nhân, trước khi chết mắt thấy một cái kinh thiên bí mật, nàng là mang theo một cái kinh thiên bí mật chết đi. 