 Chương 1050: Chỉ mèo vì báo

	Ngày thứ hai, sinh hoạt giống nhau thường ngày.

	Trương Tử An sáng sớm bắt đầu, bắt đầu ngày qua ngày công tác vệ sinh, chuẩn bị mở cửa đón khách.

	"Hắc hổ đào tâm!"

	Đối mặt đột nhiên xuất hiện tập kích, Trương Tử An không có uổng phí thụ lão trà dạy bảo, không chút hoang mang địa khí chìm đan điền, hai chân trung bình tấn trầm ổn, khuất dưới cánh tay dò xét, bất thiên bất ỷ ngăn trở một con mèo trảo đối với hắn hạ bộ công kích.

	Đây là hắc hổ đào tâm?

	Mẹ nó là mèo trắng móc háng đi!

	"Sách! Cái này xú nam nhân không biết lúc nào gia nhập che háng phái, bất quá đại khái ý tứ ngươi xem hiểu đi? Đối phó hình thể lớn hơn ngươi địch nhân, một chiêu tươi, ăn lượt trời!" Tuyết sư tử thu hồi móng vuốt, nói với Vladimir.

	Vladimir gật đầu, "Đa tạ chỉ giáo."

	"Đợi chút nữa! Tuyết sư tử ngươi tại dạy lung tung thứ gì?" Trương Tử An cũng không thể giả bộ như không nhìn thấy, loại này bẩn thỉu chiêu thức không thể tùy tiện lưu truyền, nếu không trên đời này giống đực động vật liền muốn xui xẻo.

	"Phi phi phi! Lão nương cả đời làm việc, không cần hướng ngươi cái này xú nam nhân giải thích!"

	Tuyết sư tử phi phi phun nước bọt, khinh bỉ nhảy đến mèo bò trên kệ.

	Trương Tử An: ". . ."

	Mặc dù ngươi nói rất có khí thế, nhưng trên bản chất không cách nào cải biến chiêu thức bẩn thỉu a? Giống lão trà dạy chiêu thức đều là quang minh chính đại, thậm chí sẽ cố ý tránh đi bộ vị yếu hại của địch nhân, vô luận thắng thua đều muốn đường đường chính chính, nào giống con hàng này. . .

	Hắn vừa vặn cầm đồ lau nhà muốn lau chùi, thuận tiện đem nước miếng của nó biến mất.

	Mở ra cửa tiệm, ấm áp Thần Phong một mạch tràn vào trong phòng.

	Ngoại trừ Pi cùng Thế Hoa bên ngoài cái khác các tinh linh cũng lần lượt đi xuống lầu, phân biệt chiếm cứ riêng phần mình thói quen vị trí.

	Lão trà nhổ thảm điện đầu cắm, ấm áp thời tiết đã không cần ngoài định mức làm nóng.

	Nó mở ti vi , dựa theo lệ cũ xem bản địa sáng sớm tin tức.

	"Tối hôm qua, bổn thị tiểu doanh cương thôn phát sinh một kiện quái sự, các thôn dân nuôi chó nhận không rõ dã thú tập kích, phía dưới mời xem chúng ta phóng viên từ hiện trường mang về kỹ càng báo đạo."

	Quen thuộc bản địa đài truyền hình tin tức người chủ trì khẽ cười nói.

	Hình tượng hoán đổi.

	Trương Tử An lúc đầu không có ở nhìn tin tức, bất quá nghe được thanh âm về sau, trong lòng tự nhủ tiểu doanh cương thôn không phải liền là chợ chó bên cạnh cái thôn kia a?

	Mà lại không rõ dã thú là cái quỷ gì? Trong biển bị Thế Hoa dẫn tới Thương Long rốt cục lên bờ? Thật muốn như vậy vẫn là tranh thủ thời gian thu thập tế nhuyễn đi đường đi!

	Đương nhiên, đầu tiên hắn đến có tế nhuyễn mới được. . .

	Richard nhìn ra hắn tâm tư, ranh mãnh kêu lên: "Cạc cạc! Ngươi có tế nhuyễn, vừa mịn vừa mềm. . ."

	Trương Tử An không nói nhảm, vung lên đồ lau nhà liền muốn quất nó, bị nó đã sớm chuẩn bị tránh rơi mất.

	"Cạc cạc! Bản đại gia nói là ngươi hôm qua ăn nấu bát mì đầu, ngươi cái này ngớ ngẩn nghĩ đến đâu đi!"

	Richard bay nhảy cánh tránh trái tránh phải, vẫn không quên thêm vào công kích.

	"Mì sợi vừa mịn vừa mềm liên quan gì đến ngươi! Tốt xấu còn rất dài đâu!" Trương Tử An miệng bên trong cũng không nhàn rỗi.

	Một người một chim trong phòng chơi đùa gà bay chó chạy.

	Nếm thử mấy lần không có kết quả về sau, tại Fina phát tác trước đó, hắn sáng suốt quyết định tạm thời từ bỏ, mang theo đồ lau nhà cũng đi đến TV bên cạnh, cùng lão trà cùng một chỗ nhìn.

	Màn hình TV ở vào một tòa phổ thông nông gia trong nội viện, một cái mang theo mũ lưỡi trai trung niên thôn dân có chút câu nệ tiếp nhận phóng viên phỏng vấn.

	"Là cái gì dã thú tập kích ngài chó?" Tuổi trẻ nữ phóng viên hỏi, đem lời ống đưa tới thôn dân bên miệng.

	"Có thể là báo, lớn báo mang theo tiểu báo, ngươi nhìn cái này trảo ấn, như thế lớn, khẳng định là báo trảo ấn!" Thôn dân chỉ vào trên mặt đất nói.

	Camera rút ngắn ống kính, để người xem có thể tận mắt thấy trên đất trảo ấn.

	Kỳ thật trảo ấn cũng không rõ ràng, mà lại rất lộn xộn, dù sao các thôn dân không có bảo hộ hiện trường ý thức, cũng không nhất thiết phải thế.

	"Đây là báo dấu chân?" Phóng viên hỏi.

	"Kia không nói nhảm sao? Mèo trảo ấn có thể mọc như thế lớn?" Thôn dân cho rằng nhận chất vấn, tức giận hỏi ngược lại.

	Trương Tử An chú ý quan sát màn hình TV, mặc dù không có vật tham chiếu làm trực quan so sánh, nhưng muốn nói không có mèo có thể có lớn như vậy trảo ấn kỳ thật cũng không nhất định. . . Tỉ như một ít hình thể đặc biệt lớn quýt mèo.

	Các thôn dân không nuôi mèo, khả năng cũng không rõ ràng điểm ấy.

	"Vậy những này trảo ấn đâu?" Phóng viên lại chỉ vào bên cạnh nhỏ một chút trảo ấn hỏi.

	"Con báo đấy chứ!" Thôn dân chắc chắn nói.

	Vị này tuổi trẻ nữ phóng viên cảm thấy sự tình tồn tại điểm đáng ngờ, lại xác nhận nói: "Ngài tận mắt nhìn thấy là báo sao?"

	"Đương nhiên!" Thôn dân nặng nề mà gật đầu, duỗi ra cánh tay khoa tay nói: "Thật là lớn một con đấy! Loè loẹt, kém chút đem ta hù chết! Những người khác cũng nhìn thấy! Chúng ta đánh giá là một đám hoang dại báo tại đêm qua đi ngang qua chúng ta thôn, công kích trông nhà hộ viện chó, hiện tại nhà chúng ta nhà hộ hộ đều tại gia cố cửa sổ, phòng ngừa báo lại đến. . ."

	Hắn miêu tả đến sinh động như thật như thấy tận mắt, ngay cả lúc đầu có chỗ hoài nghi phóng viên cũng không nhịn được nhiều tin mấy phần.

	Thôn dân đỏ mặt tía tai tranh luận nói: "Đúng rồi, chúng ta tổn thất, chính phủ đến bồi a? Chúng ta biết báo là thụ bảo hộ động vật, cho nên mặc bọn chúng cắn chết cắn bị thương chúng ta chó, chúng ta cái này giác ngộ cũng là không có người nào, chính phủ không thể trơ mắt nhìn chúng ta chịu tổn thất a?"

	Tuổi trẻ phóng viên lúng túng tằng hắng một cái, đối camera nói: "Tân Hải thị chung quanh có báo sao? Chúng ta thật đúng là không rõ lắm, khả năng cần chuyên gia nói cho chúng ta biết. Phía dưới mời cắt về diễn truyền bá thất."

	Hình tượng hoán đổi trở về, người chủ trì tiếu dung chân thành nói: "Mặc dù bị nhất định tổn thất kinh tế, nhưng chúng ta muốn vì các thôn dân bảo vệ môi trường ý thức điểm cái tán, hi vọng việc này có thể được đến thích đáng giải quyết. Tiếp theo đầu tin tức —— "

	Trương Tử An cũng nhìn hồ đồ rồi, mặc dù hắn cho rằng những cái kia trảo ấn rõ ràng là mèo, nhưng thôn này dân nói đến như thế lời thề son sắt, cũng làm cho hắn đối với mình phán đoán sinh ra hoài nghi, có lẽ hắn vẫn là cô lậu quả văn, khả năng một ít báo trảo ấn cùng mèo rất giống đi. . .

	Vladimir nghe tin tức này, khóe miệng cười như không cười rung động mấy cái —— có thể đem chuyện xấu biến thành chuyện tốt, nó thật đúng là xem thường những thôn dân này. . .

	Trương Tử An tiếp tục vệ sinh, thuận tiện dùng đồ lau nhà đuổi theo Richard rút.

	Một lát sau, nhân viên cửa hàng nhóm cũng lần lượt tới làm.

	Vương Kiền cùng Lý Khôn phàn nàn sư tôn không đủ nghĩa khí, bọn hắn hôm qua đợi đến tan tầm, cũng không đợi được hắn trở về, còn nói thuận tiện cũng qua qua xe sang trọng nghiện đâu, kết quả trong đêm còn cho người ta.

	Trương Tử An đương nhiên không thừa nhận đây là lỗi của mình, hắn cũng không thể để hai cái này hai hàng mở loại kia xe sang trọng, vạn nhất xảy ra sự tình hắn liền phải bán cửa hàng.

	Bọn hắn như thường ngày mỗi ngày như thế ngươi một lời ta một câu nói nhảm, buổi sáng thời gian rất nhanh liền đi qua.

	Đúng lúc này, cửa tiệm chia hai bên trái phải, một đạo hơi có chút lưng còng thân ảnh run rẩy tiến đến.

	"Tiểu An tử, ta cho ngươi báo tin vui tới rồi!" Cư ủy hội Cốc nãi nãi mang theo hồng tụ chương, mừng khấp khởi lớn tiếng nói.

	Richard không mất cơ hội cơ kêu lên: "Cạc cạc! Chúc mừng! Nam hài vẫn là nữ hài?" 