 Chương 934: Giương cung bạt kiếm 

	Đối mặt bao vây chặn đánh 52 héc (Hertz), Trương Tử An biết mình bộ phận tính sai, ba mươi năm khát vọng, không phải vài tiếng đáp lại liền tuỳ tiện liền có thể thư giãn.

	Năm này tháng nọ cô độc, khiến 52 héc (Hertz) thoát ly cá voi loại xã hội, tính cách trở nên kỳ quái, hành vi cùng bình thường cá voi cũng không hoàn toàn giống nhau.

	Nó thật vất vả nghe được đáp lại, tựa như là bắt được cây cỏ cứu mạng, há có thể tuỳ tiện buông tha? Cứ việc nó cũng không có ác ý, nhưng nó hình thể khổng lồ bản thân liền là một loại uy hiếp.

	Hắn thử hướng bắc mở, nó liền đuổi tới phía bắc, hướng Nam Khai, nó liền đuổi tới phía nam.

	Tàu xung phong mã lực không đủ, mà từ trước đến nay lấy du lịch nhanh hưởng dự cá voi giới cá voi râu dài có được "Sâu Hagrid lôi y chó săn" mỹ danh, kế thừa cá voi râu dài huyết thống 52 héc (Hertz) đồng dạng có được kinh người du lịch nhanh, nó cự ly ngắn vận tốc có thể tuỳ tiện đạt tới hai mươi dặm Anh trở lên, chỉ cần nó muốn đuổi theo, hắn liền đi không được.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Trương Tử An bị nó gắt gao dây dưa kéo lại, làm sao cũng vô pháp thoát khốn.

	Trương Tử An lâm vào tình cảnh tiến thối lưỡng nan, hành động của nó đối với nó cùng hắn tới nói đều rất nguy hiểm, bởi vì nơi này nước biển đã rất nhạt, đáy biển nói không chừng có cái gì thuyền đắm hoặc là kiến trúc rác rưởi, cột buồm hoặc là cốt thép có thể sẽ vạch phá bụng của nó.

	Như hướng trong biển mở, nó ngược lại là an toàn, nhưng hắn liền nguy hiểm.

	Thuyền nhỏ lắc lư trình độ càng ngày càng lợi hại, Trương Tử An trong dạ dày điểm tâm đứng xếp hàng xin muốn đi ra hít thở không khí.

	Tiếp tục như thế không thể được, hữu nghị thuyền nhỏ sớm muộn muốn lật.

	Hắn không khỏi âm thầm hối hận, nếu như mượn chiếc lớn một chút mà thuyền đánh cá đến liền tốt, tuy nói khả năng cũng gánh không được, nhưng ít ra có thể nhiều chi chống đỡ một hồi.

	Trên đời này không có bán thuốc hối hận, trong đầu hắn hiện ra phát trước đó Thế Hoa đối với hắn nói "Cố lên", liền cắn răng một cái, quyết định kiếm ra nhập đề, lấy ngựa chết làm ngựa sống.

	Hắn cấp tốc đeo lên nghe lén cấp tai nghe, đem dưới nước bộ phối hợp thả vào trong nước.

	Quả nhiên, 52 héc (Hertz) lại tại ca hát, bởi vì khoảng cách quá gần, nó tiếng ca vượt trên cái khác hết thảy thanh âm, toàn bộ trong tai nghe đều quanh quẩn nó ô ô tiếng ca, giống như là đang hoan hô, giống như là đang khóc, giống như là tại kể ra...

	Nó góp nhặt trọn vẹn cả đời lời nói, không kịp chờ đợi nghĩ vào hôm nay toàn bộ nói ra.

	Trương Tử An nghe không hiểu nó, nhưng biết có ai có thể nghe hiểu.

	Hắn một bên vịn mạn thuyền giữ vững thân thể, một bên phí sức móc điện thoại di động nghĩ gọi điện thoại, nhưng là thuyền nhỏ bị gợn sóng lay động đến kịch liệt chập trùng, mà hắn thì bị xóc nảy đến choáng đầu hoa mắt, liên bình màn đều thấy không rõ.

	Đúng lúc này, điện thoại di động lại đột nhiên vang lên.

	Hắn không kịp nghĩ nhiều, ngón tay bản năng vạch một cái, ngay cả là ai gọi điện thoại tới đều không thấy rõ, chỉ hi vọng tuyệt đối đừng là chào hàng bảo hiểm điện thoại quấy rầy...

	"Uy?"

	"... Uy?"

	Thanh âm trong điện thoại cùng trong hiện thực sinh hoạt thanh âm nhưng thật ra là có sai lầm, Trương Tử An sửng sốt nửa giây mới phản ứng được, thanh âm này lại là Thế Hoa đánh tới.

	"Là Thế Hoa?" Hắn lớn tiếng hỏi.

	"Ừm... Ân, ngươi còn tốt chứ? Ngươi đi về sau ta một mực tại nghe tới từ phía đông cá voi thanh âm, giống như có cá voi nói nghe thấy một đầu xao động cá voi cùng một đầu bị nhốt thuyền nhỏ, ta có chút mà lo lắng... Dĩ nhiên không phải lo lắng ngươi! Cho nên gọi điện thoại tới hỏi một chút..." Thế Hoa lo lắng bất an thanh âm từ trong ống nghe truyền đến.

	Trương Tử An giương mắt hướng chung quanh quét qua, tại cách đó không xa trên mặt biển lại nhìn thấy hai cái màu xám đen lưng, mặc dù nhìn không rõ lắm, nhưng hắn cảm thấy hẳn là nhỏ cần cá voi mẹ con, đầu kia hùng cá voi không biết đi nơi nào.

	Bọn chúng khả năng đồng dạng là bị Thế Hoa tiếng ca hấp dẫn tới, nhưng hắn lực chú ý toàn tập bên trong tại 52 héc (Hertz) trên thân, căn bản không có phát giác được bọn chúng là lúc nào xuất hiện.

	Lần trước ăn phải cái lỗ vốn về sau, bọn chúng căn bản không dám tới gần 52 héc (Hertz), chỉ có thể xa xa hát vang cá voi ca.

	Xung quanh phương viên hơn ngàn cây số trong Hải Vực hiện tại có rất nhiều đầu cá voi, trong đó đại bộ phận lại tập trung ở Tân Hải thị ngoại hải, tựa như một gian ồn ào yến hội sảnh, đàm luận cái gì đều có, muốn từ bên trong phân biệt ra được đặc biệt lời nói nhất định phi thường khó khăn.

	Thế Hoa không biết nhỏ cần cá voi mẹ con, nhưng nàng nghe được bọn chúng tiếng ca, trong tiếng ca nâng lên cự kình cùng thuyền nhỏ, cứ việc nàng cũng không xác định chuyện này là phát sinh ở xung quanh chỗ nào, nhưng liên tưởng tới Trương Tử An vừa vặn đi thuyền ra biển đi trấn an 52 héc (Hertz), mà lại chậm chạp chưa có trở về, lòng của nàng không hiểu bối rối lên.

	Nàng muốn tìm người hỗ trợ, nhưng nàng mình không thể lộ diện, cái khác tinh linh lại không thể nói chuyện, duy nhất có thể nói chuyện Richard lời nói ra đại khái không ai sẽ làm thật.

	Mà lại nàng cũng không xác định bị nhốt đến cùng phải hay không Trương Tử An, thanh âm khả năng đến từ mấy trăm cây số bên ngoài hải vực.

	Cá voi ca bên trong nâng lên tình huống trước mắt càng ngày càng nguy hiểm, bất quá cá voi biểu đạt năng lực có hạn, không cách nào chuẩn xác miêu tả đến cùng là tình huống như thế nào.

	Dưới tình thế cấp bách, nàng nhớ tới điện thoại di động là có thể gọi điện thoại, thế là lấy hết dũng khí thông qua điện thoại bổn bên trong duy nhất bảo tồn dãy số.

	Sóng vô tuyến điện tại điện tín cơ trạm ở giữa nhảy vọt, trong không khí không ngừng suy giảm lại bị cơ trạm tăng phúc, thẳng đến đến bờ biển cái cuối cùng cơ trạm về sau, phát hiện phía trước không đường, liền được ăn cả ngã về không vọt hướng biển cả, tại mang theo năng lượng suy giảm hầu như không còn trước đó rốt cục đã tới mục tiêu điện thoại di động.

	Trương Tử An điện thoại di động tín hiệu chỉ còn lại có 1 cách, trò chuyện chất lượng không cao, lên mạng càng là khó khăn, lần trước cho lão Hoàng phát hình ảnh phát nửa ngày mới truyền đi, hắn thậm chí không nghĩ tới nơi này còn có thể tiếp vào điện thoại, sau khi trở về nhất định phải giận mạo xưng 5 đồng tiền tiền điện thoại để bày tỏ đạt đối điện tín công ty lòng cảm kích.

	52 héc (Hertz) khát vọng ngay tại chuyển biến làm thất vọng, động tác biên độ càng lúc càng lớn. Hiện tại không có thời gian khách sáo, Trương Tử An lập tức nói: "Thế Hoa, 52 héc (Hertz) rất nôn nóng, ngươi nghe một chút 52 héc (Hertz) ngay tại nói cái gì!"

	Nói, hắn mở ra miễn đề, đem điện thoại di động đặt ở tai nghe một đôi tai che đậy ở giữa, để Thế Hoa có thể trực tiếp nghe được thanh âm của nó.

	Trong lòng của hắn rất khẩn trương, không biết là có hay không tới kịp, bởi vì tần suất thấp sóng âm mang theo tin tức năng lực có hạn, Thế Hoa có thể muốn nghe tới vài phút mới có thể nghe hiểu 52 héc (Hertz) tại vội vàng biểu đạt cái gì, nhưng hắn hiện tại thiếu nhất chính là thời gian.

	Hôm nay thời tiết lúc đầu rất tốt, cũng không có gì gió, nhưng lúc này mặt biển lại bị 52 héc (Hertz) cái kia khổng lồ thân thể quấy giống là mở nồi sủi cảo canh, mà Trương Tử An thuyền nhỏ chính là trong nồi duy nhất sủi cảo.

	Nó khẳng định là không có ác ý, nhưng ngay cả như vậy, một nhảy mũi là có thể đem thuyền nhỏ thổi ra đi mười mét có hơn.

	Trương Tử An trong lòng lo lắng, nhưng lại không thể thúc giục Thế Hoa, chỉ có thể cố giả bộ bình tĩnh hỏi: "Còn bao lâu nữa?"

	"Còn phải đợi một hồi..." Thế Hoa cũng rất gấp, nàng mặc dù còn không có hoàn toàn nghe rõ 52 héc (Hertz) biểu đạt ý tứ, nhưng theo nó cá voi âm thanh bên trong nôn nóng cùng mặt biển sóng cả âm thanh liền có thể đoán được tình huống không ổn.

	"Không sao, ngươi chậm rãi nghe." Trương Tử An trong miệng an ủi, ánh mắt lại tại trong thuyền bốn phía dò xét, tính toán lật thuyền sau chạy trốn đường đi.

	"A?" Thế Hoa đột nhiên kinh hô một tiếng.

	"Thế nào? Nghe hiểu nó rồi?" Trương Tử An vội vàng hỏi.

	"Không... Không phải, không phải nó... Là cái khác cá voi... Ta nghe được thật nhiều cái khác cá voi..." Nàng nói năng lộn xộn nói, "Bọn chúng... Bọn chúng đến rồi!"

	Ngoài ý liệu chuyển cơ xuất hiện!

	52 héc (Hertz) giống như là cảm nhận được một loại nào đó uy hiếp, đột nhiên bỏ dở vây quanh thuyền nhỏ du động hành vi, nhìn chăm chú biển cả phương hướng.

	Bên này mặt biển rất nhanh bình tĩnh lại, mà bên kia mặt biển lại loạn xị bát nháo.

	Chuyện gì xảy ra?

	Trương Tử An buồn bực, nói đùa sao? Ai có thể uy hiếp được đầu này trong biển thế lực bá chủ?

	Hắn cũng hướng cái hướng kia nhìn sang.

	Xoạt!

	Một đầu tiếp một đầu màu xám đen lưng lần lượt lộ ra mặt nước, lôi ra đội ngũ thật dài phong tỏa ngăn cản mặt biển, kia là chí ít mười mấy đầu trưởng thành nhỏ cần cá voi, nơi xa còn thỉnh thoảng phun lên thấp bé hơi nước, cho thấy càng nhiều nhỏ cần cá voi ngay tại lần lượt chạy đến.

	Dẫn đầu chính là Trương Tử An trước kia gặp phải đầu kia hùng cá voi, trách không được nó vừa rồi không có ở nhỏ cần cá voi mẹ con bên người xuất hiện, nguyên lai là đi triệu hoán phụ cận đồng loại.

	Nhỏ cần cá voi bình thường quen thuộc tại độc lai độc vãng, nhưng có đôi khi sẽ ở tác mồi trận hình thành nhóm lớn, đặc biệt là khi chúng nó gặp được phiền phức lúc, sẽ dùng cá voi ca lẫn nhau liên lạc tiến hành quần thể hợp tác, dù sao cá voi là xã hội tính động vật, cũng tương tự có thể một phương gặp nạn bát phương trợ giúp.

	Đầu kia hùng cá voi lần trước ăn đơn đấu thua thiệt, lần này học thông minh, trực tiếp tìm đến giúp đỡ muốn quần ẩu.

	Hiện tại, một cái hiếm thấy, quy mô khổng lồ nhỏ cần cá voi bầy ngay tại tập kết.

	Nhỏ cần cá voi không có răng, nhưng chúng nó có thể dùng đỉnh đầu, dùng thân thể đụng, dùng cái đuôi quét. Một đầu lạc đàn nhỏ cần cá voi có thể sẽ biến thành cái khác trong biển mãnh thú đồ ăn, nhưng một đoàn nhỏ cần cá voi lại đủ có thể tự vệ.

	Kia đối nhỏ cần cá voi mẹ con cũng gia nhập cá voi bầy, đã tìm không thấy bọn chúng, trên mặt biển khắp nơi đều là màu xám đen lưng tại lúc ẩn lúc hiện.

	Lần này không còn là tam anh chiến Lữ Bố, mà là thiên quân vạn mã muốn san bằng Lữ Bố...

	Nếu như đem lúc này tràng diện dùng điện thoại di động ghi lại,  sau đó tuyên bố đến video trang web làm cái  « trong truyền thuyết 52 héc (Hertz) ác chiến nhỏ cần cá voi bầy », nhất định có thể hút đủ ánh mắt.

	Nhưng cũng tiếc Trương Tử An không có thời gian ghi chép, hắn điện thoại di động tại để Thế Hoa nghe cá voi ca, cho dù có thời gian ghi chép hắn cũng không có ý định ghi chép, vẫn là không nên quấy rầy những này cá voi tại Tân Hải thị yên tĩnh đi.

	Coi như 52 héc (Hertz) lại thế nào khát vọng, cũng muốn trước ứng phó cục diện trước mắt. Mặt biển đã bị nhỏ cần cá voi bầy phong tỏa, mà ở trong đó cũng không phải có thể sâu lặn biển sâu, nó nghĩ phá vòng vây nói chỉ có thể xông vào.

	Trương Tử An cùng hắn thuyền nhỏ thu được tạm thời yên ổn, hắn hoàn toàn có thể thừa cơ hội này đi đầu chạy đi, nhưng là hắn cũng không muốn phủi mông một cái đi thẳng một mạch, lưu lại 52 héc (Hertz) cùng nhỏ cần cá voi bầy liều cái lưỡng bại câu thương, nếu không ngày mai bờ biển chỉ sợ lại sẽ xuất hiện vài đầu mắc cạn cá voi.

	Tai nghe một đôi tai che đậy ở giữa vang vọng dưới nước bộ phối hợp bắt được các loại thanh âm, nhỏ cần cá voi tiếng ca phân loạn mà ồn ào, dày đặc trao đổi các loại tin tức, 52 héc (Hertz) thanh âm lại có vẻ càng thêm thâm trầm, cho dù hắn hoàn toàn nghe không hiểu, cũng có thể cảm nhận được trong đó một màn kia bi ai —— đối phương một lời không hợp liền có thể đưa tới một đoàn, mà nó nhưng thủy chung chỉ có thể một mình phấn chiến, không có đồng loại có thể đáp lại nó kêu gọi.

	Đúng lúc này, tai nghe ở giữa đột nhiên truyền ra một đạo khác tiếng hát du dương, thanh âm dâng trào trèo lên cao phong, lại uyển chuyển khúc chiết nhập thung lũng, phân biệt đối ứng hai loại khác biệt băng tần thanh âm.

	52 héc (Hertz) cùng nhỏ cần cá voi quần lập khắc trở nên bình tĩnh trở lại. . . . 