         	Chương 165: Cho ăn 
 
 	"Cho, ngài thịt gà xuyến, tổng cộng 12 khối. Ở chỗ này ăn vẫn là mang đi" Lý đại nương nhanh nhẹn đem một cái thịt gà xuyến đưa cho khách hàng, lấy tiền tìm linh.
 
 	"3 căn thịt gà, 2 căn thịt dê." Khác một khách quen nói.
 
 	"Được rồi." Lý đại gia từ giữ tươi mô bao trùm khay bên trong rút ra tương ứng 5 căn xâu thịt, đem chất thịt thiên hậu bộ phận cắt mấy đao, "Cây ớt nếu không tư nhiên ni "
 
 	Đang lúc này, Lý đại nương dùng cùi chỏ chọc chọc bạn già.
 
 	"Đừng nghịch! Ngươi lần này ta cây ớt đều rượu có thêm!" Bạn già rất không vừa ý, vội vàng hướng khách hàng xin lỗi, sau đó lấy ra một cái mới mẻ một lần nữa khảo.
 
 	Lý đại nương không những không có nghe, trái lại càng dùng sức mà chọc vào mấy lần, còn dưới dưới đều đâm đến hắn eo trên.
 
 	"Sách! Ngươi này bà nương..."
 
 	"Trương đại sư lại đây rồi!" Nàng thấp giọng nói.
 
 	"A" Lý đại gia ngừng tay đầu công tác, giương mắt nhìn lên.
 
 	Trương Tử An đứng ở đường cái đối diện, nhìn kỹ đến bọn họ lão hai cái ánh mắt, giơ tay lên giơ giơ.
 
 	"Còn mang theo hắn trong cửa hàng miêu." Lý đại nương lại thấp giọng nói.
 
 	Ba con phi thường làm người khác chú ý miêu theo Trương Tử An, một con mang đấu bồng, khuôn mặt ẩn giấu ở trong bóng tối lão Miêu ở vào bên trái, một con khác da lông ở đèn đường dưới vàng chói lọi quý khí mười phần miêu giận hờn tự cùng ở bên phải, cuối cùng một con mèo nhỏ sợ hãi rụt rè theo sát sau lưng Trương Tử An, khoảng chừng cách hai, ba mét dáng vẻ, ngó dáo dác địa hướng bên này nhìn xung quanh.
 
 	"Trương đại sư muộn như vậy tới đây làm gì" bạn già vừa phất tay đáp lại, vừa thấp giọng nói rằng.
 
 	"Ta nào có biết, Trương đại sư bình thường chỉ đến chúng ta nơi này ăn điểm tâm, vẫn đúng là không buổi tối tới quá." Cụ bà thấp thỏm trong lòng, "Chẳng lẽ..."
 
 	Nàng nhớ tới trước cũng có người mua khảo xuyến cho chó ăn, "Chẳng lẽ hắn là muốn mua điểm khảo xuyến cho mèo ăn "
 
 	"Chuyện này..." Bạn già khó khăn địa nhìn một chút cái khác chính đang xếp hàng chờ đợi khách hàng. Nếu như Trương Tử An đúng là nắm khảo xuyến đến cho mèo ăn, cái khác khách hàng có thể sẽ có ý kiến, trong miệng có thể không nói cái gì, lần sau liền không đến.
 
 	Trương Tử An đợi được dòng xe cộ chạy qua gián đoạn, đối với Phỉ Na cùng Lão Trà nói: "Đi thôi, quá đường cái." Sau đó lại lo lắng địa quay đầu lại nhìn phía Tinh Hải, "Tinh Hải, đuổi tới nha."
 
 	Tinh Hải gật đầu.
 
 	Trương Tử An hơi hơi bước nhanh, một vừa chú ý khoảng chừng : trái phải xe cộ, vừa thỉnh thoảng quay đầu lại kiểm tra Tinh Hải tình hình,
 
 	Cũng may bình an vô sự địa xuyên qua đường cái.
 
 	Tinh Hải chầm chậm bước lên người đi đường, quay đầu lại nhìn phía một nhai chi cách cửa hàng thú cưng, thì thào nói: "Thật xa."
 
 	"Không xa." Trương Tử An ngồi chồm hỗm xuống, "Tinh Hải sau đó nhất định có thể đi được càng xa. hơn bất quá, cho dù Tinh Hải đi được lại xa, cũng có thể tìm tới đường về nhà "
 
 	"Miêu ô ~" Tinh Hải cúi đầu, dùng một cái chân trước nhẹ nhàng phủi đi mặt đất, "Tinh Hải không biết..."
 
 	"Không sao, ở trước đó, ta sẽ cố gắng chú ý ngươi, sẽ không để cho ngươi làm mất." Hắn an ủi.
 
 	Lý đại nương bước nhanh đi tới phía sau hắn, "Trương đại sư, ngài làm sao đến rồi "
 
 	Trương Tử An đứng lên đến, "Lý đại nương, kỳ thực ta trong cửa hàng lò nướng hỏng rồi, mà chúng nó ba cái lại kiêng ăn đến lợi hại, vì lẽ đó tới thăm ngươi một chút nơi này khảo xuyến chúng nó có ăn hay không."
 
 	"Há, như vậy a." Lý đại nương xem xét nhìn này ba con miêu, ánh mắt cuối cùng rơi vào Phỉ Na trên người. Nàng trước đây chỉ gặp qua phổ thông mèo hoang cùng mèo hoang, chưa từng thấy cái gì quý báu miêu, nhưng ngay cả như vậy nàng cũng một chút liền nhận ra Phỉ Na thân phận không ít, loại kia bễ nghễ tất cả ánh mắt quả thực theo người gần đủ rồi.
 
 	"Chúng nó khẩu vị rất chọn, không muốn bất kỳ đồ gia vị." Trương Tử An nhắc nhở.
 
 	Lại như là nấu ăn như thế, kỳ thực phối liệu càng đơn giản món ăn đối với trù nghệ yêu cầu càng cao, quốc yến trên nước sôi cải trắng chính là điển hình nhất ví dụ, trái lại là mỡ lợn muối món ăn cái nào tiệm cơm cũng có thể làm.
 
 	Không bỏ mặc hà đồ gia vị khảo xuyến, hoàn toàn là thử thách hỏa hầu nắm giữ trình độ.
 
 	Lý đại nương lại là ngẩn ra, bất quá lập tức gật đầu nói: "Không thành vấn đề, bạn già nhà ta khảo xuyến mười mấy năm, cũng có gặp được không tha đồ gia vị. Muốn cái gì thịt "
 
 	"Có hiếp đáp sao "
 
 	"Không có. Bất quá Trương đại sư ngươi yên tâm, ta chỗ này thịt tất cả đều là mới mẻ, chắc chắn sẽ không tổn âm tang đức địa bẫy người."
 
 	"Vậy thì tốt, muốn thịt gà xuyến đi, 20 xuyến."
 
 	Nàng vung lên cổ họng, "Thịt gà xuyến 20 xuyến, không tha liêu."
 
 	"Được rồi." Bạn già đáp lại nói.
 
 	Lý đại gia biết đây là Trương Tử An muốn, không dám thất lễ, nhấc lên hoàn toàn cẩn thận, nháy mắt một cái không nháy mắt địa nhìn chăm chú ngọn lửa trên xâu thịt màu sắc, tiếp cận quân tốc địa chuyển động, để chúng nó đều đều bị nóng, dần dần đặt lên một tầng nhạt nhẽo khô vàng.
 
 	"Trương đại sư, muốn nộn một chút vẫn là lão một chút" hắn ánh mắt không sai hỏi.
 
 	Trương Tử An cúi đầu không nói gì địa trưng cầu Phỉ Na cùng Lão Trà ý kiến.
 
 	"Nộn." Phỉ Na vẫn còn đang giận hờn, chỉ phun ra một chữ.
 
 	"Lão hủ cũng vậy." Lão Trà tán thành.
 
 	"Phiền phức muốn nộn một điểm." Trương Tử An đối với Lý đại gia nói.
 
 	Mặt khác hai cái đồng dạng đang đợi khảo xuyến khách hàng nghe vậy đều cảm thấy có chút kỳ quái, tại sao than chủ xưng hô người trẻ tuổi này "Trương đại sư" ni
 
 	"Cho, các ngươi khảo xuyến được rồi." Lý đại nương đem bọn họ muốn khảo xuyến đưa tới, thu rồi Tiền, chờ bọn hắn sau khi rời đi tài thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Trương đại sư, ngươi thịt gà xuyến cũng được rồi." Lý đại gia đem một cái khảo xuyến bưng tới.
 
 	Trương Tử An thừa dịp chờ đợi thời điểm, đem các loại khảo xuyến giá cả tất cả đều nhìn một lần, tính nhẩm sau khi, lấy ra vừa vặn tiền lẻ đưa tới.
 
 	"Trương đại sư..." Lý đại nương muốn chối từ.
 
 	Trương Tử An trực tiếp đem tiền thả ở tại bọn hắn chạy bằng điện xe ba bánh trên.
 
 	Này một cái khảo xuyến không bỏ mặc hà đồ gia vị, chất thịt cùng dầu mỡ bản thân mùi vị có thể hoàn toàn phóng thích, tuy rằng ở Trương Tử An ngửi lên có chút thanh đạm, nhưng Phỉ Na một mặt thèm tương đã cho thấy nó tương đương thoả mãn.
 
 	"Làm sao bây giờ ở đây ăn vẫn là mang về ăn ni" Trương Tử An có vẻ như tự nhủ.
 
 	Lão Trà còn nói được, Phỉ Na luôn luôn chỉ dùng chính mình chuyên dụng chén dĩa ăn đồ ăn.
 
 	Phỉ Na thẳng thắn đem miệng một tấm, ý tứ là đút cho nó ăn.
 
 	Trương Tử An không nói gì, cũng không biện pháp khác, chỉ phải cẩn thận mà đem xâu thịt đưa đến nó bên mép.
 
 	Phỉ Na đã sớm đói bụng hỏng rồi, từ mặt bên một cái cắn vào cây thăm bằng trúc phía trước nhất một khối thịt gà, vặn vẹo cái cổ kéo ra ngoài, miệng lớn nhai : nghiền ngẫm, tuy rằng bởi vì có chút bỏng mà nhăn lại mặt, nhưng vẫn là ba thanh hai cái liền nuốt vào trong bụng, sau đó lại đi xả khác một khối.
 
 	"Xem ra không sai, lão hủ trở lại ăn nữa." Lão Trà vẫn có phong độ, không có đi theo Phỉ Na tranh.
 
 	Trương Tử An Uy Phỉ Na đồng thời, Lý đại nương tò mò nhìn xa xa nhất con kia hai màu trắng đen con mèo nhỏ. Tại sao Trương đại sư không đút cho nó ăn ni là bởi vì màu vàng miêu thay tên quý như vậy nó không phải rất đáng thương à nàng nghi hoặc địa tâm nghĩ.
 
 	Nàng từ bạn già sắp nướng kỹ dưới một cái xâu thịt bên trong lấy ra một cái, chống đầu gối cúi người xuống, xa xa mà đối với Tinh Hải vẫy vẫy tay, lại vung vẩy trong tay xâu thịt.
 
 	Làm nàng kinh dị chính là, này con mèo nhỏ lại như thông nhân tính giống như đối với nàng lắc lắc đầu, còn giống như ngại ngùng địa nở nụ cười.
 
 	Trương Tử An dư quang của khóe mắt nhìn thấy động tác của nàng, giải thích: "Nó không thích ăn xâu thịt."
 
 	"Há, vậy nó yêu ăn cái gì" Lý đại nương hỏi.  
 
 	"Ta cũng không biết." Trương Tử An cười cợt, "Không biết ta sẽ biết."
 
 	Phỉ Na một hơi ăn 6 xuyến, liền cái bụng đều chống đỡ tròn mới dừng lại.
 
 	Trương Tử An thấy nó tựa hồ rất hài lòng, liền đi tới đối với lão hai cái nói: "Nhà ta miêu thật giống rất yêu thích ăn, như vậy đi, có thể hay không mỗi ngày sáu giờ tối khoảng chừng : trái phải, lấy sạch đưa chút xâu thịt đến tiệm của ta bên trong ni chính ta một người, muốn xem điếm, lại muốn vời hô khách hàng, thường thường không để ý tới chúng nó. Tiền, ta sẽ chiếu phó."
 
 	"Có thể, đương nhiên không thành vấn đề!" Phu thê hai niềm vui bất ngờ địa nhìn nhau nở nụ cười, chỉ cách một cái đường cái, đưa tới nếu không hai phút, tiền này quá tốt kiếm lời, hơn nữa còn có thể cùng võ học đại tông sư kéo lên giao tình, quả thực không muốn quá tốt!
 
 	Hơn nữa càng làm bọn hắn hơn cảm thấy bất ngờ chính là, mặt khác hai cái đứng ở một bên ăn khảo xuyến khách hàng vẫn chưa cảm thấy đem khảo xuyến cho mèo ăn có cái gì không thích hợp, trái lại rất hứng thú mà nhìn Trương Tử An cùng màu vàng miêu chuyển động cùng nhau, thậm chí rất nhiều vẻ hâm mộ. Nghiên cứu nguyên nhân, ngoại trừ miêu cùng cẩu không giống ở ngoài, khác biệt lớn nhất là Trương Tử An là giơ xâu thịt ở cẩn thận mà Uy, mà trước cái kia cho chó ăn khách hàng, nhưng là thô lỗ đem xâu thịt vứt trên mặt đất Uy.
 
 	Trương Tử An cầm lấy còn lại xâu thịt, bắt chuyện ba con Tinh Linh, "Đi rồi, về nhà."
 
 
             		      