 Chương 1520: Lực chiến gấu đen 

	Dẫn đầu hươu đực cũng là không may, nó chạy trốn lộ tuyến cùng hươu nhóm nhất trí, nhưng người ta đều thuận lợi chạy tới, nó lại bởi vì sừng hươu dáng dấp quá cao còn nhỏ nhảy một cái, kết quả sừng hươu xoắn lấy nhánh cây, chỉ nghe lốp bốp nhánh cây bẻ gãy tiếng vang lên, mà thân thể của nó bởi vì xông đến quá mạnh mà đã mất đi cân bằng, ngã rầm trên mặt đất.

	Hươu đực nơi ngã xuống, khoảng cách Trương Tử An ẩn thân gốc cây kia, chỉ có ngắn ngủi ba bốn mét khoảng cách.

	Từ bừng tỉnh đến bây giờ, kỳ thật bất quá ngắn ngủi hai ba mươi giây, Trương Tử An tinh thần cao độ khẩn trương, lại thúc thủ vô sách, ngoại trừ giấu đến phía sau cây tránh né hươu nhóm xung kích bên ngoài, trong đầu của hắn trống rỗng, không biết phải làm gì, hoặc là hẳn là giúp ai.

	Không sai, hắn không biết mình hẳn là giúp ai.

	Hươu nhóm chạy tới về sau, hắn mới hậu tri hậu giác nghĩ đến hỏng bét! Hươu nhóm nếu là đều chạy, cái kia còn không có chạy hắn há không liền thành gấu đen mục tiêu?

	Xui xẻo nhất là, hươu nhóm hết lần này tới lần khác là từ bên cạnh hắn chạy tới, nếu như gấu đen muốn truy, hiển nhiên cũng sẽ từ bên cạnh hắn đi ngang qua.

	Gấu đen chạy so với người nhanh, biết trèo cây, biết bơi, nếu như nó đổi hướng hắn đến, hắn rất khó toàn thân trở ra.

	Ngay tại hắn không biết làm sao thời khắc, dẫn đầu hươu đực lại bị nhánh cây trượt chân, đây không thể nghi ngờ là một cái thoát thân cơ hội tốt chỉ cần không đi quản đầu này hươu đực, tặng nó cho gấu đen màn đêm buông xuống tiêu, nó tất nhiên sẽ chết bởi gấu đen dưới vuốt, thừa dịp tối gấu ăn hươu thi thời điểm, hắn cùng các tinh linh liền có thể lặng lẽ chạy trốn.

	Mãnh thú cùng người khác biệt, người sẽ vô tình nghĩa địa giết chóc, mà dưới tình huống bình thường mãnh thú sẽ không làm không có ý nghĩa giết chóc, khi chúng nó có đầy đủ no bụng đồ ăn về sau, liền sẽ không chủ động đối Nhân loại hoặc là cái khác động vật phát động công kích, bởi vì dù sao ăn không vô càng nhiều đồ vật, cần gì phải lãng phí thể lực? Còn không bằng tiêu thực nuôi mỡ đâu.

	Đừng nói là gấu đen, liền xem như hung danh bên ngoài cá mập trắng khổng lồ, ăn no bụng về sau thậm chí có thể cùng thợ lặn chụp ảnh chung.

	Cho nên khi nhìn thấy hươu đực ngã xuống đất, lóe qua đầu óc hắn ý niệm đầu tiên là cơ hội tốt!

	Đây là tốt nhất chạy trốn cơ hội, chỉ cần không đi quản, tuyệt đối có thể thành công thoát đi hiện trường.

	Đương nhiên đại giới cũng không phải không có, hắn chỉ tới kịp ba lô trên lưng, đến nỗi lều vải, túi ngủ, phòng ẩm đệm cùng một chút bởi vì buổi sáng ngày mai muốn ăn điểm tâm mà không thu thập tạp vật, cũng chỉ có thể vứt bỏ ở chỗ này.

	Mặt khác chính là muốn sờ soạng chạy trốn, mặc kệ phương hướng, cách nơi này càng xa càng tốt.

	Trương Tử An do dự một chút, vẫn là quyết định chạy trốn, không thể liều mình không bỏ tài.

	Hươu đực ngã quỵ về sau cố gắng đứng lên, nhưng sừng hươu bên trên treo nhánh cây,

	Nó lại quẳng váng đầu, căn bản không phân biệt phương hướng, sừng hươu cũng gãy đoạn mất một đoạn.

	Gấu đen đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội, cấp tốc chạy tới, muốn cho hươu đực một kích trí mạng.

	Hươu đực vừa đứng lên, lại chạy hai bước, thân thể liền bị đứng thẳng người lên gấu đen nhào ở, hươu đực ra sức giãy dụa, một hươu một gấu dây dưa lăn lộn, vậy mà lăn đến cây này mặt bên.

	"Dát! Dát!" Richard mặc dù nhìn không thấy, nhưng thanh âm gần trong gang tấc, dọa đến tè ra quần.

	Gấu đen ngửi thấy Nhân loại mùi, cũng nhìn thấy giấu ở phía sau cây Trương Tử An, ngửa mặt lên trời một tiếng hét lên, dường như cảnh cáo, lại như uy hiếp.

	Hươu đực ướt át con mắt phản chiếu bắt đầu điện quang, giống như là tại hướng hắn cầu khẩn.

	Ta thảo thảo thảo!

	Trương Tử An thầm mắng một tiếng, hắn không rõ ràng đầu này gấu đang suy nghĩ gì, có thể là cảnh cáo hắn không cần nhiều xen vào chuyện bao đồng, cũng có thể là là cho là mình nhận uy hiếp của hắn mà bị chọc giận.

	Hắn không thể bị động chờ đợi gấu đen phản ứng, khoảng cách gần như thế, gấu đen nếu như hướng hắn nhào tới, hắn tránh đều không tránh được.

	Bị gấu để mắt tới về sau, lớn nhất cấm kỵ chính là quay người chạy trốn, không chạy có lẽ gấu sẽ tiếp tục công kích hươu, chạy vô cùng có khả năng chuyển thành công kích người.

	Trương Tử An hai cỗ run run, cố nén không có co cẳng liền chạy.

	Nếu như gần khoảng cách, hắn càng thêm minh xác nhận thức đến con gấu đen này đến cỡ nào khổng lồ, đứng lên chỉ sợ so với hắn còn cao hơn một chút, giống như là lấp kín di động núi thịt, trừ phi cho hắn một môn đại pháo, nếu không loại này khoảng cách tuyệt đối không phải gấu đen đối thủ.

	Các tinh linh thấy tình huống không ổn, nhao nhao muốn tới đây cứu viện, nhưng mấy cái mèo tinh linh đều tại mặt khác trên cây, chạy tới không có nhanh như vậy.

	Phi Mã Tư tại mặt bên hướng về phía gấu đen sủa loạn, ý đồ đem gấu đen lực chú ý hấp dẫn đến trên người mình, đồng thời không ngừng hướng gấu tới gần.

	Các tinh linh sẽ không trơ mắt nhìn xem hắn mất mạng, nhưng là nếu như cùng con gấu đen này đánh nhau, cho dù là các tinh linh chỉ sợ cũng phải thụ trọng thương, bởi vì gấu đen càng là thụ thương thì càng cuồng nộ, sẽ chỉ tử chiến đến cùng.

	Tình thế bức bách, không kịp nghĩ nhiều, hắn đem Pi vung ra sau lưng, lấy tay từ bên hông lấy ra một cái đại bảo bối tại nước Mỹ nơi đó ngoài trời vật dụng cửa hàng mua một bình phòng gấu thuốc phun sương.

	Nếu biết Hồng Mộc rừng rậm bên trong có gấu, làm sao có thể không làm bất kỳ chuẩn bị gì liền tiến đến? Chẳng lẽ đem hi vọng toàn bộ ký thác vào không tao ngộ gấu vận khí bên trên? Vạn nhất xui xẻo làm sao bây giờ?

	Phòng gấu thuốc phun sương giá cả không ít, một bình không sai biệt lắm bốn năm mươi đôla, mua về sau nếu như không cần đến cũng không có cách nào bảy ngày không có lý do trả hàng, nhưng đây là vì an toàn tất yếu đầu tư, liền xem như đau lòng, hắn vẫn là nhịn đau mua.

	Trên thực tế, căn cứ nhiều năm qua gấu tập kích nhân sự kiện điều tra, một khi lọt vào gấu công kích, trong tay người có hay không thương, kỳ thật liền tự thân tỷ số thương vong tới nói không có gì sai biệt, dân gian có thể mua được thương trên cơ bản không có khả năng tại gấu giết chết trước ngươi trước tiên đem gấu giết chết, cũng là chứa quả ớt thành phần phòng gấu thuốc phun sương so thương càng hữu hiệu.

	Hắn nhấc lên cái nắp, nhổ thuốc phun sương chốt, đưa tay đối gấu đen đè xuống phun ra tay cầm, chân thành hi vọng con gấu đen này không muốn là cái thị cay như mạng xuyên Tương hảo hán...

	Cao áp màu vàng khí vụ xùy một tiếng cấp tốc phun ra, lập tức đem gấu đen đầu cùng nửa người trên bao phủ lại.

	Thuốc phun sương chính là có điểm ấy chỗ tốt,  phun ra khoảng cách dài đến mấy mét, hình mũi khoan bao trùm một mảng lớn phạm vi, chỉ cần đại khái phương hướng không có phun sai, hầu như không tồn tại phun lệch ra khả năng, không giống thương đồng dạng cần chính xác nhắm chuẩn sống chết trước mắt, một thương đánh trật khả năng liền mất mạng, tuy nói dù cho không có đánh trật cũng chưa chắc có thể bảo trụ mệnh.

	Bao hàm quả ớt khí vụ lệnh gấu đen con mắt, cái mũi, yết hầu nhận mãnh liệt kích thích, đây là căn bản là không có cách dựa vào ý chí lực chịu được kích thích, nó một tiếng hét lên, ném đã tới tay con mồi quay đầu liền chạy, lội qua dòng suối nhỏ, chạy hướng một bên khác rừng cây.

	Trương Tử An sợ nó chạy không xa lại giết cái hồi mã thương, còn đuổi kịp hai bước đối lỗ đít của nó cùng trứng trứng cũng phun ra một chút...

	Gấu đen một đầu đâm vào hắc ám trong rừng cây, nhánh cây cùng bụi cỏ ở giữa vang lên lốp bốp bẻ gãy âm thanh, gấu đen thống khổ tiếng gào thét dần dần đi xa.

	Trong rừng khôi phục yên tĩnh, Trương Tử An cầm trong tay thuốc phun sương cứng đờ duy trì vừa rồi tư thế, nhịp tim nhanh đến mức giống như là muốn từ trong lồng ngực nhảy ra, toàn thân đều là mồ hôi lạnh.

	Ta thế mà thành công đem một đầu trưởng thành giống đực gấu đen đuổi chạy?

	Quả thực là điểu tạc thiên!

	Hắn khó có thể tin, nhưng sự thật bày ở trước mắt, không phải do hắn không tin. 