         	Chương 200: Điểu giải ngữ
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Giải ngữ điểu từ sáng sớm liền lên ngâm thơ, lại cùng Trương Tử An lải nhải nửa ngày, từ lâu là lại khát lại đói bụng, nó bay nhảy cánh bay đến Fina bên cạnh, muốn đi uống Fina chậu nước bên trong thuỷ phân khát. Fina lạnh nhạt địa nhìn nó một chút, dò ra móng vuốt. Richard nhìn chằm chằm Fina móng vuốt sắc bén suy tính chốc lát, lại sợ hãi địa bay đến lão Trà nơi đó.
 
 	"Này! Lão đầu tử, để bổn đại gia uống chút nước đi." Nó đúng lão Trà nói.
 
 	Lão Trà bình tĩnh địa vẫy vẫy miêu trảo, nói: "Muốn uống trà xin cứ tự nhiên, chỉ là lão hủ không thích cùng người cùng phân một chén trà."
 
 	Richard nhìn thấy ấm trà liền thả ở bên cạnh, nhưng nó khẳng định là xách không nổi ấm trà, coi như nó là tinh linh cũng vô dụng, bởi vì bản lãnh của nó toàn sinh trưởng ở ngoài miệng.
 
 	Nó nhìn chung quanh trong cửa hàng một vòng, chú ý tới cùng hai, ba con ấu miêu đang đùa mê tàng Tinh Hải, lập tức bay qua rơi vào Tinh Hải trước mặt.
 
 	"Miêu ô?" Tinh Hải buồn bực mà nhìn nó.
 
 	"Thủy, ngươi không uống à?" Richard hỏi, trong lòng đánh cướp thủy mưu ma chước quỷ, bởi vì nó cảm thấy gian phòng này bên trong liền số này chỉ trắng đen song sắc con mèo nhỏ tối ngốc cũng dễ bắt nạt nhất phụ.
 
 	"Không uống! Tinh Hải không uống nước!" Tinh Hải trả lời.
 
 	"Dát? Nào có không uống nước? Thủy là sinh mệnh chi nguyên ngươi biết không? Thực sự là xuẩn bạo!" Richard trợn tròn Tiểu Hắc con ngươi, "Thủy, water, wody, agua, wasser, ? δωρ, hiểu?"
 
 	"Tinh Hải không uống nước!" Tinh Hải lại trả lời một lần, sau đó vòng tới nó muốn tiếp tục đuổi theo ấu miêu môn.
 
 	Richard vỗ cánh lại ngăn ở nó trước người, "Ngươi không uống, bổn đại gia muốn uống, đi nhân loại kia muốn, không phải vậy cẩn thận bổn đại gia đánh ngươi nha. Bổn đại gia nóng giận nhưng là siêu ~ đáng sợ, trứng gà lớn như vậy đá cuội, bổn đại gia miệng vừa hạ xuống, liền. . ."
 
 	Nó còn không thổi xong trâu bò, liền nhìn thấy Tinh Hải ở trước mặt nó trong nháy mắt biến mất rồi.
 
 	"Dát?" Richard dùng sức chen chen nó Tiểu Hắc con ngươi, nhìn trái, nhìn phải, "Người đâu? Không đúng, miêu đây?"
 
 	Một thanh âm từ sau lưng nó vang lên.
 
 	"Đừng chạy, Tinh Hải muốn bắt được các ngươi."
 
 	Nó mau mau nữu xoay người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Tinh Hải chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở phía sau mình, vẫn còn đang đuổi theo ấu miêu môn chơi chơi trốn tìm.
 
 	"V~lều?" Richard con mắt suýt chút nữa trừng đi ra, "Lúc nào chạy mất? Quái đản hay sao?"
 
 	Nó lại quay người lại, lần thứ hai sợ hết hồn.
 
 	Fina liền đứng sau lưng nó, bích tròng mắt màu xanh lục bên trong hiện ra oánh oánh hào quang.
 
 	"Bệ. . . Bệ hạ, sao. . . Sao rồi?" Richard thấy Fina vẻ mặt không lành, nhất thời trong lòng run sợ, tâm nói này chỉ xem ra siêu trâu bò miêu sẽ không là thích ăn điểu thịt chứ?
 
 	"Bệ hạ, ta. . . Ta có thể ăn không ngon a, quá gầy, tất cả đều là xương. . ." Nó đánh rùng mình cầu khẩn nói.
 
 	Fina trừng mắt nó, trầm ngâm chốc lát mới nói nói: "Bổn cung hỏi ngươi, ngươi mới vừa nói cái cuối cùng từ nhi là cái gì?"
 
 	"Cuối cùng?" Richard một nghe không phải muốn ăn chính mình, hơi hơi an tâm đến. Nó suy nghĩ một chút, "Miêu đây?"
 
 	"Không đúng, đi lên trước nữa."
 
 	"? δωρ?"
 
 	Richard từ Fina vẻ mặt biến hóa trên biết mình đoán đúng, bởi vì nó trong nháy mắt do kiêu ngạo lạnh lùng trở nên buồn bã ủ rũ. Richard không hiểu đến cùng phát sinh cái gì, này chỉ có điều là một cổ Hy Lạp ngữ từ đơn, ý vì là "Thủy", lại như nó không biết tại sao Tinh Hải có thể từ trước mặt mình trong nháy mắt biến mất sau đó lại ở phía sau trong nháy mắt xuất hiện như thế. Này chỉ màu vàng miêu cùng cổ Hy Lạp có quan hệ gì sao? Richard không biết, cũng đoán không được, càng không dám ở nơi này thời điểm hỏi dò.
 
 	Thủy, không sai. Richard cảm thấy này trong cửa hàng thủy quá sâu, trắng đen miêu xuất quỷ nhập thần, màu vàng miêu hỉ nộ vô thường, màu trà lão Miêu trích diệp tơ bông thương điểu bạo cúc. . . Tựa hồ cái nào nó đều không trêu chọc nổi, chỉ có nhân loại kia vẫn tính là có thể bình thường giao lưu.
 
 	Trương Tử An chính đang mỗi sáng sớm theo lệ quét tước cửa hàng, hắn biết giải ngữ điểu ở chung quanh bính đát, trêu chọc cái này trêu chọc cái kia, chỉ làm không biết, ngược lại nó không vẫy vùng nổi sóng gió gì đến. Thế gian không nghe thấy điểu giải ngữ, đều nhân không rõ trong đó ý? Vì lẽ đó nó cũng không phải đơn giản nói như vẹt,
 
 	Mà là chân chính có thể giải trong đó ý?
 
 	Nhào lỗ lỗ!
 
 	Richard vỗ cánh rơi vào Trương Tử An trước mặt, "Cạc cạc! Jeff, cảm giác hai người chúng ta vẫn là càng hợp duyên a!"
 
 	Trương Tử An tức giận nhi nói: "Ai cùng ngươi hợp ý? Mặt khác, ta vừa quét địa, ngươi đừng cả ngày đi lông chim được chưa a!"
 
 	"Đừng như vậy hẹp hòi mà! Kẻ hẹp hòi là không tìm được bạn gái tích! Bổn đại gia là nói chân chính bạn gái!"
 
 	"Thật sự?" Trương Tử An dừng lại động tác, chống cây lau nhà, hoài nghi địa nhìn chằm chằm nó.
 
 	"Đương nhiên đi, yên tâm đi, bao ở bổn đại gia trên người." Richard tự tin địa vỗ ngực một cái, "Nói một chút, ngươi đúng bạn gái có yêu cầu gì?"
 
 	Trương Tử An đếm trên đầu ngón tay, trục điều mấy đạo: "Một, dài đến đẹp đẽ hơn; hai, vóc người thân thiết, nên mập địa phương mập, nên gầy địa phương gầy; ba, âm thanh thân thiết nghe; bốn, trên đến phòng lớn, dưới đến nhà bếp; năm, ôn nhu săn sóc, nghe lời của ta; sáu, muốn có tiền, có thể bao dưỡng ta tốt nhất. . ."
 
 	"Chờ chút!" Richard giơ lên một nhánh cánh ngăn cản hắn nói tiếp, "Chúng ta vẫn là thảo luận một chút bạn trai sự đi!"
 
 	Trương Tử An: ". . ."
 
 	Richard vỗ vỗ cánh cho mình quạt gió tỉnh táo một chút, trong ánh mắt tràn ngập thương hại địa nói: "Bổn đại gia đã biết ngươi tại sao không có bạn gái,  lại như thế xuống đến thế kỷ này chưa cũng không thể có. Gặp phải bổn đại gia xem như là phúc phận của ngươi, chỉ cần ngươi hầu hạ tốt rồi bổn đại gia, bao ngươi ba ngày. . . Không đúng, bao ngươi trong vòng ba tháng thoát đan!"
 
 	"Ta nhưng là nghe thấy ngươi nói ba ngày." Trương Tử An vạch ra.
 
 	Richard dùng sức lắc đầu, cải chính nói: "Đúng bình thường người bệnh, ba ngày đầy đủ, có điều xét thấy ngươi đã bệnh đến giai đoạn cuối, ba tháng có thể thoát đan thế là tốt rồi."
 
 	"Quên đi, ngược lại độc thân nhiều năm như vậy, ba ngày cùng ba tháng cũng không khác nhau." Trương Tử An đương nhiên không tin nó ăn nói bừa bãi chuyện ma quỷ, nhún vai một cái tiếp tục quét tước.
 
 	"Cái kia. . . Thân ái Jeff, " Richard đập cánh rơi vào Trương Tử An trên bả vai, "Xem ở chúng ta cảm tình tốt như vậy phần trên, cho bổn đại gia chuẩn bị chút thủy cùng ăn làm sao?"
 
 	Trương Tử An nhìn chằm chằm nó nói: "Ta cảnh cáo ngươi a, có thể đừng ở bả vai ta trên gảy phân, bằng không sau đó ngươi liền ăn chính mình thỉ sống sót đi."
 
 	"Làm sao sẽ? Bổn đại gia nhưng là người văn minh!" Richard lời thề son sắt địa nói rằng.
 
 	Trương Tử An cũng không có ý định đem nó chết đói chết khát, tùy tiện cầm một nhánh đĩa, đem nấu nước ấm bên trong nước sôi để nguội cho nó rót vào đĩa bên trong, "Cho ngươi, uống đi."
 
 	Richard đã sớm khát đến không xong rồi, lập tức từ bả vai của hắn nhảy xuống, đem đầu trát bên trong đĩa bên trong uống nước.
 
 	Khoảng cách gần quan sát, nó là một con hình thể khổng lồ vẹt, chiều cao từ đầu tới đuôi vũ sắp tới 40 centimet, trước ngực lông chim có chút ngổn ngang, hẳn là nó thường xuyên 掻 mổ duyên cớ. Trước không có chú ý, lúc này Trương Tử An mới phát hiện nó có một thốc màu đỏ lông đuôi ẩn giấu khắp toàn thân màu xám bạc lông chim bên dưới.
 
 	Richard hầu như một hơi đem đĩa bên trong nước uống xong, vẫy vẫy ngoài miệng thủy châu, quay đầu lại nhìn Trương Tử An một chút, lập tức đè thấp lông đuôi, "Lưu manh!"
 
 	Dựa vào! Ngươi cho rằng ta ở xem chỗ nào? Như thế nào đi nữa nói ta cũng sẽ không đúng một con công vẹt sái lưu manh a!
 
 
             		      