         	Chương 55: Nước suối, ta chỉ uống Y Vân! 
 
 	Giang Thiên Tuyết có chút buồn rầu.
 
 	Nếu là bưu đến phụ thân công ty đúng là có thể, nhưng phụ thân nhất định sẽ bắt những này sủng vật đồ dùng toàn ném xuống.
 
 	"Quên đi, vẫn là bưu cho ta đi." Nàng viết xuống nhà mình địa chỉ cùng điện thoại.
 
 	Trương Tử An tiếp nhận tờ giấy nhìn lướt qua, địa điểm tựa hồ là Tân Hải Thị tên đỉnh cấp khu biệt thự.
 
 	Hiện tại khi (làm) chủ bá như thế kiếm tiền? Thu vào đều có thể mua biệt thự?
 
 	Hắn rất phiền muộn, chăm chú suy nghĩ lên đến mình có muốn hay không cũng nên chủ bá thử xem, Bất quá hắn có thể trực tiếp cái gì đâu tứ chi không cần ngũ âm không hoàn toàn, chơi game cũng rất tra, trực tiếp cho miêu sạn thỉ?
 
 	( khiếp sợ: Nào đó chủ bá trực tiếp cho miêu sạn thỉ nguyệt nhập trăm vạn )? Của ta UC khiếp sợ bộ không thể như thế bận bịu!
 
 	Giang Thiên Tuyết dùng miêu đóng gói mèo Ba Tư, hướng về Trương Tử An vẫy tay từ biệt, cách mở cửa hàng.
 
 	Cửa hàng lại yên tĩnh lại.
 
 	Trương Tử An thở dài một hơi, "Cho nên nói, hai người các ngươi trả đâm ở đây làm gì?"
 
 	Vương Càn cùng Lý Khôn nạp đầu liền vái, "Đệ tử cầu sư tôn đem chúng ta thu liệt môn tường!"
 
 	Đối với loại này bên trong hai nham thời kì cuối người bệnh, duy nhất phương pháp trị liệu đại khái chính là đưa đến dương giáo sư nơi nào đây điện liệu.
 
 	Trương Tử An gật đầu, "Ta xem các ngươi thuần túy là nhàn đến đau "bi", vậy dạng này đi, ngươi ——" hắn chỉ Vương Càn, "Ngươi đi siêu thị mua cho ta chút ngư về."
 
 	Hắn lại chỉ Lý Khôn, "Ngươi đi mua hòm nước suối, muốn Y Vân. Cầm mua sắm tiểu phiếu về ta cho các ngươi chi trả."
 
 	Đối bên trong hai bệnh hoạn giả mừng rỡ, sư tôn động tác này định thâm ý sâu sắc, có thể là muốn luyện chế tuyệt thế đan dược? Sư tôn nếu đem nặng như thế mặc cho giao cho chúng ta, nhất định là bị thành ý của chúng ta cảm động! Chỉ cần chúng ta chân thành đến, lo gì kim thạch không ra? Chung có một ngày, sư tôn nhất định sẽ đem cao cấp ngự thú thuật cùng cái khác tiên gia phép thuật truyền thụ cho chúng ta!
 
 	Hai người cùng kêu lên nói rằng: "Xin nghe sư mệnh! Sư phụ tôn bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng lại không chối từ!"
 
 	Sát! Để cho các ngươi chạy chuyến siêu thị liền thành bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng?
 
 	"Sư tôn, thứ đệ tử đần độn! Ngư là muốn cái gì ngư?" Vương Càn cẩn thận từng li từng tí một nói rằng.
 
 	Muốn cái gì ngư a... Trương Tử An cũng không nắm chắc được, hỏi Phỉ Na nó cũng không nhất định có thể nói tới rõ ràng, dù sao thời cổ hậu ngư cùng hiện tại ngư tên đại khái không giống.
 
 	Suy nghĩ một chút, hắn nói: "La Phi Ngư đi, muốn đi cốt."
 
 	"Xin nghe sư mệnh!"
 
 	Vương Càn cùng Lý Khôn quả nhiên là tinh lực dồi dào đến không nơi phát tiết sinh viên đại học, đi đứng rất nhanh, chỉ chớp mắt liền không còn bóng nhi.
 
 	Chỉ chốc lát sau, bọn họ thở hồng hộc chạy về. Vương Càn mang theo một túi La Phi Ngư, Lý Khôn gánh nhất hòm Y Vân thủy.
 
 	Trương Tử An cho bọn họ chi trả, trả mỗi người ngoài ngạch nhiều cho 20 đồng tiền.
 
 	Trả giá liền hẳn là có báo lại. Hắn tuy rằng khu môn, nhưng cũng không đến nỗi khu môn đến mức độ này.
 
 	"Được rồi, hai người các ngươi đều là ở giáo sinh viên đại học chứ? Cút nhanh lên Hồi đi học, sau đó lên lớp thời gian không cho các ngươi lại đây! Cuối kỳ nếu là có một môn trượt liền vĩnh viễn đừng nghĩ tiến vào tiệm của ta môn!"
 
 	Hắn mặt lạnh ra lệnh.
 
 	Vương Càn cùng Lý Khôn mồ hôi lạnh tràn trề, bọn họ liếc mắt nhìn nhau, chỉ được bất đắc dĩ tuân mệnh, "Vâng, sư tôn!"
 
 	Chờ bọn hắn đi rồi sau đó, trốn ở lầu hai Tinh Hải lặng lẽ từ khúc quanh thang lầu lộ ra đầu, "Tử An, mọi người đi rồi?"
 
 	Trương Tử An đối với nó vẫy vẫy tay, "Đều đi rồi, xuống đây đi."
 
 	Tinh Hải đếm đếm, ấu miêu chỉ còn dư lại một cái Anh Đoản cùng Xiêm La, ấu khuyển chỉ còn dư lại một cái Tát Ma Da, "Đại gia, biến thiếu."
 
 	Trương Tử An an ủi: "Không sao, nơi này sẽ càng ngày càng nóng náo động đến."
 
 	Tinh Hải con mắt híp lại, "Tinh Hải yêu thích náo nhiệt! Mọi người cùng nhau chơi trốn tìm!"
 
 	"Không thành vấn đề, chờ ta ăn cơm trưa xong, chúng ta liền chơi chơi trốn tìm!"
 
 	Trương Tử An vừa xoay người, nhìn thấy miêu bò giá thượng Phỉ Na đã lặng yên không một tiếng động nhảy xuống, vây quanh trang La Phi Ngư túi khứu a khứu, dùng móng vuốt đẩy ra tầng ngoài túi ni lông nhìn kỹ.
 
 	"Mùi vị quen thuộc." Nó nói. Nhìn dáng dấp đối với La Phi Ngư trả thật hài lòng.
 
 	Phỉ Na đối phó ông chủ cao bồi lúc, thể hiện ra phi phàm nhạy bén. Lúc đó, ông chủ cao bồi ở trước mặt nó nhảy lên, muốn từ nó đỉnh đầu phóng qua, nó không có chạy lấy đà, tại chỗ nhảy lấy đà, cùng ông chủ cao bồi với không trung đan xen, chân sau giẫm một cái cửa kính biến hướng, trên không trung chuyển ngoặt, trong nháy mắt liền xuất hiện ở ông chủ cao bồi phía sau, nhạy bén phi phàm. Tức khiến nhân loại có thể bắt chước được loại động tác này, cũng tuyệt đối không thể làm được như vậy nước chảy mây trôi tự nhiên mà thành, đây là khắc vào trong gien đồ vật, không phục không được.
 
 	Đánh so sánh, lại như trong truyền thuyết siêu cấp binh vương trở về đô thị loại cảm giác đó đi.
 
 	Trương Tử An dùng cắt giấy đao mở ra Y Vân thủy bao bên ngoài trang tương, lấy ra một bình nhỏ đến, thực sự là có chút đau lòng. Mẹ nó chính ta uống qua xa hoa nhất nước suối cũng chỉ là nông phụ sơn tuyền, hiện tại còn muốn cho miêu uống vào khẩu nước suối.
 
 	Hắn vặn ra nắp bình, ngồi chồm hỗm xuống đổ đầy Phỉ Na chuyên dụng nước uống bồn —— cái khác cái kia vài con ấu miêu chưa bao giờ dám mơ ước Phỉ Na chuyên dụng vật, mà Tinh Hải lại không cần ăn uống.
 
 	"Chà chà, đến cùng là nhập khẩu xa hoa nước suối! Này nước trong suốt, mùi thơm nức mũi, thấm người cảm giác mát mẻ xuyên thấu qua bình thân truyền đến , khiến cho người như gió xuân ấm áp... Không được, ta biên không đi xuống..."
 
 	Hắn cho mình tiến hành tâm lý ám chỉ, không phải là muốn an ủi chính mình bị thương tâm linh, để cho mình cảm thấy này hoa quả nhiên là vật có giá trị... Chỉ tiếc hắn thấy thế nào đều không nhìn ra nó cùng một khối tiền một bình thủy khác nhau ở chỗ nào.  
 
 	Phỉ Na ở phía sau kéo kéo y phục của hắn, may mà không thân móng vuốt, bằng không y phục của hắn lại phế một cái.
 
 	"Bổn cung hỏi ngươi, những người kia làm sao không trả tiền liền đi?"
 
 	Nó diện như băng sương, bích tròng mắt màu xanh lục bên trong u quang càng tăng lên, có thể thấy nó đối với vấn đề này đã nhịn rất lâu. Nó thỉnh thoảng đánh khụt khịt, hướng về ngoài cửa liếc chéo một chút. Chỉ cần Trương Tử An trả lời không làm nó thoả mãn, nó lúc nào cũng có thể do mèo cầu tài hóa thân làm đòi nợ miêu, lần theo những người kia qua đi, mãi đến tận đem tiền hoặc là ấu miêu phải quay về mới thôi.
 
 	Trương Tử An sửng sốt một chút mới rõ ràng ý của nó, giải thích: "Xã hội hiện đại đại ngạch giao dịch rất ít thông qua tiền mặt đến tiến hành, bởi vì không ai bên người mang nhiều như vậy tiền mặt, vừa không tiện lại dễ dàng bị tặc ghi nhớ. Chúng ta vừa nãy là thông qua phe thứ ba tiến hành giao dịch, phe thứ ba gia đại nghiệp đại, lấy tín dụng bảo đảm giao dịch công bằng. Tiền đã tồn ở chỗ của ta ở phe thứ ba mở tài khoản bên trong, bất cứ lúc nào có thể lấy ra, đổi thành tiền mặt."
 
 	Nó nghiêng đầu tiêu hóa một lúc Trương Tử An, xoay quanh tại bên người ác liệt khí thế mới chậm rãi thối lui, vẫy đuôi một cái, đi tới nước uống bồn nơi đó uống nước đi tới.
 
 	Trương Tử An lần thứ hai vững tin, tuyệt không có thể nỗ lực chiếm món hời của nó.
 
 	Nó là thật khát, một hơi uống xong bán bồn, đầu lưỡi linh hoạt liếm khô tịnh miệng cùng râu mép thượng tàn thủy, lưu câu tiếp theo tinh tướng lời bình: "Này thủy trả tàm tạm."
 
 	Sát! Một bình 10 đồng tiền thủy liền đổi lấy cái bên trong bình! Ngươi sao không lên thiên đây!
 
 	Trương Tử An chuyên môn chỉ có hai loại, xào trứng gà cùng phao mì ăn liền, ngày hôm nay hắn muốn khiêu chiến một chút cá nướng.
 
 	Đi bên ngoài cá nướng điếm mua sẵn có đương nhiên thuận tiện, nhưng vừa đến không biết cái kia trong cửa hàng ngư có hay không vệ sinh, thứ hai so với mình làm muốn quý, ba đến loại kia cá nướng gia vị bên trong diêm quá nhiều, không thích hợp cho miêu ăn.
 
 
               		      