         	Chương 177: Kỳ lạ tỉ lệ
 
 	Khoảng cách Tân Hải Thị không tới 1000 km ở ngoài.
 
 	Trung Quốc, Hỗ Thị.
 
 	Phồn Tinh tập đoàn tân tổng bộ nhà lớn khánh thành điển lễ hiện trường.
 
 	Thiển Đồng bất đắc dĩ thở dài, "Thật là nhiều người a! Ta ghét nhất nhiều người địa phương."
 
 	Gánh máy quay phim nhiếp ảnh gia Lão Vu an ủi: "Hết cách rồi, ai bảo chúng ta ăn chính là chén cơm này đây. Đúng là ngươi, tại sao chán ghét nhiều người còn muốn thi được tân văn hệ khi (làm) phóng viên a "
 
 	Vừa nhắc tới chuyện này, Thiển Đồng liền đầy bụng oán khí, nói: "Ta thi được tân văn hệ là muốn làm TV người chủ trì a, ai nghĩ đến xé rách đầu thật vất vả chen vào đài truyền hình, lại làm cho ta làm một người tiểu phóng viên!"
 
 	Lão Vu hơn bốn mươi tuổi, sớm đã thành gia lập nghiệp, sớm đối với những việc này nhìn rất thoáng. Hắn ăn mặc mang có rất nhiều túi áo đồ lao động bí danh, một tay mang theo máy quay phim, một cái tay khác từ bí danh trước ngực trong túi tiền móc ra một gói thuốc lá, rung cổ tay, từ lỗ thủng nơi giũ ra một nhánh, cúi đầu ngậm lên miệng, lại lấy ra cái bật lửa đốt, hít một hơi thật sâu.
 
 	"Ai không muốn làm người chủ trì a khi (làm) người chủ trì nhiều phong quang, vấn đề là ngươi lại không có đường, hơn nữa cũng không phải phát thanh chủ trì chuyên nghiệp xuất thân, tàm tạm làm đi, đều là kiếm cơm ăn."
 
 	Lão Vu lại hút một hơi thuốc, nhìn người trước mặt sơn biển người, trong lòng cũng có chút buồn bực. Nhiều người, đồng hành cũng nhiều, một lúc tranh đoạt tốt nhiếp ảnh vị trí thì lại phải được quá một phen liều mạng, trước đây cũng từng có cướp cướp động lên tay đến tình huống, bất quá nghĩ đến sắp tới tay tiền lì xì, trong lòng buồn bực liền chuyển hóa thành chờ mong.
 
 	Hắn đem mũ lưỡi trai hướng lên trên đẩy một cái, ngước nhìn mới khánh thành Phồn Tinh tổng bộ nhà lớn.
 
 	Nhà này 25 tầng nhà lớn ngay ngắn chỉnh tề, có lăng có sừng, nhìn qua thận trọng mà đầy đặn, bất quá cùng cái khác lập dị nhà lớn so ra có vẻ không cái gì đặc sắc. Theo lý thuyết Phồn Tinh tập đoàn có tiền như vậy, không đến nổi ngay cả cái quốc tế tên kiến trúc nhà thiết kế đều mời không nổi
 
 	Mặc kệ nó, ngược lại lại chuyện không liên quan đến ta. Hắn đem mũ lưỡi trai vành nón lại đè xuống.
 
 	Nhà lớn trước cửa chính, trải lên thật dài thảm đỏ, từ trong lầu vẫn kéo dài tới lâu ở ngoài, sau đó hướng về hai bên mở rộng.
 
 	Vài tên Phồn Tinh kỹ thuật viên công ở diễn thuyết đài điều chỉnh thử microphone.
 
 	Diễn thuyết đài hai bên trái phải các dùng vải đỏ che kín một đống đồ vật, không biết là cái gì, đại khái là một lúc sắp sửa công bố.
 
 	Thiển Đồng lấy ra hoá trang kính, tỉ mỉ địa bù trang.
 
 	"Đi, Phồn Tinh công quan bộ đi ra, mau mau lãnh bao tiền lì xì đi." Lão Vu đẩy nàng một cái, nhắc nhở nói.
 
 	Thiển Đồng cũng phấn chấn lên,
 
 	Oán giận quy oán giận, ai cũng sẽ không cùng Tiền không qua được.
 
 	Chỉ là không biết Phồn Tinh tiền lì xì dày bao nhiêu, có đủ hay không mua bình nhập khẩu nước hoa Tiền
 
 	Ở đây cái khác các ký giả cũng động lên, dồn dập dâng tới lần này kim chủ.
 
 	"Đại gia không nên gấp, tới nơi này xếp hàng đánh dấu, người người có phân." Phồn Tinh công quan bộ người phụ trách cười ha hả nói.
 
 	Này đã xem như là ngành nghề thông lệ, đến đây đưa tin ký giả hội có một bút tiền đi lại. Nắm Tiền nương tay, như vậy các ký giả tả lên đưa tin đến vậy sẽ chọn tốt tả.
 
 	Thiển Đồng cùng Lão Vu dựa theo trình tự xếp hàng, báo lên chính mình đài truyền hình tên, công quan bộ người phụ trách rất dứt khoát đệ cho hai người bọn hắn phong tiền lì xì.
 
 	Từ trong đám người bỏ ra đến, Thiển Đồng không thể chờ đợi được nữa địa mở ra tiền lì xì, đếm đếm, "2 888! Phồn Tinh còn rất hào phóng!"
 
 	Lão Vu đem máy quay phim phóng tới trên đất, mở ra tiền lì xì, đem tiền bên trong toàn rút ra đếm đếm. Hắn tiền lì xì bên trong chỉ có 1 888, bất quá có dù sao cũng hơn không có được, làm hậu trường đều là khá là xui xẻo.
 
 	Hắn tỉ mỉ mà đếm ra 200 đồng tiền, đem còn lại 16 88 nhét về tiền lì xì bên trong.
 
 	"Lão Vu ngươi đang làm gì" Thiển Đồng không hiểu hỏi.
 
 	Lão Vu đem tiền lì xì nhét vào đồ lao động bí danh một người trong đó trong túi, cười nói: "Đều do ta tấm này xú miệng, có một lần uống nhiều rồi, ở lão bà ta trước mặt thuận miệng nói ra loại này trọng yếu tuyên bố bình thường có tiền lì xì phát, kết quả lão bà ta ký ở trong lòng. Từ đó về sau, thu lại tiền lì xì cũng phải nộp lên cho nàng. Nam nhân mà, không có chút tiền riêng cái nào hành "
 
 	Hắn vỗ vỗ còn lại 200 đồng tiền, "16 88 nộp lên cho nàng, liền nói chỉ phát ra 16 88, này 200 ta liền mễ."
 
 	"Đệt!" Thiển Đồng mắng, "Các ngươi những này xú nam nhân! Quỷ nội tâm thật nhiều!"
 
 	Lão Vu không cam lòng yếu thế địa đáp lại: "Còn không là các ngươi những nữ nhân này quản quá gấp ta liền yên đều sắp đánh không nổi, không phải vậy cái nào cho tới ra hạ sách nầy!"
 
 	"Không được, ngày nào đó ta đến nói cho chị dâu!" Nàng tương đương cùng chung mối thù.
 
 	Lão Vu cười hì hì, "Ngươi nếu như nói cho nàng, cái kia cái khác giấu làm của riêng bí quyết ta liền không nói cho ngươi, chờ ngươi sau đó tìm nam nhân nhưng là chịu thiệt a!"
 
 	"Ngươi. . ." Thiển Đồng hận hận nói không ra lời.
 
 	Lão Vu giơ lên 2 tấm trăm nguyên tiền mặt, quay về quang nhìn một chút, nghiệm chứng một thoáng phòng ngụy đánh dấu —— hắn nghe những người đồng hành tụ hội thì đã nói, thật là có công ty phát tiền lì xì bên trong sảm giả sao, vì lẽ đó nhất định phải phải để tâm nhiều.
 
 	Phòng ngụy đánh dấu không thành vấn đề, là thật sao.
 
 	Hắn yên tâm, Cương lên đem giơ lên tay buông ra, lại đột nhiên phát hiện một cái thú vị trùng hợp.
 
 	"Thiển Đồng, ngươi xem." Hắn bắt chuyện đồng bạn.
 
 	"Sao rồi "
 
 	Thiển Đồng mất tập trung địa thuận miệng đáp lại một tiếng. Trong lòng nàng còn đang suy nghĩ vừa nãy Lão Vu tàng tiền riêng sự, tâm nói chờ sau này chính mình tìm lão công, nhất định phải dẫn cho rằng giám, không thể hướng về với tẩu học tập, mỗi tháng nhiều lắm cho lão công một ít tiền tiêu vặt, nhưng cũng không thể cho quá nhiều, không phải vậy không chắc hắn sẽ nắm Tiền đi ăn chơi chè chén. . . Cho bao nhiêu thích hợp ni 300 vẫn là 500
 
 	"Thiển Đồng ngươi tới xem một chút a." Lão Vu lại chào hỏi.
 
 	"Cái gì a" nàng mất hết cả hứng địa đi tới.
 
 	"Ngươi xem, tỷ lệ này như không giống" Lão Vu hưng phấn giơ một tấm trăm nguyên tiền mặt làm cho nàng xem.
 
 	"Cái gì tỉ lệ không tỉ lệ" nàng như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc.
 
 	Lão Vu lo lắng nói: "Ngươi xem mà, tấm này tiền mặt, cùng nhà này nhà lớn, nhìn kỹ!"
 
 	Hắn là nhiếp ảnh gia, vô cùng am hiểu tìm kiếm thích hợp góc độ đến quan sát vật thể cùng nhân vật. Lúc này trong tay hắn giơ một tấm trăm nguyên tiền mặt, quay về Phồn Tinh tân nhà lớn, đem tiền mặt dựng thẳng lên đến nâng ở nhà lớn bên cạnh, bắt chuyện Thiển Đồng sang đây xem.
 
 	"Ngươi xem, này tiền mặt dài rộng tỉ lệ, có phải là cùng nhà này nhà lớn khoan cao tỉ lệ giống nhau y hệt "
 
 	Thiển Đồng tiến đến bên cạnh hắn, hoài nghi địa nhìn một chút tiền mặt, lại nhìn một chút tân nhà lớn.
 
 	"Có à" nàng không quá chắc chắn.
 
 	Lão Vu khẳng định địa nói: "Không sai được!"
 
 	"Vậy lại như thế nào" nàng như trước không có hứng thú.
 
 	Lão Vu có chút nhụt chí, "Ngươi không cảm thấy rất thú vị à chuyện này không có khả năng lắm là trùng hợp "
 
 	"Tại sao không thể là trùng hợp" nàng hỏi ngược lại.
 
 	"Chuyện này. . ." Lão Vu cũng không nói lên được nguyên nhân, "Trùng hợp, cũng quá khéo rồi!"
 
 	"Coi như không phải trùng hợp thì thế nào a nhân gia nhà lớn, đồng ý làm sao thiết kế liền làm sao thiết kế chứ. . ."
 
 	Nàng liền không cảm thấy hiếu kỳ tại sao Phồn Tinh muốn đem nhà lớn thiết kế thành Nhân Dân Tệ dài rộng so với Lão Vu thắm thiết địa cảm giác được, nam nhân và nữ nhân quả nhiên không có tiếng nói chung.
 
 	Hắn nhìn phía diễn thuyết đài, Phồn Tinh công nhân đã rời đi, chính hí sắp trình diễn đi.
 
 
             		      