         	Chương 194: Tiếp thu nhiệm vụ
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Người đối mặt người xa lạ thì đều sẽ có mang cảnh giác, nhưng đối mặt động vật thì liền không nhất định, đặc biệt là đối mặt đặc biệt đáng yêu tiểu miêu tiểu cẩu thì, lòng cảnh giác tiếp cận Linh, thậm chí thường thường chủ động đến gần chúng nó, đánh cho ăn kỳ thực loại hành vi này vốn là mang có nhất định độ nguy hiểm, không phải hết thảy miêu cùng cẩu đều là tính tình tốt, đối mặt xa lạ miêu cùng cẩu vẫn là cẩn thận chút tuyệt vời, đặc biệt không nên để cho tiểu hài tử tới gần.
 
 	Nếu như có thể huấn luyện miêu đến trộm đồ vật , tương tự cũng có thể dùng đến làm một ít hắn chuyện xấu.
 
 	Thịnh Khoa nói: "Cảnh viên đến hiện trường sau khi, điều lấy đoạn này video, nhưng mà chờ người ở tại tràng về quá ý vị đến, muốn lại đi tìm con kia miêu, thông qua quản chế lại phát hiện nó từ lâu chạy vào phòng cháy đường nối, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi."
 
 	"Cái kia Lưu Miểu cũng chỉ có thể tự nhận xui xẻo rồi?"
 
 	"Câu nói này không quá xác thực." Thịnh đội trưởng cường điệu vạch ra kinh lập án, đồng thời ở bắt tay trinh sát, tin tưởng sẽ trả lại hắn một công đạo. Ta tới nơi này xin mời Trương tiên sinh hỗ trợ cũng là ý này."
 
 	Trương Tử An nhất tiếu (Issho), "Được rồi, coi như ta nói lỡ."
 
 	"Kỳ thực, lúc đó ở đây cảnh viên chưa hề đem việc này nhìn ra quá nghiêm trọng, bọn họ cho rằng con kia miêu là nhìn biểu sáng lên lấp loá cảm thấy chơi vui, mới đem nó mang đi, bởi vậy cũng bỏ qua vận dụng cảnh khuyển thời cơ tốt nhất."
 
 	Trương Tử An thật muốn nhổ nước bọt một hồi, này miêu tuyệt bức cùng Fina có thân thích quan hệ.
 
 	"Sau đó quá chừng mấy ngày, ta ngẫu nhiên nghe được cảnh viên môn chuyện phiếm, mới biết chuyện này." Thịnh Khoa nói tiếp, "Ta cảm thấy chuyện này không đơn giản như vậy, liền đem gần nhất mấy tháng phát sinh ở khu buôn bán mất trộm án tập hợp một hồi, ngươi biết tổng cộng có bao nhiêu lên vụ án sao?"
 
 	"Ta đoán không được." Trương Tử An ăn ngay nói thật.
 
 	"Phàm là quản chế vỗ tới miêu, tổng cộng có 13 lên , còn những kia không có để lại bất kỳ quản chế chứng cứ vụ án, gộp lại tổng cộng có mấy chục lên đương nhiên, ta không phải nói này mấy chục lên tất cả đều là miêu gây nên, chỉ là không cách nào bài trừ loại khả năng này."
 
 	Thịnh đội trưởng đem hắn vụ án tình huống cũng nói đơn giản nói, như là cảm thấy đau đầu tự nói rằng: "Nếu như là người vì là, chúng ta có thừa biện pháp , thế nhưng miêu. . . Thành thật mà nói chúng ta thật sự có chút bó tay toàn tập, chúng ta bộ kia đối phó người biện pháp, đối phó miêu hoàn toàn không hiệu quả. Này series vụ án đúng cảnh đội hình tượng có ảnh hưởng rất lớn, tuy rằng cùng ác tính vụ án không giống nhau, nhưng chung quy sẽ cho người khác lưu lại vô năng ấn tượng."
 
 	"Vì lẽ đó, các ngươi hi vọng ta đến giúp đỡ giải quyết này series vụ án?" Trương Tử An xác nhận nói.
 
 	"Trương tiên sinh khiêm tốn, chỉ cần ngươi đồng ý ra tay, là do chúng ta toàn lực phối hợp ngươi để giải quyết này series vụ án, dù sao ngươi là tuần miêu người, chúng ta không phải." Thịnh đội trưởng thành khẩn nói.
 
 	"Như vậy a. . . Ta giải." Trương Tử An làm bộ cúi đầu trầm ngâm, âm thầm nhìn một chút lão Trà.
 
 	Lão Trà khẽ gật đầu, lập tức lại nhẹ nhàng lắc đầu.
 
 	Hắn suy đoán lão Trà ý tứ là có thể đồng ý, nhưng nói lời từ biệt nói quá đầy đủ.
 
 	"Được rồi, ta có thể thử xem, có điều phải cho ta một ít chuẩn bị thời gian." Trương Tử An nói.
 
 	"Quá tốt rồi." Thịnh Khoa được khẳng định trả lời, đứng lên hướng hắn đưa tay ra, "Trương tiên sinh có thể đáp ứng hợp tác, ta cũng coi như là yên tâm. Vậy ta liền không nhiều quấy rối, Trương tiên sinh chuẩn bị kỹ càng sau khi tùy cơ có thể tới cảnh cục tìm ta, càng cặn kẽ tình huống đến thời điểm lại nói."
 
 	Trương Tử An cùng hắn nắm tay, đưa hắn ra ngoài.
 
 	Chờ Thịnh đội trưởng lái xe rời đi, Trương Tử An đem cửa cuốn kéo xuống, nói rằng: "Trà lão gia tử, ngài có thể đi ra."
 
 	Lão Trà thoát ly ẩn thân trạng thái.
 
 	"Ngài đúng việc này thấy thế nào?" Hỏi hắn.
 
 	Lão Trà trầm ổn địa nói: "Vẫn là cùng đại gia thương lượng một chút đi."
 
 	"Nói cũng vậy." Trương Tử An đồng ý.
 
 	Cái này vụ án to lớn nhất chỗ khó ở chỗ hiềm phạm khả năng là ở không giống văn phòng lẩn trốn gây án, rất khó bố khống. . .
 
 	Trương Tử An trước tiên đem Tinh Hải cùng Fina thả ra ngoài.
 
 	Hai đứa chúng nó cái đều ngủ chân, xem ra tinh thần gấp trăm lần. Fina thích ý địa run lên mao, nhăn lại cái mũi ngửi khứu, "Thật nặng mùi thuốc lá đạo, là cái kia thiên cảnh sát đến rồi?"
 
 	Trương Tử An gật đầu,
 
 	"Hắn đến theo ta thương lượng một chuyện, muốn mời chúng ta hỗ trợ."
 
 	"Không có hứng thú." Fina không chút lưu tình địa một nói từ chối, "Bổn cung mới chẳng muốn lo chuyện bao đồng. Khí trời tốt, còn không bằng sưởi một chút Thái Dương."
 
 	Trương Tử An một mặt lúng túng, liền biết Fina không tốt như vậy nói chuyện.
 
 	"Ha ha, nữ vương bệ hạ, xin nghe lão hủ một lời." Lão Trà đúng lúc chen lời nói: "Đầu tiên, đối phương có chút lai lịch, không ngại bán cái mặt mũi cho hắn, sau lần đó có chút ít ích lợi. Mặt khác, lần này bị người sai khiến phạm án chính là miêu tộc, nếu là lan truyền ra ngoài, khả năng bị hư hỏng bệ hạ danh dự."
 
 	Trương Tử An âm thầm tán thưởng, quả nhiên là lão Trà, này lời nói đến mức kín kẽ không một lỗ hổng. Cổ đại những kia đế vương cũng phải dụ dỗ, không thể cứng đối cứng, lão Trà hiển nhiên am hiểu sâu đạo này.
 
 	Fina một nghe, trời sinh lòng hiếu kỳ bị cua đến rồi, liếc hắn một cái, hỏi: "Lời ấy nghĩa là sao?"
 
 	Trương Tử An vội vàng đem vừa nãy Thịnh đội trưởng giảng thuật lại một lần.
 
 	"Cái gì!" Fina lập tức trợn tròn hạnh nhân mắt, "Lại có miêu dám cùng Bổn cung cướp lóe sáng đồ vật!"
 
 	Trương Tử An dở khóc dở cười, quan tâm trọng điểm lại là cái này?
 
 	Hắn ho khan hai tiếng, "Xác thực như vậy. Nghe nói ném đồ vật tất cả đều là món đồ quý trọng, đồng hồ nổi tiếng, bóp tiền, tay bao cái gì. Còn nghe nói có vị nữ sĩ ở trong nhà cầu nhìn thấy một con mèo, lúc đó cảm thấy không có gì, còn đậu đậu nó, cái kia miêu biểu hiện cũng rất ngoan ngoãn, nhưng mà chờ nàng lấy xuống nhẫn rửa tay thì,  cái kia miêu miêu địa kêu một tiếng thoan lại đây, điêu lên nàng nhẫn liền chạy. Nàng gấp đến độ lập tức liền truy, nhưng căn bản không đuổi kịp nó, vừa vặn có người đẩy cửa đi vào WC, nó liền từ trong khe cửa chuồn mất."
 
 	Những này vẻn vẹn là báo án, những kia tự nhận xui xẻo căn bản không báo án lại có bao nhiêu thiếu đây? Rất nhiều người khả năng cho rằng là miêu cảm thấy chơi vui vì lẽ đó điêu đi rồi, không nghĩ tới sau lưng là có người sai khiến. Hiềm phạm tuyển ở xa hoa văn phòng bên trong gây án, bởi vì bạch lĩnh tiêu phí năng lực cao, xuyên dùng đều là hàng hiệu.
 
 	"Đã như vậy còn chờ cái gì? Bổn cung muốn lập tức trừng trị những kia bại hoại miêu tộc danh dự chẳng ra gì tộc nhân!" Fina nghĩa chính từ nghiêm địa nói rằng, "Những kia lóe sáng đồ vật, sau khi tìm được có phải là liền quy Bổn cung hết thảy?"
 
 	Trương Tử An: ". . ." Đừng tưởng rằng ta không biết ngươi đánh ý định quỷ quái gì.
 
 	Hắn biết đúng Fina giảng đạo lý là vô dụng, nó căn bản không để ý cái kia một bộ, liền qua loa địa nói: "Tới trước kẻ điều khiển sau hậu trường lại nói, nếu như là có chủ vật bị mất, nhất định phải vật quy nguyên chủ; nếu như là không ai báo án đồ vật. . . Ngươi liền tùy ý chọn một cái yêu thích đi."
 
 	Fina hừ hừ hai tiếng, không quá tình nguyện nói rằng: "Hẹp hòi!"
 
 	Trương Tử An lại hỏi Tinh Hải, "Tinh Hải, ngươi cảm thấy chuyện này chúng ta nên hỗ trợ à?"
 
 	Tinh Hải dùng sức gật đầu, "Tinh Hải cần giúp đỡ, Tinh Hải chán ghét xấu hài tử!"
 
 	Trương Tử An liền biết Tinh Hải khẳng định không thành vấn đề, liền nói rằng: "Vậy chúng ta. . ."
 
 	"Chờ một chút, Tử An." Lão Trà nói.
 
 	"Làm sao, Trà lão gia tử?"
 
 	Lão Trà nghiêng đầu nhìn một chút bên ngoài, sắc trời dần dần đen kịt lại.
 
 	"Cũng không nhất thời vội vã. Mấy ngày trước lão hủ dạ hành, nhìn thấy trăng lên giữa trời, đặc biệt trong sáng, lại là ngày trăng rằm. Nâng chén yêu minh nguyệt, đúng ảnh thành ba người. Hôm nay lại có tân đồng bọn gia nhập, lão hủ đề nghị liền đem hôm nay xem là Trung thu tiết, nho nhỏ chúc mừng một phen, làm sao?" .
 
 	a
 
 
             		      