 	Chương 559: Dị ứng phản ứng 

	Nhìn yêu thích mèo nhưng bởi vì dị ứng mà vô duyên tuốt mèo Vi Vi, tiểu Tuyết trong lòng cảm giác sâu sắc đồng tình, này chỉ sợ cũng như là một lập chí giảm béo mập muội tử gặp phải một chén mỹ vị kem ly thánh đại loại xoắn xuýt.

	"Vậy làm sao bây giờ đây?" Nàng gãi đầu một cái, "Nếu không ta trước tiên đem Tuyết cầu ôm vào những khác ốc chứ?"

	"Không, không cần, ta mang theo khẩu trang là được..." Vi Vi một bên vò mũi, một bên từ trong túi áo đào làm ra một bộ phòng sương mù mai khẩu trang, "Chỉ cần nhịn xuống không mò, là không sao..."

	Coi như tiểu Tuyết lại lẫm lẫm liệt liệt, bởi vì dưỡng mèo mà để khách mời ở trong phòng đeo khẩu trang chuyện như vậy nàng cũng làm không được, quả đoán quyết định nói: "Ta vẫn là đem mèo trước tiên ôm đi đi!"

	"Phiền phức ngươi..." Vi Vi thấy tiểu Tuyết cố ý như vậy, liền trốn đến phòng ngủ bên trong góc, tránh ra cửa, mắt ba ba nhìn chằm chằm tiểu Tuyết trong lồng ngực Tuyết cầu, một bộ cầu cũng không được vẻ mặt.

	"Không sao, ngươi đối mèo dị ứng mà, đây là chuyện không có cách giải quyết." Tiểu Tuyết mang theo Tuyết cầu đi ra phòng ngủ, nhìn thấy mẫu thân đã cùng Chu di rời đi, phụ thân vẫn như cũ tượng môn thần như thế ngồi ở sô pha bên trong xem báo.

	Nghe được vang động, giang thiên đạt ngẩng đầu nhìn nàng một chút, hừ nói: "Lại nghĩ ra đi? Không được!"

	"Mới không phải muốn đi ra ngoài!" Tiểu Tuyết trùng hắn cau mũi một cái, giả trang cái mặt quỷ.

	Nàng mang theo Tuyết cầu đi tới phòng khách, đem nó phóng tới trên giường, xoa xoa phía sau lưng nó nói rằng: "Tuyết cầu, vừa mới cái kia tiểu tỷ tỷ đối với ngươi dị ứng, ngươi oan ức một hồi ở đây chờ một lúc đi, chờ nàng đi rồi sau đó sẽ đem ngươi ôm trở về đi."

	Tuyết cầu miêu địa một tiếng, không hiểu xảy ra chuyện gì.

	Tiểu Tuyết đối với nó phất tay một cái, đóng lại phòng khách môn, trở lại chính mình phòng ngủ.

	"Vi Vi tỷ, tốt một chút nhi à? Có muốn hay không ta lấy cho ngươi chút dược —— trì mũi viêm dược?" Nàng thân thiết hỏi.

	Vi Vi đứng tiểu Tuyết trước bàn đọc sách, một bên xem tiểu Tuyết cùng Tuyết cầu hợp chiếu một bên vò mũi, trên mặt toát ra thần sắc hâm mộ, nghe vậy cười khổ nói: "Xin lỗi, ta không chuyện gì, chỉ cần không có mèo, chờ một lúc là tốt rồi..."

	"Vi Vi tỷ, ngươi lúc nào phát hiện mình đối mèo dị ứng a?" Tiểu Tuyết ngồi trở lại trên ghế hỏi.

	Vi Vi hồi ức một hồi, "Mấy năm trước đi, có người đưa ta một con mèo, ta yêu thích có phải hay không, giống như ngươi cả ngày ôm vào trong ngực, kết quả sản sinh nghiêm trọng dị ứng phản ứng. Ta vừa bắt đầu còn không muốn tin tưởng là đối mèo dị ứng, đi tới bệnh viện tiến hành mẫn nguyên si tra sau đó mới xác định, lúc đó ta chết rồi tâm đều có..."

	"Không khuếch đại như vậy đi!" Tiểu Tuyết ngạc nhiên.

	"Chính là như vậy a, một chút không mang theo giả tạo." Vi Vi rất khẳng định địa nói, "Vừa mới bắt đầu nhảy mũi giờ, ta coi chính mình cảm mạo, các loại thuốc cảm mạo ăn một vòng, không thấy hiệu quả, vẫn kiên trì chừng mấy ngày, này mấy ngày đã cùng con kia mèo hỗn quen, xá không được rời nó..."

	"Con kia mèo làm sao bây giờ cơ chứ?" Tiểu Tuyết rất quan tâm con kia mèo vận mệnh.

	Vi Vi tiếc hận địa nói: "Không thể làm gì khác hơn là tặng người."

	"Ai!" Tiểu Tuyết trong lòng có sự cảm thông.

	Bên trong bầu không khí lập tức trầm mặc. Vi Vi cùng tiểu Tuyết tính cách ham muốn tuyệt nhiên không giống, tán gẫu ngôi sao giải trí, tiểu Tuyết nghe được rơi vào trong sương mù, tán gẫu game, Vi Vi một mặt mộng bức, hoàn toàn là ở giới tán gẫu.

	"Đúng rồi, tiểu Tuyết, ngươi bình thường đang làm gì? Ngoại trừ chơi game bên ngoài." Vi Vi thay đổi cái đề tài.

	"Làm trực tiếp,

	Bên ngoài trực tiếp." Tiểu Tuyết cũng không ẩn giấu, nàng không cảm thấy này có mất mặt gì.

	"Bên ngoài trực tiếp a... Thú vị à? Có phải là muốn ra ngoại quốc các nơi du lịch trực tiếp?" Vi Vi sản sinh một chút hứng thú, đem trực tiếp cùng du lịch nói làm một.

	"Ngạch, không phải, ta trên căn bản là ở bản địa trực tiếp, ở Tân Hải thị tìm một ít tốt ăn ngon chơi, sau đó trực tiếp cho võng hữu môn xem." Tiểu Tuyết đơn giản giới thiệu.

	"Tân Hải thị có tốt ăn ngon chơi? Ta làm gì không biết?" Vi Vi nghi hoặc mà hỏi.

	"Có a!" Tiểu Tuyết rất khẳng định địa nói, "Thế nhưng ngươi nhất định phải đi chính mình khai quật."

	Ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, tiểu Tuyết để chứng minh lời của mình, mở ra laptop, dựa vào trước đây trực tiếp video, cưỡi ngựa xem hoa địa đem Tân Hải thị một ít thú vị địa điểm giới thiệu cho Vi Vi.

	"Oa, ngươi còn đi cửa hàng thú cưng trực tiếp quá?" Vi Vi nghe nói tiểu Tuyết còn đi cửa hàng thú cưng trực tiếp quá, cảm thấy kinh ngạc, đối với nàng mà nói, cửa hàng thú cưng không khác nào cấm địa.

	"Đúng đấy, còn đi qua không chỉ một lần đây."

	Tiểu Tuyết tràn đầy phấn khởi địa mở ra đi cửa hàng thú cưng trực tiếp giờ video, để Vi Vi xem.

	"Oa! Thật sự giả? Trong tiệm này con mèo nhỏ lại hội khiêu vũ?" Vi Vi nhìn chằm chằm màn hình, khó có thể tin hỏi. Nàng nhìn thấy rất nhiều ấu mèo chỉnh tề địa xếp thành đội ngũ Phiên Nhiên múa lên, nếu không là video bên trong có tiểu Tuyết âm thanh cùng bóng người, thật hội cho rằng đây là cái gì điện ảnh đặc hiệu loại hình.

	"Đương nhiên là thật sự, Tuyết cầu cũng sẽ khiêu, nếu không ta để nó nhảy một bản cho ngươi xem xem?" Tiểu Tuyết hỏi.

	Vi Vi do dự một lúc, trái lo phải nghĩ, cuối cùng rất thống khổ địa từ chối, "Không cần... Xin lỗi, tiểu Tuyết, ta coi như đây là giả đi, nếu để cho ta thấy con mèo nhỏ ở trước mặt ta khiêu vũ, ta thật sự hội không nhịn được muốn ôm lấy đến, tuyệt đối muốn ôm lấy đến, coi như liều mạng dị ứng cũng phải ôm lấy đến..."

	Nhìn nội tâm của nàng giãy dụa dáng vẻ, tiểu Tuyết le lưỡi một cái, vui mừng chính mình không đúng mèo dị ứng.

	"Cái kia... Vi Vi tỷ ngươi đối chó dị ứng à?" Nàng thay đổi cái đề tài hỏi.

	"Cẩu cẩu à? Cái này... Thật giống có điều mẫn đi, có điều ta đối cẩu cẩu không có cảm giác gì a..." Vi Vi bất đắc dĩ nói, "Ta vẫn là càng yêu thích mèo..."

	Này thì khó rồi.

	Tiểu Tuyết rất đồng tình Vi Vi tỷ, như thế yêu thích mèo nhưng đối mèo dị ứng.

	Đề tài còn nói xong, bên trong bầu không khí lần thứ hai trở nên trầm mặc.

	Tiểu Tuyết rất buồn rầu, nàng nhìn lén nhìn đồng hồ đeo tay một cái, thời gian mới quá khứ không tới nửa giờ,  không biết mẫu thân và Chu di đi thẩm mỹ viện làm tóc muốn lúc nào mới có thể trở về, phỏng chừng phải ở bên ngoài ăn cơm trưa, nói không chắc buổi chiều còn có thể đi những nơi khác đi dạo, lẽ nào nàng muốn cùng Vi Vi tỷ giới tán gẫu cả ngày?

	"Đúng rồi, Vi Vi tỷ, nếu không chúng ta ra ngoài chơi chứ?" Nàng dò hỏi.

	"Đi ra ngoài... Bên ngoài có sương mù ai..." Vi Vi lo lắng nhìn một chút bên ngoài.

	"Không sao rồi, mang theo khẩu trang là được." Tiểu Tuyết tích cực khuyến khích nói.

	"Đi đâu đây? Ta mẹ không cho ta đi một ít vớ va vớ vẩn địa phương." Vi Vi do dự nói.

	Tiểu Tuyết con mắt hơi chuyển động, đề nghị: "Đi cửa hàng thú cưng làm sao? Ngươi cũng rất muốn đi thôi?"

	"Không không không! Tuyệt đối không được!" Vi Vi liên tục xua tay, hoảng sợ từ chối.

	Tiểu Tuyết kéo nàng tay, "Hãy nghe ta nói hết, ta cảm thấy Vi Vi tỷ ngươi như thế yêu thích mèo, đều là nhẫn nhịn không tốt lắm, không bằng cửa hàng thú cưng bên trong quá đem ẩn —— yên tâm, ta hội kéo ngươi, không cho ngươi mò mèo, chúng ta chỉ là nhìn, mang khẩu trang, thế nào?"

	Nàng chỉ là vì có thể ra ngoài chơi mà lung tung tìm một ít cớ, chỉ cần Vi Vi tỷ đồng ý, nàng liền có niềm tin.

	"Cái này..." Vi Vi hơi thêm tự hỏi, liền gật đầu nói, "Vậy cũng tốt."

	Tiểu Tuyết phát hiện, chính mình thực sự đánh giá thấp Vi Vi tỷ yêu thích mèo trình độ. . . .

	Trước tiên định vị tiểu mục tiêu, tỷ như 1 giây nhớ kỹ: Thư tạm trú điện thoại di động bản xem link:

 