 	Chương 627: Trực kích tin tức

	Chờ Trương Tử An xe (kỳ thực là Tôn Hiểu Mộng xe) chạy xa, Phi Mã Tư cùng lão Trà từ ẩn thân chỗ ngoặt bên trong đi ra, nhìn hai, ba trăm mét bên ngoài tường vây.

	Vùng ngoại thành đèn đường không bằng nội thành như vậy dày đặc, cách thật xa mới có một cái đèn đường côi cút thê lập, thảm đạm ánh sáng có thể rọi sáng dưới chân một khu vực nhỏ, này ngược lại là vì chúng nó hành động sáng tạo cơ hội tốt.

	Nhanh quá năm, không quá địa phương xa, liên tiếp Bạo Trúc tiếng vang lên. Cùng Bạo Trúc thanh ngừng, chúng nó đã thần không biết quỷ không hay mà chạy tới chân tường phụ cận.

	Lão Trà quay đầu, đấu bồng dưới hai mắt sáng quắc phát sáng, nói rằng: "Vậy lão hủ đi đầu một bước?"

	"Xin mời." Phi Mã Tư ra hiệu nói.

	Lão Trà thấy hai bên không người, tốc độ đột nhiên bạo phát, thân hình hóa thành một đạo mơ hồ Thiểm Điện, thật nhanh xông đến dưới chân tường sau đó hướng bên nhảy lên. Nó nhảy lên độ cao cũng không cao, nhưng mèo trảo nhưng vững vàng mà bái ở mặt tường, đồng thời dựa vào trùng thế lần thứ hai hướng bên nhảy lên, lấy z hình chữ con đường ở trên mặt tường kéo lên, trong chớp mắt cũng đã vọt tới đầu tường.

	Trên đầu tường lưới sắt khoảng cách khá nhỏ, miễn cưỡng muốn chui qua e sợ hội bị thương, lão Trà hai chân một điểm mặt tường, bên hông phát lực, đến rồi cái diều hâu vươn mình, thân thể chuyển 360 độ, nhẹ nhàng mà đứng cố định lưới sắt cọc sắt đỉnh.

	Nó lo lắng Phi Mã Tư không lên được, bởi vậy dự định đình ở lại chỗ này quan sát một hồi.

	Phi Mã Tư không có tượng lão Trà như thế chạy lấy đà, nó chỉ là ngẩng đầu đánh giá tường vây thực tế độ cao, tứ chi uốn lượn, toàn thân bắp thịt như lò xo loại co rút lại, sau đó tăng địa một hồi tại chỗ nhảy lấy đà!

	Này nhảy một cái hầu như là thẳng tắp từ trên xuống dưới, khác nào cưỡi mây đạp gió, thừa sức địa phóng qua trên đầu tường lưới sắt, vững vàng rơi vào tường vây bên trong.

	"Lão Trà, ngươi còn ở chờ cái gì?" Nó quay đầu lại nhìn phía cọc sắt đỉnh lão Trà.

	"Thật là thần lực vậy!"

	Lão Trà thở dài nói, dọc theo tường vây trượt xuống đến.

	"Phi Mã Tư, ngươi khứu giác nhạy bén, không ngại ở phía trước dẫn đường làm sao?"

	Lão Trà mặc dù đối với chính mình khứu giác cũng rất tự tin, nhưng dù sao không sánh bằng Phi Mã Tư khứu giác.

	Kỳ thực, từ chúng nó vừa xuống đất bắt đầu, cũng đã ngửi được trong không khí mơ hồ bay tới từng trận mùi tanh tưởi cùng mùi hôi mùi vị, mèo kêu thanh cùng tiếng chó sủa từ nơi không xa trong bóng tối liên tiếp vang lên, vì chúng nó chỉ rõ trại chăn nuôi phương hướng.

	Chúng nó hiện nay vị trí chính là khu làm việc, bên cạnh là khu túc xá, nơi khác công nhân đều ở nơi này. Giản dị nhà ký túc xá bên trong tiếng người huyên náo, thao nơi khác phương ngôn các công nhân viên thỉnh thoảng bùng nổ ra cười vang, cương cường rượu cùng đồ ăn chín mùi vị tràn ngập ở trong không khí.

	Lão Trà cùng Phi Mã Tư trốn ở trong bóng tối di động, cẩn thận mà tách ra ăn mặc dép đi ngang qua công nhân. Chu vi mùi nước tiểu khai nhi rất nặng, say mèm nam nhân không kịp đi tới WC, trực tiếp ở dưới chân tường cởi quần hướng về trên tường phun, ngược lại nuôi trồng trong căn cứ lại không nữ nhân. Còn có chịu không nổi tửu lượng giả lảo đảo địa xông đến ngoài phòng, đỡ tường vây oa oa nôn mửa, rượu nguyên chất cùng mật mùi vị hỗn hợp lại cùng nhau, khỏi nói nhiều buồn nôn, đặc biệt ở khứu giác cực đoan nhạy bén Phi Mã Tư văn đến.

	Phi Mã Tư không muốn giẫm đến những này buồn nôn đồ vật, liền cải do lão Trà dẫn đường, lợi dụng mèo tử ngoại thị giác tách ra niệu tí cùng nôn.

	Thật vất vả xuyên qua khu vực này, chúng nó đi tới một phiến hàng rào sắt trước.

	Hàng rào sắt trên treo lên nhãn hiệu, cảnh cáo nói: Công ty trọng địa, bên trong có chó dữ, không phải xin mời chớ vào.

	Làm một gia loại cỡ lớn sủng vật nuôi trồng căn cứ, có loại cỡ lớn khuyển đến đảm đương thủ vệ nửa điểm cũng không kì lạ, nhưng Phi Mã Tư cùng lão Trà cũng không đem cảnh cáo để ở trong lòng, dễ dàng vượt qua hàng rào sắt, tiến vào nuôi trồng căn cứ khu vực hạch tâm.

	Lão Trà dựa theo Trương Tử An chỉ đạo, dò ra mèo trảo, kích thích Phi Mã Tư trên cổ máy thu hình khai quan, bắt đầu video.

	Dựa vào ảm đạm nguyệt quang cùng ánh đèn nhìn lại, như vậy diện tích quảng đại trại chăn nuôi, phương tiện nhưng tương đương đơn sơ, cái gọi là sinh sôi nảy nở nơi, chính là do cứng chất plastic trần nhà cùng bện bố làm thành, miễn cưỡng có thể che phong chắn vũ, nhưng cũng là bên ngoài quát trong gió lớn mặt quát Tiểu Phong. Có điều cũng chính vì như thế, có thể trình độ lớn nhất lợi dụng sân bãi.

	Cách bện bố không nhìn thấy bên trong tình hình, Phi Mã Tư cùng lão Trà nghiêng tai lắng nghe, phụ cận không có người đi lại âm thanh,

	Liền từ bện bố cùng mặt đất trong khe hở chui vào.

	Nơi này là sinh sôi nảy nở Chó Poodle không phải chén trà khách qúy, chỉ là phổ thông Chó Poodle. Một loạt bài lồng sắt ngay ngắn có thứ tự địa sắp xếp, thô xem ra không sai, nhưng Phi Mã Tư cùng lão Trà lập tức phát hiện, mỗi cái lồng sắt bên trong đều chí ít giam giữ hai, ba con choai choai Chó Poodle, có lồng sắt thậm chí nhét vào bốn, năm con.

	Ấu khuyển môn nhìn thấy Phi Mã Tư cùng lão Trà, dồn dập phát sinh bất an tiếng kêu.

	Càng đi về phía trước, chúng nó nhìn thấy làm gây giống khuyển giống cái thành niên Chó Poodle.

	"Chuyện này. . . Thực sự là thế phong nhật hạ, lòng người không cổ a!" Lão Trà khó có thể tin địa trợn to hai mắt.

	Thư khuyển môn uể oải nằm đất ở trong lồng, cũng không động cũng không gọi, chỉ có tình cờ chuyển động đậy con mắt cho thấy chúng nó còn sống sót. Chúng nó gầy trơ xương, rõ ràng không đến đi răng tuổi, hàm răng nhưng rơi mất một nửa, hai viên Nanh Khuyển lảo đà lảo đảo, chứng minh chúng nó trong cơ thể hết sức khuyết thiếu chất vôi. Thư khuyển ở sinh nở thì hội trôi đi lượng lớn chất vôi, trôi đi sau nếu như không chiếm được bổ sung, sẽ trở nên lười nhác mà dịch đi răng, mặt khác nơi này thư khuyển không phải khuyết cái đơn giản như vậy, chúng nó căn bản liền bụng đều ăn không đủ no.

	Hiển nhiên, những này thư khuyển là làm sinh dục cơ khí mà tồn tại, sinh xong một thai sau đó căn bản không kịp khôi phục liền muốn lập tức mang thai, gây giống dưới một thai.

	Cứ việc xem ra rất tàn nhẫn, nhưng chuyện này cũng không hề có thể làm chứng cớ. Trương Tử An trước khi tới đã dự liệu được chúng nó có thể sẽ nhìn thấy tương tự tình hình, trước đó nhắc nhở qua chúng nó, nước ta hiện nay không có ra sân khấu ( động vật nhỏ bảo vệ pháp ) hoặc là ( phản ngược đãi động vật pháp ), tương tự tình hình có thể từ đạo đức trên khiển trách, từ hành vi trên tự hạn chế, không thể làm đẩy đổ yêu manh sủng chứng cứ.

	Đối với đều là khuyển loại Phi Mã Tư tới nói, nó cảm xúc càng sâu, đồng loại của chính mình ở đây gặp phi nhân đạo đãi ngộ, chính mình nhưng không thể ra sức.

	Ầm!

	Cách đó không xa truyền đến bánh xe cùng bậc thang tiếng va chạm, như là có người đến rồi.

	Phi Mã Tư cùng lão Trà không kịp đồng tình những này thư khuyển môn, mau mau tìm địa phương ẩn giấu thân hình, sau đó từ bện bày xuống thò đầu ra, hướng ra phía ngoài nhòm ngó.

	Một buộc vào bẩn thỉu tạp dề, nhìn qua tượng đầu bếp công nhân đẩy một chiếc đồng dạng bẩn thỉu toa ăn đi tới.

	"Lão Trịnh!" Một cái khác càng trẻ trung công nhân từ phía sau gọi lại hắn.

	Tuổi trẻ công nhân trong tay mang theo một túi ni lông, không thấy rõ trong túi chứa cái gì.

	Lão Trịnh dừng lại, "Làm gì?"

	Tuổi trẻ công nhân đi tới toa ăn một bên đi vào trong liếc mắt nhìn, "Lại là cháo gạo trắng a."

	"Cái gì cháo gạo trắng? Ngươi mắt mù rồi? Rõ ràng bên trong còn thả mấy cái đầu gà đây!" Lão Trịnh thô lỗ nói rằng.

	Tuổi trẻ công nhân hì hì nhất tiếu, "Đến đến đến, tiểu gia ngày hôm nay tâm tình tốt, cho cẩu cẩu môn mở khai trai!"

	Nói, hắn đem túi ni lông bên trong đồ vật khuynh đảo cùng ăn trong xe.

	"Thứ đồ gì nhi?" Lão Trịnh hỏi.

	"Anh em ăn còn lại xương gà cùng vịt xương." Tuổi trẻ công nhân say lướt khướt địa nói.

	Lão Trịnh lăng nhục nói: "Tiểu tử ngươi khác mù đi vào trong vứt a! Những này xương nếu như chặn ở những kia chó cuống họng nhi bên trong, có thể trực tiếp đem chúng nó nghẹn chết!"

	"Nghẹn bất tử, làm sao có thể nghẹn chết đây? Lão Trịnh ngươi nếu như không yên lòng, sẽ đem xương kiếm đi ra đi. . . Anh em ta muốn đi ngủ một chút. . ." Dứt lời, tuổi trẻ công nhân một bước ba gieo địa rời đi.

	"Thảo!" Lão Trịnh ghét bỏ địa nhìn một chút, "Ngược lại chuyện không liên quan đến ta, nhiều bán một con chó cũng không cho ta trích phần trăm."

	Hắn đem toa ăn đẩy mạnh trần nhà dưới, dùng đại cái muôi múc thưa thớt cháo hoa, rót vào mỗi cái lồng sắt thực bồn bên trong. Hắn tay có chút run cầm cập, có ít nhất một nửa cháo rơi xuống thực bồn bên ngoài.

	Khách qúy ấu khuyển môn tượng điên rồi như thế vi quá khứ cướp thực, đem đi ở bên ngoài cháo hoa cũng liếm ăn sạch sẽ, cùng tàng địa những kia đói bụng lang thang ngao Tây Tạng gần như.

	Phi Mã Tư lo lắng mà nhìn tình cảnh này, những này chính đang dài thân thể ấu khuyển liền ăn cái này? Thả mấy cái đầu gà gà cốt cùng vài miếng rau héo một thùng cháo hoa?

	Liền ngay cả những này cháo hoa cũng không đủ phân, cùng lão Trịnh đẩy xe ở trần nhà dưới đi rồi một vòng, đi tới gây giống thư khuyển phụ cận thì, cháo thùng đã thấy đáy.

	Đối mặt thư khuyển môn đói bụng ánh mắt, lão Trịnh dùng dài muôi gõ gõ không thùng, "Không còn."

 