 Chương 1267: Chuyển biến 

	Vệ Khang đám người lúc đầu đã miễn cưỡng tiếp nhận tiếng vang là bắt nguồn từ địa chấn giải thích, cảm thấy có thể là một lần sấm to mưa nhỏ vi hình địa chấn, nhưng nghe đến tiếng thứ hai tiếng vang về sau, tất cả mọi người không bình tĩnh, cái gì địa chấn như thế có quy luật? Âm thanh nguyên phương hướng cùng âm lượng không kém bao nhiêu, không hề giống là thiên nhiên sinh ra thanh âm.

	"Cái này. . . Đây là có chuyện gì? Vẫn là địa chấn?"

	Bọn hắn nghi ngờ lẫn nhau nhìn quanh.

	Vệ Khang cũng á khẩu không trả lời được.

	Đội khảo sát khoa học đều là trình độ tương đối cao người thông minh, trí thông minh không nói so với người bình thường cao, chí ít không thể so với người bình thường chênh lệch, chỉ là một mực sống ở trong tháp ngà, thiếu chút lịch duyệt mà thôi, cho thêm bọn hắn một chút thời gian, bọn hắn khẳng định cũng có thể nghĩ rõ ràng chân tướng.

	"Không phải địa chấn, không có dạng này địa chấn." Trương Tử An dứt khoát đem thoại đề làm rõ, "Ta cảm thấy là Lee Pite bọn hắn tại dùng thuốc nổ nổ thứ gì."

	"Thuốc nổ?"

	Liền giống bị xuyên phá một tầng giấy dán cửa sổ mỏng manh, mọi người sắc mặt kịch biến, tại mát mẻ trong gió đêm mồ hôi ẩm ướt nặng áo.

	Tổng hợp suy tính Lee Pite bọn hắn đủ loại biểu hiện, thuốc nổ lời giải thích này là hợp lý nhất.

	Đội khảo sát khoa học cũng không phải là cùng Tử Thần gặp thoáng qua, mà là một mực cùng Tử Thần đồng hành!

	"Ngọa tào? Lee Pite bọn hắn là một đám phần tử khủng bố?" Tiếu Thiên Vũ rõ ràng nghĩ sai.

	Cao Khác quát lớn: "Phần tử khủng bố muốn nổ cũng là đi nổ thành phố lớn, chạy trong sa mạc có thể nổ chim?"

	"Chớ ồn ào! Đến lúc nào rồi còn tại nhao nhao!"

	Vệ Khang lại sinh khí lại nghĩ mà sợ, ngay cả bờ môi đều run rẩy, hắn giậm chân bình bịch, ngăn lại hai người khóe miệng.

	Hắn dùng tay áo lau mồ hôi lạnh, cắn răng nói: "Hiện tại, lập tức về nơi trú quân thu dọn đồ đạc, chúng ta rời đi nơi này."

	"Không chờ bọn họ rồi?"

	Hà Hà đột nhiên mở miệng, đơn bạc thân thể ở trong màn đêm lộ ra rất yếu đuối.

	"Không đợi! Bọn hắn một đám lòng lang dạ thú người, chạy đến ma quỷ chi hải bên trong khẳng định là muốn làm không thể cho ai biết sự tình , chờ bọn hắn ra nói không chừng sẽ còn giết chúng ta diệt khẩu!" Vệ Khang tức hổn hển nói.

	"Đúng! Chúng ta đi trước, mau chóng rời đi sa mạc về nước, chớ cùng Lee Pite đám người kia làm bạn!" Tiếu Thiên Vũ phụ họa nói, hắn đã sớm ngóng trông đi.

	Cao Khác gặp Hà Hà đứng đấy ngẩn người, cho là nàng còn chưa tỉnh ngủ, đưa tay tới nghĩ kéo nàng một thanh, kết quả bị nàng né tránh.

	"Các ngươi đi thôi, ta muốn chính mình lưu lại."

	Nàng thanh âm không cao, ngữ khí lại dị thường trầm tĩnh.

	"Cái gì?"

	Những người khác tất cả đều ngây ngẩn cả người, cho là mình nghe lầm.

	Phải biết, Hà Hà là sớm nhất nửa đường bỏ cuộc người, nàng tiến vào sa mạc sau ngày đầu tiên ban đêm liền hối hận, còn khóc lấy nháo muốn về nhà, người khác chết khuyên sống khuyên mới đem nàng hống tốt, kết quả nàng bây giờ lại chủ động muốn lưu lại, nàng đầu óc Oát rồi?

	Hà Hà ngửa đầu nhìn qua bầu trời đêm, say mê giơ cao hai tay, giống như là muốn ôm quần tinh, thì thào nói: "Chẳng lẽ các ngươi không có cảm nhận được sao? Cái này. . . Nồng đậm mà tinh khiết năng lượng vũ trụ..."

	Nói thật, phát giác tiếng vang là bạo tạc gây nên lúc, mọi người chỉ cảm thấy chấn kinh cùng nghĩ mà sợ, có sống sót sau tai nạn cảm giác bất lực, nhưng lúc này Hà Hà động tác cùng ngữ khí, cùng Lee Pite bọn hắn đồng xuất một triệt, lệnh mọi người cảm thấy xuất phát từ nội tâm chỗ sâu sợ hãi.

	"Tiểu Hà... Ngươi... Ngươi thế nào? Đừng dọa chúng ta a!"

	Thân thể khoẻ mạnh Cao Khác lại tại so với hắn yếu đuối được nhiều Hà Hà trước mặt liên tiếp lui về phía sau, giống như là không biết nàng nặng mới xem kĩ lấy nàng.

	Hà Hà cười khẽ, dùng ngón tay đem một sợi loạn phát lũng đến sau tai, động tác mười phần chính là cái nhuyễn muội tử, nếu là bình thường khẳng định sẽ dẫn tới ba cái nam sinh mắt say thần mê, nhưng lúc này bọn hắn lại giống như là nhìn thấy một nữ quỷ.

	"Ta không có hù các ngươi nha, ta chỉ là tìm được nhân sinh mới phương hướng, cảm thấy trước nay chưa từng có phong phú." Nàng cười nhìn về phía Vệ Khang, "A, thật xin lỗi, Vệ lão sư, cảm tạ ngài trải qua thời gian dài chiếu cố, nhưng ta không phải là làm nghiên cứu khoa học liệu, ngài cũng phát hiện a? Ngài niên kỷ không nhỏ, lại muốn tham gia nghiên cứu khoa học lại muốn dẫn chúng ta, chúng ta còn không ngừng cho ngài thêm phiền phức, thực sự rất xin lỗi. . . chờ ngài sau khi về nước, giúp ta đem học tịch gạch bỏ đi, lý do là... Trốn học quá nhiều? Về phần cha mẹ bên kia... Ta sẽ nghĩ biện pháp nói rõ với bọn họ, ngài cũng không cần quan tâm.

	"

	Từ khi Trương Tử An lần thứ nhất tại Vệ Khang văn phòng nhìn thấy Hà Hà đến nay, nàng liền chưa từng có như thế lễ phép qua.

	Sĩ biệt tam nhật, phải lau mắt mà nhìn.

	Người là sẽ thay đổi, nhưng Hà Hà chuyển biến tốc độ... Quá mức kinh người, dọa người, mà lại cái này một hệ liệt chuyển biến là mọi người ngay dưới mắt phát sinh.

	Hai ngày này nàng đã yên tĩnh vừa trầm ổn, thường xuyên nhưng lại lộ ra đăm chiêu thần thái, mọi người tưởng rằng hành trình ma luyện làm nàng trưởng thành...

	Hiện tại xem ra, nàng xác thực trưởng thành, thành công dài sai lệch.

	"Tiểu Hà, ngươi sao lại thế... Làm sao biến thành dạng này? Ngươi đến cùng thế nào? Có chuyện gì khó xử, ta có thể tận lực giúp ngươi giải quyết..." Vệ Khang đau lòng nhức óc, cơ hồ là tại khẩn cầu nàng.

	"Ta rất khỏe, chưa từng có tốt như vậy qua, cũng không có cái gì khó xử... A, nếu như có thể mà nói, lưu lại cho ta một chiếc xe đi, ta cũng nghĩ đi theo Lee Pite bước chân tiến vào ma quỷ chi hải nhìn xem,  ở trong đó năng lượng vũ trụ nhất định càng thêm nồng đậm." Hà Hà hời hợt nói, "Nếu như không được, ta cũng sẽ dựa vào chính mình bước chân đi tới."

	Trên mặt nàng bình tĩnh thành kính biểu lộ lệnh Trương Tử An giống như đã từng quen biết, đúng là hắn đi vào kim tự tháp Khéops vương hậu mộ thất lúc từ Lee Pite trên mặt bọn họ thấy qua biểu lộ.

	"Là... Nữ thám tử đổ cho ngươi thua thứ gì a?" Hắn mơ hồ đoán được.

	Chỉ có nữ thám tử có cơ hội này, cùng Hà Hà cùng ăn cùng ở, liền lên nhà vệ sinh đều bồi tiếp nàng, đối nàng chiếu cố có thừa, người ở bên ngoài xem ra giống là cái tri tâm ấm lòng đại tỷ tỷ... Nhưng là, tại ban ngày chạy nhanh bên trong, tại trong đêm cắm trại bên trong, có trời mới biết nữ thám tử tại trong âm thầm nói với nàng thứ gì.

	"Cùng nữ thám tử một đường đồng hành, ta từ nàng nơi đó học được rất nhiều thứ, so phía trước ta hai mươi mấy năm học đều muốn nhiều, trước đó tuế nguyệt giống như là đều sống vô dụng rồi... Bất quá không quan hệ, đã sớm sáng tỏ, buổi chiều chết cũng được."

	Hà Hà lộ ra tuẫn đạo người mỉm cười, nghiêng người vọt đến một bên, "Nếu như muốn đi, các ngươi nhanh đi thu dọn đồ đạc đi! Đúng, Vệ lão sư, chúc mừng ngài lấy được giai đoạn tính thành quả , chờ ngài đại tác phát biểu về sau, ta nhất định sẽ hảo hảo được đọc!"

	Vệ Khang vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, lần hành động này kết cục lại là dạng này, sớm biết như thế, chính mình thật không nên đáp ứng Lee Pite đồng hành mời, thà rằng khoa khảo hành động bỏ dở nửa chừng, cũng tốt hơn kết cục như vậy.

	Nabari trừng to mắt, sợ hãi nhìn chăm chú lên Hà Hà, không chỗ ở lui lại, thì thào nói: "Ma quỷ... Nàng bị ma quỷ phụ thân..."

	Trương Tử An nghiêng đầu nhìn về phía bóng tối bao trùm ma quỷ chi hải, cũng không còn cách nào vụng trộm chế giễu Nabari đầy trong đầu mê tín tư tưởng.

	Có lẽ ma quỷ thật tồn tại, là mạnh như Vladimir cũng vô pháp chiến thắng ma quỷ.

	Chân chính ma quỷ, tại mọi người trong lòng. 8) 