 Chương 1234: Tiếp tục xuất phát 

	Hô ——

	Hô ——

	"Các tiên sinh, các nữ sĩ, buổi sáng tốt lành! Cái này rời giường! Vẫn là nói các ngươi muốn ở lại chỗ này cùng bộ bạch cốt kia cùng một chỗ vĩnh viễn nằm ngủ đi?"

	Trương Tử An che kín hắn nhỏ tấm thảm đang ngủ say, liền bị khuếch đại âm thanh loa thanh âm đánh thức.

	Ta là ai? Ta ở đâu? Ta muốn làm gì?

	Hắn đầu óc tỉnh tỉnh ngồi xuống, mờ mịt đánh giá trướng bồng nội bộ, nhất thời không có tỉnh táo lại.

	Vài giây đồng hồ về sau, hắn mới chậm rãi tìm về ký ức.

	Tối hôm qua ngủ được rất không thoải mái, hạt cát đạp lên rất mềm, nhưng nằm trên đó lại rất cứng, hơn nữa còn lồi lõm chập trùng không bằng phẳng, đặc biệt là mấy ngày nay ngủ đã quen trong tửu điếm nệm cao su mềm giường, dù cho cách thổi phồng phòng ẩm đệm y nguyên cấn đến hắn eo vừa chua vừa mệt, đây chính là từ nghèo thành giàu dễ, từ giàu thành nghèo khó a!

	Khó chịu nhất chính là, ban ngày ra một thân mồ hôi, không thể tắm rửa, sau nửa đêm nhưng lại nhiệt độ chợt hạ, giống như là nhập thu, chỉ có thể đem chăn lông che kín, trên thân dinh dính cùng chăn lông đều dính đến cùng một chỗ. Lúc này liền rất hâm mộ trên thân sẽ không ra mồ hôi động vật.

	Hắn kéo ra lều vải khóa kéo, bên ngoài còn đen hơn, chỉ có Đông Phương lộ ra tảng sáng thần hi, gió mát của sáng sớm rót đầy lều vải.

	Nơi trú quân giống một đầu mới sinh ấu thú bắt đầu chuyển động, một đỉnh lều vải khóa kéo bị kéo ra, thụy nhãn mông lung đám người lần lượt từ trong lều vải chui ra ngoài, trên mặt của mỗi người đều là một nửa rã rời một nửa mộng bức, chỉ có Nabari tinh thần sáng láng.

	Lee Pite đã mặc chỉnh tề, cầm loa phóng thanh tại trong doanh địa đi tới đi lui, thúc giục mọi người nhanh rời giường rửa mặt, nếu có cái nào lều vải chậm chạp không có động tĩnh, hắn liền không khách khí cầm loa phóng thanh chính đối lều vải hét lớn một tiếng.

	Đã bò dậy mọi người lần lượt đi đến chỉ định thuận tiện địa điểm giải quyết vấn đề sinh lý, sau đó đánh răng, dùng khăn ướt lau mặt, làm điểm tâm, lung tung nhét đầy cái bao tử sau liền bắt đầu dỡ bỏ lều vải, đem phòng ẩm đệm thả khí, lại đem đồ vật đều gấp gọn lại, gói tại trần xe nhôm hợp kim giá hành lý bên trên.

	Mỗi ngày dựng trại cùng dỡ lều vải cũng muốn tốn không ít thời gian, nhưng ngủ lều vải chí ít so ngủ trong xe muốn tốt, bởi vì trong xe đều chuyên chở xăng dầu, vật tư cùng thiết bị, căn bản không có địa phương để ngươi nằm xuống ngủ.

	Mọi người động tác có nhanh có chậm, liền lấy đại hào tới nói, có người ngồi xổm xuống 3 phần chuông giải quyết chiến đấu, có người táo bón một ngồi xổm chính là mười mấy phút, cuối cùng chân ngồi xổm tê đều đứng không dậy nổi.

	Lee Pite một bên nhìn biểu (*đồng hồ) một bên càng không ngừng thúc giục, ai quá mức giày vò khốn khổ liền bị hắn liên thanh quát lớn, ngay cả Hà Hà cũng không ngoại lệ, đều sắp bị hắn mắng khóc, tựa như một đầu cẩn trọng chó chăn cừu tại chăn thả một đám cừu non.

	Một chi kinh nghiệm không đủ tố chất không tốt đội thám hiểm ngũ bên trong cũng nên có người đóng vai mặt đen, bình thường từ quyền cao chức trọng người đến sung làm cái này đắc tội với người nhân vật.

	Trương Tử An cũng không dám tưởng tượng, nếu như đội khảo sát khoa học mấy người này đơn độc tổ đội tiến vào sa mạc, mỗi sáng sớm đoán chừng phải tốn 1 giờ rời giường, mài giày vò khốn khổ chít chít đi không được rất xa lại muốn nghỉ tạm.

	Không dùng bao nhiêu thời gian, trong doanh địa ngoại trừ một chút sinh hoạt rác rưởi cùng xốc xếch dấu chân bên ngoài, đã không có vật gì.

	Mỗi người đều tiến vào chính mình xe việt dã , dựa theo Lee Pite chỉ lệnh kiểm tra xe huống.

	Thái dương cuối cùng từ Đông Phương trên đường chân trời thò đầu ra, phóng xuất ra nghìn vạn đạo màu cam Lợi Kiếm, cồn cát hình thành âm ảnh theo thái dương dâng lên mà chậm rãi di động.

	Trong sa mạc mặt trời mọc phi thường hùng vĩ, một vòng bàng bạc mặt trời đỏ giống như là đốt lên dã hỏa, cả vùng đều tại thiêu đốt. Hạt cát mặt ngoài bị gió thổi thành gợn sóng tại chiếu nghiêng mặt trời mới mọc hạ lông tóc tất hiện, tựa như kim sắc sóng nước.

	Mọi người nhao nhao giơ lên điện thoại di động, đem cái này hiếm thấy một màn ghi chép lại.

	Bất quá bọn hắn không có nhiều thời gian quan thưởng, mặt trời mọc đồng thời Lee Pite cũng hạ đạt xuất phát mệnh lệnh, nhất định phải tại nóng bắt đầu trước đó tận lực nhiều đi đường.

	Trên thực tế, đương dương quang soi sáng mọi người làn da thời điểm, dù là vẻn vẹn mặt trời mới mọc, mọi người thân thể liền bén nhạy cảm nhận được ánh nắng nhiệt độ.

	Trong sa mạc thái dương, xưa nay cùng "Ôn nhu" một từ là không dính dáng.

	13 chiếc xe việt dã oanh minh lần lượt xuất phát, tại Nabari dẫn đầu dưới, khi thì hướng tây, khi thì hướng nam.

	Cùng hôm qua khác biệt chính là, hôm nay đội xe không còn là xếp thành một hàng dài, mà là ba bốn chiếc xe đi song song, hình thành một cái phương trận.

	Đông Phương thái dương sau lưng bọn hắn dần dần lên cao, ánh nắng phảng phất tại đuổi theo bọn hắn.

	Nhớ tới hôm qua bị liệt nhật chi phối sợ hãi, mỗi người đều cảm nhận được gấp gáp cùng áp lực, cầu nguyện thời gian trôi qua chậm một chút, để bọn hắn nhiều đuổi một chút đường.

	Nhiệt độ không khí cấp tốc lên cao.

	Cũng không lâu lắm, vô luận bọn hắn có nguyện ý hay không, khốc nhiệt lần nữa đột kích.

	Dựa theo hôm qua thương lượng xong phương pháp, lần này mỗi gặp được tương đối cao cồn cát lúc, đội xe đều sẽ dừng lại, tất cả người điều khiển xuống xe, đi bộ bò lên trên cồn cát, sau đó chia hai đội, dọc theo cát sống lưng hướng hai bên hành tẩu, tìm kiếm độ dốc nhẹ nhàng vị trí vượt qua cồn cát.

	Hôm qua mọi người chỉ là nóng, cũng không mệt mỏi, nhưng hôm nay muốn bò cồn cát, khí trời lại nóng, mọi người liền mệt mỏi thành chó.

	Trương Tử An hôm qua liền đã cảm nhận được, bò cồn cát so trong tưởng tượng muốn khó hơn nhiều,  đi ba bước trượt xuống hai bước ngược lại là thứ yếu, chủ yếu là hạt cát hướng trong giày rót, hai con giày rót đầy hạt cát cùng rót đầy chì không sai biệt lắm nặng nề.

	Đội ngũ lại xuất phát trước cân nhắc đến khả năng cần đi bộ tại hạt cát ngược lên đi, vì mỗi người đều chuẩn bị hai ba phó tuyết bộ, lúc này ngã vừa vặn phát huy được tác dụng.

	Tuyết bộ là vì tại trong đống tuyết hành tẩu dùng, nhưng ở trong sa mạc hành tẩu đồng dạng áp dụng, hình dạng cùng loại với xà cạp, dùng ma thuật thiếp cố định trên bàn chân, phần dưới che khuất mũi giày, đầu trên một mực kéo dài đến đầu gối, dạng này trừ phi hạt cát có thể không có quá gối đóng, nếu không liền có thể ở mức độ rất lớn giải quyết trong giày rót hạt cát vấn đề.

	Cứ việc giải quyết trong giày rót hạt cát vấn đề, tại nắng gắt hạ vượt qua cồn cát y nguyên rất hao tổn thể lực.

	Gặp được tòa thứ nhất cồn cát, mọi người miễn cưỡng leo đi lên, dọc theo cát sống lưng tìm tới độ dốc nhẹ nhàng vị trí, sau đó lưu lại một người, những người khác đi xuống cồn cát, trở lại bên cạnh xe, lái xe nữa đi cái kia vị trí vượt qua cồn cát —— cái này quá trình cố nhiên an toàn, nhưng lại tốn thời gian lại hao tổn thể lực.

	Gặp được tòa thứ hai cồn cát lúc, mọi người liền tiếng oán than dậy đất, biểu thị dạng này không đạt được mục đích liền sẽ mệt chết, còn không bằng giống giống như hôm qua trực tiếp lái xe xông đi lên thử thời vận.

	Mặc dù chủ yếu là đội khảo sát khoa học các thành viên tại phàn nàn, Lee Pite các đội viên không có phụ họa, nhưng bọn hắn trên mặt cũng toát ra lòng tin không đủ biểu lộ, nhíu mày lau mồ hôi không nói một câu.

	Tìm vận may khẳng định là không được, bọn hắn không có bao nhiêu dung sai không gian, mỗi một chiếc xe cùng trong xe vật tư đều rất quý giá , bất kỳ cái gì một chiếc xe xuất hiện trục trặc mà tê liệt trong sa mạc đều có thể dẫn đến hành động thất bại.

	Vệ Khang hao hết miệng lưỡi khuyên mọi người tận lực kiên trì một chút, Lee Pite xụ mặt, chuẩn bị khai thác cường ngạnh thái độ bác bỏ hết thảy ý kiến phản đối.

	Trương Tử An có lý tính bên trên ủng hộ Lee Pite làm phép, nhưng ở cảm tính bên trên hắn cũng cảm thấy tiếp tục như thế không phải biện pháp, bọn hắn dù sao không phải quân đội, không phải bất cứ chuyện gì đều có thể dựa vào mệnh lệnh đến giải quyết. 