 Chương 1127: Jack

	Nhân khẩu nhân khẩu, một người một ngụm. Tính một chút, bao quát Trương Tử An ở bên trong, có Fina, lão Trà, Tuyết sư tử, Phi Mã Tư cùng Richard hết thảy sáu tấm miệng cần ăn cơm. Mặc dù có thể tại trong tửu điếm giải quyết điểm tâm, nhưng có thể nhất thể hiện nơi đó đặc sắc không thể nghi ngờ vì nơi đó đầu đường mỹ thực. Tinh Hải, Thế Hoa, Vladimir cùng Pi không cần ăn cái gì, nhưng ngoại trừ Thế Hoa bên ngoài, cái khác tinh linh cũng nghĩ đi du lãm Ai Cập phong quang.

	Trương Tử An cùng các tinh linh hơi thêm thương lượng, quyết định không tại trong tửu điếm ăn điểm tâm, mà là tại bên ngoài giải quyết, thuận tiện du lãm bản địa trứ danh cảnh điểm.

	Hắn đem Thế Hoa cùng Tuyết sư tử hai cái này không thích hợp ở bên ngoài hoạt động tinh linh thu vào điện thoại di động, lại đem trừ Fina cùng Phi Mã Tư bên ngoài tinh linh ẩn thân, sau đó mang theo mọi người đi thang máy xuống lầu.

	Khách sạn nhân viên công tác đối mang theo một mèo một chó vào ở hắn khắc sâu ấn tượng, lễ phép chào hỏi đồng thời, ánh mắt thỉnh thoảng liếc nhìn Fina cùng Phi Mã Tư.

	Fina từ không cần phải nói, màu lông cùng vằn khác hẳn với phổ thông mèo nó vô luận đi đến nơi nào đều có thể trở thành chúng nhân chú mục tiêu điểm.

	Phi Mã Tư mặc dù nhìn qua cùng phổ thông chó chăn cừu Đức không sai biệt lắm, bình thường cùng cái khác tinh linh đi cùng một chỗ lúc kiểu gì cũng sẽ bị người khác xem nhẹ nó tồn tại, nhưng hôm nay nó không giống bình thường.

	Một bộ siêu cấp anh tuấn hộ gió kính bảo hộ mang tại trên đầu của nó, chính là Berlin Liên hoan phim hành trình thời điểm, Đức bằng hữu Rena đưa tặng bộ kia.

	Bộ này thông khí kính bảo hộ là Afghanistan địa khu quân Mỹ quân khuyển sử dụng, chuyên môn vì sa mạc cùng tác chiến ở vùng núi quân khuyển nghiên cứu phát minh, có vô cùng cao minh tính năng: Thấu kính là dùng tụ cacbon-axit chỉ chế thành, không chỉ có thông khí phòng cát, thậm chí còn có thể chống đạn, thấu kính độ màng càng là có thể yếu bớt qua mạnh tia tử ngoại vừa ý giác mạc tổn thương —— chó đối xạ nhập con ngươi tia sáng điều tiết năng lực kém xa mèo, qua mạnh ánh nắng sẽ khiến chó thị lực nhận hạn chế, sẽ còn tổn thương ánh mắt bản thân.

	Bộ này kính bảo hộ tuyệt đối là giúp đại ân, nếu không Trương Tử An chỉ có thể cho Phi Mã Tư phối một bộ phổ thông kính râm, chỉ có thể cản ánh nắng, lại không thể thông khí cát.

	Phi Mã Tư cũng đã sớm không kịp chờ đợi nghĩ mang theo bộ này kính bảo hộ đi ra ngoài, nhưng Tân Hải thị ánh nắng cũng không mạnh, mang kính bảo hộ đi ra ngoài không khỏi có trang bức quá độ chi ngại, đi vào Ai Cập về sau cuối cùng có thể đã nghiền, coi như lại nóng nó cũng nguyện ý.

	Rena ngoại trừ đưa tặng bộ này kính bảo hộ bên ngoài, còn ngoài định mức tặng cho một đôi thông khí cát tai che đậy cùng một bộ chó dùng chiến thuật sau lưng, tất cả đều là trong sa mạc ắt không thể thiếu vật dụng, nhưng là hôm nay tạm thời không cần đến.

	Đeo lên kính bảo hộ Phi Mã Tư thần khí mười phần, bác ánh mắt năng lực không chút nào kém cỏi hơn Fina.

	Đương nhiên, người bên ngoài ánh mắt đều tập trung ở cái này một mèo một chó trên thân, rơi trên người Trương Tử An ánh mắt liền thiếu đi, đặc biệt là khách sạn xinh đẹp sân khấu muội tử, ngay cả hắn kiếm cớ bắt chuyện lúc đều thỉnh thoảng liếc về phía Fina cùng Phi Mã Tư, làm hắn buồn bực không thôi.

	"Hi!"

	Trương Tử An đang định rời tửu điếm, nghe được có người dùng tiếng Anh chào hỏi, nhưng hắn tưởng rằng tại nói chuyện với người khác, liền không có đáp lại, tiếp tục thẳng đi lên phía trước.

	"Hi! Xin chờ một chút!"

	Sau lưng có tiếng bước chân vội vàng đuổi tới, ẩn thân Richard dùng cánh vỗ một cái sau ót của hắn, nhắc nhở phía sau hắn có người đang gọi hắn.

	Trương Tử An ngừng chân quay đầu, nhìn thấy một cái vóc người cân xứng mày rậm mắt to tuổi trẻ nam nhân hướng mình bước nhanh đi tới.

	Cái này nam nhân lớn chừng hơn 20 tuổi, tướng mạo xem như so sánh anh tuấn, mặc dù giống như là người địa phương, nhưng mặt mày ở giữa lờ mờ có người phương Tây hình dáng, có thể là một vị con lai.

	Trương Tử An nhìn xem chung quanh không ai, rốt cục xác định đối phương là đang gọi chính mình, nhưng hắn không biết người này, không biết tìm chính mình có chuyện gì.

	"Hi! Ta gọi Jack! Xin hỏi ngươi đến từ chỗ nào?" Đối phương nhiệt tình dùng mang theo nơi đó khẩu âm tiếng Anh hỏi.

	Trương Tử An đến Ai Cập trước đó, nghe nói nơi này có rất nhiều du lịch cạm bẫy, thường xuyên có người địa phương tựa như quen cùng ngươi lôi kéo làm quen, nhiệt tình đem ngươi đưa đến một cái chụp ảnh vị trí, sau đó đưa tay liền hướng ngươi nhỏ hơn phí.

	Hắn suy nghĩ, cái này Jack có phải hay không cũng là nghĩ lôi kéo làm quen lấy tiền boa tới?

	Cứ như vậy một do dự công phu, ẩn thân ở trên bả vai hắn Richard lại bắt chước thanh âm của hắn, thay hắn hồi đáp: "Tiệp Khắc!"

	"Ây. . ."

	Jack sững sờ,

	Trong lòng tự nhủ chính mình nhận lầm người? Đối phương rõ ràng là tóc đen mắt đen Đông Á nhân chủng, như thế nào là đến từ Châu Âu Tiệp Khắc đâu?

	Trương Tử An làm bộ vò đầu, hung hăng gảy một cái ẩn thân Richard, làm nó dát hét thảm một tiếng. Bất quá hắn đã sớm chuẩn bị, đạn thời điểm liên tiếp ho khan, che đậy kín tiếng kêu thảm thiết của nó.

	Chỉ có hắn nghe rõ, Richard nói căn bản không phải Tiệp Khắc, mà là Jack- slow-fxxk. . .

	Mẹ nó cái này tiện chim luôn luôn bắt lấy hết thảy cơ hội ô một ô, mà lại luôn luôn đối xa lạ soái ca ô.

	Richard ủy khuất xông nó gạt ra tiểu Hắc con mắt, ý là: Cái này cũng có thể trách bản đại gia? Bản đại gia đây là tại giúp ngươi! Nếu như xông mỹ nữ ô, ngươi sẽ bị xem như quấy rối tình dục!

	Trương Tử An liền biết, cái này bụng dạ hẹp hòi tiện chim nhất định là cố ý trả thù, bởi vì hắn vừa rồi tại trên lầu uy hiếp nó muốn đem nó biến thành gà nướng.

	Bất quá, tạm thời lấy nó không có cách, chỉ có thể chờ đợi lúc không có người lại trừng trị nó.

	"Khục! Ta vừa rồi ngay tại hồi tưởng tại Tiệp Khắc lữ hành kinh lịch, không cẩn thận thốt ra. . . Kỳ thật ta là người Trung Quốc, ta gọi Trương Tử An, đến từ Trung Quốc Tân Hải thị." Hắn lấy tiếng Anh đáp lại nói.

	Hắn biết ra người trong nước niệm "Tử An" cái từ này khả năng không quá quen thuộc, lại bổ sung: "Ngươi cũng có thể gọi ta tên tiếng Anh chữ —— Jeff."

	Hắn cùng Lam Sắc Đỉnh Cao Tim cùng Lauren vợ chồng duy trì tương đối tấp nập liên hệ, tiếng Anh ứng phó thường ngày hội thoại không có vấn đề, huống chi còn có một môn Nhân loại thông dụng ngôn ngữ —— ngôn ngữ tay, gặp được biểu đạt không ra được ý tứ liền dùng ngôn ngữ tay phụ trợ.

	"Quá tốt rồi! Jeff! Ta còn tưởng rằng nhận lầm người! Ta là Cairo sinh viên đại học, giáo sư biết các ngươi đối Ai Cập chưa quen thuộc, phái ta tới cấp cho các ngươi làm dẫn đường. Nếu như các ngươi dự định du lãm Cairo, ta có thể dẫn các ngươi đi." Jack nhiệt tình tự giới thiệu mình.

	Trương Tử An nghe xong, biết Jack nói là sự thật, bởi vì người không liên quan không có khả năng biết bọn hắn ý đồ đến, sẽ không giả mạo Cairo sinh viên đại học.

	"A, vật thật cám ơn ngươi."

	Bọn hắn xác thực chưa quen cuộc sống nơi đây, có nơi đó học sinh mang theo du lãm khẳng định càng tốt hơn.

	Jack hướng chung quanh nhìn một chút, "Ách, những người khác đâu? Ta nghe nói các ngươi hết thảy có sáu người?"

	"Bọn hắn khả năng còn đang ngủ, ta dự định đi bên ngoài ăn điểm tâm." Trương Tử An đáp, "Ta giúp ngươi thông báo một chút bọn hắn."

	"Đi ăn điểm tâm? Ta có thể dẫn ngươi đi, ta biết mấy nhà không sai tiệm ăn!" Jack nói.

	"Không cần, ta liền tại phụ cận dạo chơi, các ngươi bọn hắn xuống tới lúc dẫn bọn hắn đi ăn đi."

	Trương Tử An uyển cự hảo ý của hắn, dù sao để hắn đi theo liền không tiện cùng các tinh linh trao đổi.

	Hắn cho Vệ Khang phát cái tin tức, nói cho Vệ Khang Jack ý đồ đến, sau đó mang theo các tinh linh rời tửu điếm. 