 Chương 965: Pháp võng tuy thưa 

	Ở phía trước ngã tư đường, vắt ngang lấy một đầu người bình thường nhìn không thấy tuyến, tên là khu quản hạt đường ranh giới.

	Cộng đồng cảnh sát nhân dân, tại thủ đô lại thường được xưng là "Tấm ảnh cảnh", tên như ý nghĩa, chính là quản một phiến khu vực cảnh sát nhân dân, khác biệt tấm ảnh cảnh phụ trách khác biệt khu quản hạt, cảnh sát nhân dân thủ hạ cảnh sát phụ trợ cùng hiệp sĩ bắt cướp cũng thế.

	Trương Tử An thoáng qua ở giữa minh bạch nguyên nhân.

	Vừa rồi trong đó một vị cảnh sát phụ trợ gọi điện thoại thời điểm, ngay tại cộng đồng làm việc cảnh sát nhân dân khẳng định làm ra hứa hẹn, muốn giúp bọn hắn che giấu tự tiện hành động sự thật, dù sao bọn hắn điểm xuất phát là tốt, dạng này có thể vẹn toàn đôi bên, đã không thả chạy nghi phạm, lại không ảnh hưởng hai vị cảnh sát phụ trợ chuyển chính thức.

	Nhưng là, cái gọi là che giấu cũng chỉ có thể tại bản khu quản hạt bên trong che giấu, đi vào cái khác tấm ảnh cảnh khu quản hạt, người ta khả năng liền mặc kệ ngươi bộ kia.

	"Được rồi, đã nhanh đuổi tới, dừng xe lại, vẫn là ta theo tới đi."

	Đã hiểu được lo lắng của bọn hắn, Trương Tử An không muốn ép buộc, đưa ra xuống xe yêu cầu, dù sao hắn đã thấy cái kia ôm hài nhi nữ tử, tối thiểu sẽ không theo ném đi.

	Hai cái cảnh sát phụ trợ không có dừng xe, bọn hắn biết Trương Tử An thân là một giới bình dân không có quyền chấp pháp, bọn hắn chí ít mặc cảnh sát phụ trợ đồng phục cảnh sát, có thể hù dọa người, không phải tất cả mọi người biết cảnh sát phụ trợ cùng trong biên chế cảnh sát nhân dân khác nhau.

	Cô gái trẻ tuổi vừa quay đầu lại, nhìn thấy đồng phục cảnh sát nhan sắc, càng thêm hoảng hồn.

	Vừa vặn nàng đi ngang qua một đài cỡ lớn mang đóng thùng rác, không biết nàng trong đầu đang suy nghĩ gì, đột nhiên đem trong ngực hài nhi hướng thùng rác đắp lên vừa để xuống, vứt bỏ gánh vác về sau, liều mạng mở rộng bước chân ý đồ chạy trốn.

	Nhìn thấy làm như thế tà tâm hư tình cảnh, hai vị cảnh sát phụ trợ quyết định thật nhanh, quyết định lập tức khống chế hành động của nàng, trong đó một cái ôm lấy hài nhi, bởi vì thùng rác vừa bẩn vừa vị, một cái khác tăng lớn động lực, cấp tốc đuổi kịp nữ tử, đem xe dừng ở trước mặt nàng ngăn lại nàng.

	Nàng nhìn thấy chỗ ngồi phía sau Trương Tử An, tức giận đến hận không thể nhào tới cắn rơi hắn mấy khối thịt.

	"Đồng chí, xin lấy ra một chút thẻ căn cước." Cảnh sát phụ trợ đem chạy bằng điện xe đạp chi bên trên, lấy một bộ làm theo thông lệ ngữ khí nói.

	"Không mang lấy thẻ căn cước." Sắc mặt nàng xanh xám, "Có chuyện gì không?"

	"Kia mời báo một chút tính danh cùng mã số giấy CMND." Cảnh sát phụ trợ lại khách khí nói.

	"Quên, trí nhớ không tốt." Nàng dứt khoát một ngụm từ chối.

	Một vị khác cảnh sát phụ trợ đem hài nhi ôm tới, nghiêm nghị chất vấn: "Ngươi tại sao muốn đem cái này hài nhi ném tới thùng rác bên trên? Đây là con của ngươi sao?"

	Trước một vị cảnh sát phụ trợ cũng hù dọa nàng nói: "Nếu như đây là con của ngươi, đây chính là vứt bỏ tội ngươi biết hay không?"

	"Cái gì?" Nàng giả vô tội nói: "Ta không biết đứa nhỏ này ở đâu ra, vừa rồi tại ven đường nhặt, ôm tìm một hồi mẹ của hắn, kết quả không tìm được, ta liền lại đem hắn buông xuống..."

	Trương Tử An vẫn rất bội phục nàng nhanh trí, liền lý do này đều có thể nghĩ ra.

	"Vậy dạng này đi, xin phối hợp một chút chúng ta công việc, cùng chúng ta đi một chuyến đồn cảnh sát, giúp chúng ta đem sự tình điều tra rõ ràng." Cảnh sát phụ trợ cũng thật bất đắc dĩ, khoa tay cái dấu tay xin mời.

	"Dựa vào cái gì a? Ta không có thời gian!" Nàng ngoài mạnh trong yếu kêu lên: "Cảnh sát không nổi a? Có thể tại trên đường cái tùy tiện bắt người?"

	Không chỉ có như thế, nàng còn đề cao âm lượng hướng chung quanh người đi đường cổ động nói: "Mọi người nhìn xem a, cảnh sát tùy tiện bắt người a, bọn hắn muốn bắt ai liền bắt ai, có còn vương pháp hay không a?"

	Người đều là trời sinh đồng tình kẻ yếu, mà nàng cái này cô nương trẻ tuổi tại hai tên cảnh sát trước mặt chính là cái kẻ yếu. Không rõ chân tướng người đi đường nhao nhao ngừng chân vây xem, có người còn cầm lấy điện thoại di động quay chụp, coi là lại là cùng một chỗ cảnh sát vô cớ nhiễu dân sự kiện.

	Lúc này liền hiện ra tuổi trẻ cảnh sát phụ trợ kinh nghiệm thiếu sót, trước kia làm nhiệm vụ đều có trực ban cảnh sát nhân dân mang theo, trời sập xuống có cảnh sát nhân dân đỉnh lấy, bọn hắn chỉ cần trợ thủ là được rồi. Bọn hắn lần thứ nhất một mình đảm đương một phía, đối mặt quần chúng điện thoại di động camera đàm phán hoà bình luận âm thanh không khỏi đỏ bừng mặt, rõ ràng trong lòng có chuyện, nhưng chính là nói không nên lời.

	Trương Tử An mặc dù không thể so với bọn hắn có kinh nghiệm, nhưng hắn da mặt dày a, bình thường thường xuyên tại trong tiệm chỉ điểm giang sơn chuyện trò vui vẻ, gặp hai vị cảnh sát phụ trợ da mặt quá mỏng, hắn kéo lên cuống họng hô một câu: "Mọi người có thể đập, nhưng đập về sau nhất định phải cho vị cô nương này đánh mã a,

	Mặc dù nàng là lừa bán hài nhi người bị tình nghi, nhưng người bị tình nghi cũng có nhân quyền a! Mời mọi người cần phải phối hợp!"

	Vị này cô gái trẻ tuổi lúc đầu coi là dùng lời cứng đờ cảnh sát, đang chuẩn bị lợi dụng dư luận tìm cơ hội đào thoát, nghe Trương Tử An, sắc mặt xoát liền trợn nhìn.

	Cái này ngắn ngủi một câu khơi dậy sự phẫn nộ của dân chúng, trong nháy mắt liền đem hiện trường tình thế và bầu không khí thay đổi 180 độ!

	Có ai không đáng giận con buôn a? Nhưng là có một chút lương tâm người bình thường, đều đối người con buôn căm thù đến tận xương tuỷ.

	Quần chúng vây xem nghe xong, vị này giả vô tội tuổi trẻ nữ tử lại là ghê tởm bọn buôn người, trong lòng đồng tình lập tức bay đến lên chín tầng mây!

	Bọn hắn điện thoại di động camera như cũ tại hiện trường đóng phim tình trạng, nhưng tiêu điểm không còn nhắm ngay hai vị cảnh sát phụ trợ, mà là nhắm ngay cô gái trẻ tuổi.

	Có người hô: "Yên tâm đi, chúng ta đều tôn trọng nhân quyền,  tại chia sẻ đến Weibo trước đó nhất định sẽ đánh mã —— tại trên chân đánh mã!"

	"Đúng a, chúng ta sẽ đánh mã, nhưng là bất đắc dĩ kỹ thuật quá cẩu thả a, đánh mã đánh tới trên tay không trách ta đi?"

	"A? Cái gọi là đánh mã, chẳng lẽ không phải đánh lên mã hóa ý tứ a?"

	"Không đúng, ngươi sai lầm, là đánh lên phiên hiệu ý tứ."

	"A, minh bạch, ta nhất định sẽ đánh mã, mà lại sẽ thêm đánh mấy cái mã!"

	Có thể tưởng tượng, loại này video vốn là dễ dàng tại xã giao trên bình đài nóng nảy, nếu như lại thuận tiện công nhiên lái xe, vậy sẽ nóng nảy tới trình độ nào...

	Hai vị cảnh sát phụ trợ cảm kích nhìn Trương Tử An một chút, đối cô gái trẻ tuổi nói: "Ngươi là nguyện ý tiếp tục ở chỗ này tiếp tục được mọi người đập, vẫn là cùng chúng ta về đồn cảnh sát phối hợp điều tra?"

	Cô gái trẻ tuổi hai cánh tay đều không đủ dùng, liều mạng bảo vệ mặt mình, chỉ dám từ giữa kẽ tay nhìn ra phía ngoài, đồng thời miệng bên trong hét lên: "Ta cảnh cáo các ngươi a, đừng đụng ta, nếu không ta muốn cáo các ngươi đùa nghịch lưu manh!"

	Mặc dù thay đổi thế cục, nhưng hai vị cảnh sát phụ trợ thật đúng là không dám tùy tiện đụng nàng, đặc biệt là trong đó một vị cảnh sát phụ trợ còn ôm hài nhi.

	Lúc này, cách đó không xa đột nhiên vang lên còi cảnh sát lúc.

	Mọi người tại đây nhìn lại, hai chiếc lóe ra đèn báo hiệu xe cảnh sát nhanh chóng lái tới, lần lượt dừng ở ven đường, bao quát nữ cảnh sát ở bên trong mấy vị trong biên chế tuần cảnh rốt cục đuổi tới hiện trường.

	Đây là vị kia cảnh sát giao thông báo án, đồng thời nói rõ tình huống, 110 trung tâm chỉ huy lập tức phái ra tuần cảnh, nhưng là bởi vì cô gái trẻ tuổi một mực ở vào di động trạng thái, tại lão thành khu hẻm ở giữa trốn đông trốn tây, tuần cảnh hơi dùng chút thời gian mới tìm được nơi này.

	Nữ cảnh sát đầy mặt Hàn Sương đi đến trước mặt nàng, đưa tay giữ lấy cánh tay của nàng, chỉ hướng xe cảnh sát nói: "Xin theo chúng ta đi một chuyến đi."

	Chuyện cho tới bây giờ, cô gái trẻ tuổi biết lại giãy dụa cũng là phí công, từ cường ngạnh trong nháy mắt chuyển biến làm mềm yếu, giống không có xương cốt đồng dạng tê liệt ngã xuống trên mặt đất gào khóc. 