 Chương 1727: Đền nợ nước 

	Trương Tử An, thiếu nữ thần bí cùng cái khác các tinh linh, lạc hậu Fina một bước, từ vòng xoáy bên trong đi tới, đi vào toà này làm cho người sợ hãi than kiến trúc hùng vĩ bên trong.

	Nơi này hẳn là một tòa bàng kiến trúc lớn vật bên trong một gian phòng ốc, bốn vách tường cùng trần nhà tất cả đều là kiên cố đá hoa cương, mà tương tự đá hoa cương bọn hắn trong Kim tự tháp đã từng gặp qua, khe đá ở giữa ngay cả lưỡi dao đều rất khó cắm vào.

	Trên sàn nhà phủ lên tinh hồng sắc lộng lẫy thảm, làm bằng đồng đèn đặt dưới đất trên kệ thiêu đốt lên dầu trơn ánh nến, đem trong phòng chiếu sáng, Cổ Ai Cập các vị thủ hộ thần pho tượng tại ánh nến bên trong lúc sáng lúc tối.

	Phòng chính giữa, là một tấm rộng rãi giường nằm, giường nằm hai bên điểm huân hương, trong phòng tràn ngập làm lòng người tĩnh hương vị.

	Trong phòng bày biện cùng trang trí hoa lệ làm cho người không kịp nhìn, nhưng là có cái nào đó tồn tại lệnh hết thảy tất cả đều ảm đạm phai mờ.

	Giường nằm bên trên nằm một nữ nhân, dung mạo của nàng mặc dù so ra kém Thế Hoa hoặc là Trang Hiểu Điệp loại kia áp đảo trần thế phía trên mỹ mạo, thậm chí lấy hiện đại thẩm mỹ ánh mắt đến bình phán lời nói, khả năng vẫn còn so sánh không lên những cái kia cái dùi mặt võng hồng mỹ nữ, nhưng chẳng biết tại sao, nàng có một loại đặc biệt khí chất và khí tràng, làm cho người tuyệt đối không cách nào coi nhẹ nàng tồn tại.

	Nàng tướng mạo là điển hình Nam Âu phong cách, lông mi rất dài, trên mặt hơi thi son phấn, con mắt nhắm, sắc mặt rất khó nhìn, ẩn ẩn có hắc khí tại làn da của nàng hạ lưu động.

	Nàng mặc là một thân phi thường hoa lệ vương bào, cánh tay cùng trên cổ mang đầy đủ lộng lẫy đồ trang sức, trên đầu mang theo nặng nề Hoàng Kim vương quan, vương miện chính diện là ba đầu rắn hổ mang, mà ba rắn rắn tiêu là Ptolemaios Vương Triều đặc biệt tượng trưng.

	Ăn mặc như thế chính thức, lại mang theo như thế nặng nề vương miện, giống như là vì có mặt quốc gia đại điển mà cố ý trang phục lộng lẫy, nhưng mặc thành dạng này nằm tại giường nằm bên trên nhất định rất không thoải mái, người bình thường sẽ không như thế làm.

	Nàng giống như là ngủ thiếp đi, không có nghe thấy Trương Tử An bọn hắn xuất hiện lúc thanh âm, đương nhiên động tĩnh của bọn họ cũng rất nhẹ.

	Bất quá, tại nàng giường nằm tiền phương, còn có hai người thị nữ bộ dáng nữ tử, các nàng ngã trên mặt đất, sắc mặt xanh lét tóc tím hắc, đã đã mất đi hô hấp.

	Phòng cửa đóng chặt, bên ngoài trong hành lang truyền đến nặng nề ủng chiến giẫm đạp trên sàn nhà thanh âm, giống như là vệ binh tại đổi cương vị.

	Càng xa xôi phương xa, mơ hồ truyền đến mọi người khóc thét cùng bi phẫn gọi, thanh âm bên trong tràn đầy... Đứng trước vong quốc diệt chủng lúc đặc hữu tuyệt vọng.

	Thấy cảnh này, Trương Tử An cùng các tinh linh lập tức minh bạch chính mình vị trí cùng thời đại.

	Hai ngàn năm trước, Cổ Ai Cập diệt vong đêm trước.

	Dựa theo lịch sử nghe đồn tới nói,

	Lúc này Cleopatra VII binh bại như núi đổ, biến thành tù nhân, bị cầm tù trong vương cung, nàng thử qua dẫn dụ Yaoi, nhưng Yaoi tại giang sơn cùng mỹ nhân ở giữa lựa chọn cái trước, không có bước lên Caesar cùng Anthony theo gót.

	Những tin đồn này có phải thật vậy hay không, lúc này đã vô pháp khảo chứng, cũng có thể là là cổ Rome người cố ý bôi đen hình tượng của nàng, dù sao lịch sử là từ người thắng viết.

	Nhưng là, tình hình trước mắt chí ít có một điểm là khẳng định —— nàng đã trúng độc, hai cái thiếp thân thị nữ thay nàng thử độc, cho nên so với nàng chết trước, mà nàng... Xem ra cũng không còn sống lâu nữa.

	Tê ——

	Một đầu rất nhỏ rắn từ vua của nàng bào bên trong trượt ra đến, ngẩng lên thật cao hình tam giác đầu, lộ ra móc câu cong răng độc, màu đen lưỡi rắn ấp a ấp úng, hướng Trương Tử An bọn hắn thị uy.

	Trương Tử An không nhận ra con rắn này chủng loại, có thể là sớm đã tại trên thế giới diệt tuyệt xà chủng, tuyệt đối là kỳ độc vô cùng, liên tiếp lệnh ba người sau khi trúng độc còn có dư lực uy hiếp người khác.

	Đem con rắn này mang về thế giới hiện thật, khẳng định đầu cơ kiếm lợi, nhưng hắn không thể đem nó mang về, mà lại ngay tại hắn toát ra ý nghĩ này đồng thời, một đạo kim sắc quang tựa như lôi đình như sét đánh nhảy lên quá khứ, không đợi đầu kia tiểu xà kịp phản ứng, thân thể của nó cùng đầu liền bị lợi trảo một phân thành hai, đầu một nơi thân một nẻo.

	Fina lửa giận đều phát tiết đến đầu này tiểu xà trên thân, là nó độc chết Cleopatra VII, nhất định phải đưa nó thiên đao vạn quả.

	Lấy mèo loại nhanh nhẹn cùng tốc độ phản ứng, đối phó loại này nhỏ hình thể loài rắn là mười phần chắc chín, huống chi là Fina tự mình xuất thủ.

	Fina đầu tiên là một trảo tước mất tiểu xà đầu, sau đó lại đem tiểu xà thân thể cắt làm vài khúc, cái này còn không hết hận, cuối cùng nó dùng móng vuốt bốc lên đầu rắn cùng thân rắn, tất cả đều ném tiến vào đèn đồng bên trong thiêu đốt dầu trơn bên trong.

	Trương Tử An lo lắng nghiêng đầu nhìn một chút thiếu nữ, rất sợ Fina giận chém tiểu xà đã ảnh hưởng tới lịch sử hướng đi, nhưng nàng ánh mắt yên tĩnh bên trong mang theo đồng tình, không có quá sợ hãi hoặc là thấp thỏm lo âu.

	Cho nên nói, Fina là mệnh trung chú định xuyên việt về cái thời không này tay chém rắn độc, vì Ai Cập diễm hậu báo thù?

	Ai cũng biết, đầu này tiểu xà không có khả năng tự hành xâm nhập đề phòng sâm nghiêm hoàng cung, hẳn là cùng trong lịch sử truyền ngôn không sai biệt lắm, Cleopatra VII gặp đại thế đã mất, hết cách xoay chuyển, vì để tránh cho mình rơi vào trong tay địch nhân nhận hết làm nhục, bị mang về cổ Rome diễu phố thị chúng, tình nguyện lấy cái chết đền nợ nước.

	Thiên tử thủ biên giới, quân vương chết xã tắc, đây đã là phong kiến Vương Triều hoặc là nô lệ Vương Triều quân chủ có thể làm ra tối cao giác ngộ, bất luận người đời sau nhóm thụ truyền ngôn ảnh hưởng đối nàng cảm nhận như thế nào, riêng là điểm ấy đã đầy đủ gãy sát cổ kim nội ngoại đông đảo đấng mày râu quân vương, chí ít nàng không có khúm núm nịnh bợ, tham sống sợ chết.

	Đầu này tiểu xà là giết chết nàng thủ phạm, nhưng nói cho cùng nó chỉ là một cái công cụ, dù cho không có nó, nàng còn có rất nhiều biện pháp tìm chết, chân chính giết chết nàng, là cổ Rome cùng Yaoi.

	Rắn trong thân thể vốn là giàu có mỡ, bị ném tiến ngọn đèn về sau, ánh đèn hỏa diễm bỗng nhiên trở nên càng thêm tràn đầy, máu rắn lọt vào dầu trơn bên trong, phát ra nói nhảm lột lột tiếng nổ.

	Nằm tại giường nằm bên trên nàng, lúc đầu đã nhắm mắt lại, yên tĩnh chờ đợi Tử Thần đem nàng mang rời cái này cái thế giới. Nàng không muốn chết, ai sẽ muốn chết đâu? Nàng còn có rất nhiều tiếc nuối không có hoàn thành, không nhìn thấy con cái của mình trưởng thành, không nhìn thấy Thần quốc vĩnh thế trường tồn, còn có... Không có có thể nói với Fina một tiếng thật xin lỗi.

	Độc rắn ngay tại trong máu của nàng lan tràn,  nàng cảm giác hô hấp càng ngày càng khó khăn, đang nhắm mắt phảng phất thấy được vinh quang các vị tổ tiên tại nàng ngoắc.

	Nàng có lỗi với các vị tổ tiên, không có có thể giữ vững cơ nghiệp của bọn hắn, nhưng là không quan hệ, chờ các vị tổ tiên từ Kim tự tháp bên trong phục sinh, nhất định sẽ dẫn đầu Ai Cập đại quân quét ngang thiên hạ.

	Nàng nghe được dầu nến tiếng nổ, phát giác được trong phòng nhiều mấy đạo rất nhỏ tiếng hít thở.

	Là... Yaoi cùng quân đội của hắn xông vào sao?

	Có đồ vật gì nhảy lên giường nằm, chính vô cùng gần khoảng cách nhìn chăm chú nàng, nàng thậm chí có thể cảm nhận được đối phương hô hấp.

	Nàng phí sức mở to mắt, nửa ngày mới nhìn rõ trước mắt tồn tại.

	"Fina..."

	Con ngươi của nàng bỗng nhiên co vào, vốn đã nỏ mạnh hết đà trái tim kịch liệt đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động, đem càng nhiều huyết dịch đưa đến thân thể của nàng các nơi, mà nàng mất đi Huyết sắc gương mặt lần nữa trở nên hồng nhuận, người sáng mắt. 