 Chương 983: Đầu mối mới 

	

	Thuận lợi sinh sản xong tất mẫu hamster cùng nó con non nhóm đã tạm thời không cần Nhân loại vì chúng nó làm cái gì, trước mắt cần nhất chính là yên tĩnh.

	Trương Tử An chỉ huy bọn trẻ đem nên thu thập đồ vật thu thập xong, không thể cho ngày mai trực nhật đồng học lưu lại một đống cục diện rối rắm.

	Mấy nữ hài tử vây quanh hắn truy vấn hamster Bảo Bảo lúc nào mới có thể mọc ra lông, bởi vì như bây giờ trần trùng trục cảm giác có chút buồn nôn.

	Hắn đại khái giới thiệu một chút hamster phát dục quá trình, nói cho bọn hắn hamster phát dục rất nhanh, sau khi sinh hẹn một tuần tả hữu sẽ mọc ra rõ ràng lông tơ, chừng mười ngày có thể mở mắt ra, nếu như đến hai tuần còn không có mở mắt, liền có thể dùng ngoáy tai dính lấy ẩm ướt nước lau sạch nhè nhẹ mắt của bọn chúng da, giúp chúng nó mở to mắt, đến ba vòng liền có thể dứt sữa phân lồng, khi đó còn nhiều hơn chuẩn bị một chút hamster lồng. Theo thời tiết dần dần ấm lên, dây kẽm bện thành hamster lồng là được rồi, thuận tiện thông gió.

	Đồng thời, sinh qua một thai mẫu hamster cũng đừng để nó sống lại, mặc dù quan sát sinh dục quá trình rất dài kiến thức, nhưng nghiến răng động vật sinh sôi tốc độ thực sự quá nhanh, động một chút thì là một tổ, mà lại mỗi cái trưởng thành hamster đều muốn đơn độc chiếm một cái chiếc lồng, tiếp tục như vậy rất nhanh liền chuột đầy là mối họa . Còn nếu có nghĩ quan sát sinh dục quá trình đồng học, có thể để bọn hắn xem Video.

	Bọn nhỏ rất mau đưa đồ vật thu thập xong, vì hamster nhóm chuẩn bị kỹ càng sạch sẽ nước sạch cùng đồ ăn, tiếp xuống liền có thể về nhà. Hôm nay là cuối tuần, bọn nhỏ phụ mẫu công tác một tuần, khẳng định rất muốn thừa dịp cuối tuần cùng hài tử gia tăng hỗ động, còn chuẩn bị phong phú cơm trưa chờ lấy bọn hắn.

	Mọi người rời đi chăn nuôi thất, khóa cửa, Vương Nhã Ninh làm như có thật đem những người khác tụ tập tại bên cạnh nàng, đối hôm nay công việc tiến hành tổng kết, sau đó an bài ngày mai trực nhật sinh.

	Nhàn rỗi không chuyện gì làm Trương Tử An phát hiện Vladimir đã lặng lẽ trở về, chính ngồi chồm hổm ở vách tường trong bóng tối lười biếng ngáp dài, trên người của nó cọ ô uế mấy khối, trên mặt cũng dính không ít xám, không biết nó vừa rồi kinh lịch cái gì, giống như là mới từ chuồng chó bên trong chui ra ngoài đồng dạng.

	Đây là nó cùng Fina một chỗ khác khác biệt, Fina là tương đương thích sạch sẽ, nếu như trên mặt đất không sạch sẽ nó tình nguyện đứng đấy cũng sẽ không ngồi xổm dưới đất, mà Vladimir hiển nhiên là không sạch sẽ ăn hay chưa bệnh một phái kia.

	Đầy đủ hưởng thụ lãnh đạo niềm vui thú Vương Nhã Ninh phất phất tay, để không có chuyện gì đồng học đi đầu về nhà. Nàng cũng phát hiện góc tường Vladimir, miệng bên trong nói lầm bầm: "Thật đúng là trở về, ta coi là lại muốn nhiều một con mèo hoang đâu..."

	Người nói vô tâm, người nghe hữu ý, Trương Tử An bén nhạy bắt lấy lời đầu của nàng, hỏi: "Làm sao? Nơi này mèo hoang rất nhiều a?"

	Vương Nhã Ninh cảnh giác trừng mắt liếc hắn một cái, hỏi ngược lại: "Ngươi hỏi cái này để làm gì?"

	"Tùy tiện hỏi một chút a." Trương Tử An nhún nhún vai, "Không làm gì."

	"Không làm gì?" Vương Nhã Ninh nghi ngờ nhìn từ trên xuống dưới hắn, "Chẳng lẽ ngươi là loại kia mặt ngoài đối mèo tốt, nhưng phía sau thích tra tấn mèo biến thái?"

	Nàng hoài nghi hắn là biến thái không chỉ một ngày hai ngày, lần này lại tìm đến mới hoài nghi điểm.

	Ai nha?

	Trương Tử An nghe xong, tiểu cô nương này tựa hồ là trong lời nói có hàm ý, hẳn là nàng biết chút ít cái gì?

	Hắn cùng Vladimir liếc nhau, tranh thủ thời gian từ chứng trong sạch: "Tuyệt đối đừng hiểu lầm, ta cũng không phải biến thái!"

	Tiểu cần thái cũng nói giúp vào: "Cửa hàng trưởng ca ca tuyệt đối không phải loại người như vậy!"

	Nói mà không có bằng chứng không cách nào hoàn toàn bỏ đi Vương Nhã Ninh hoài nghi trong lòng, nàng y nguyên chăm chú nắm chặt điện thoại di động, cảnh giác nhìn hắn chằm chằm, giống như là lúc nào cũng có thể phát 110...

	Trương Tử An là thật cầm nàng không có cách, mọi người luôn luôn đồng tình yếu thế quần thể, mà hắn cùng Vương Nhã Ninh so sánh, mọi người khẳng định cho rằng Vương Nhã Ninh là yếu thế, kỳ thật vừa lúc tương phản, hắn mới là người là dao thớt ta là thịt cá. Thật biến thái là không sợ nàng báo cảnh, mà tuân theo luật pháp lương dân lại sợ, không muốn danh dự cùng trong hồ sơ lưu lại chỗ bẩn.

	Hắn cười ngượng ngùng một tiếng, thử đổi chủ đề, "Đúng rồi, ý của ngươi là, thật có loại kia mặt ngoài đối mèo tốt, nhưng phía sau thích tra tấn mèo biến thái?"

	Ánh mắt của nàng rõ ràng là đang nói ngươi không phải liền là sao?

	Ánh mắt này là thật đả thương người a,

	Nếu như nàng là mèo, đoán chừng có thể o S một chút Fina.

	Sau một lúc lâu, nàng mới hừ một tiếng, nói: "Trước mấy ngày, Thạch Môn đường phố tiểu học phía sau trong rừng trúc có người dùng tàn nhẫn thủ đoạn tra tấn mèo hoang, nghe nói là tiểu hài tử làm. Cuối tuần nghỉ trước, lão sư tổ chức ban ủy cốt cán thành viên họp, để ban ủy lưu thêm thần, phòng ngừa bản trường học học sinh bên trong cũng phát sinh tương tự sự kiện, để phòng cho trường học hình tượng bôi đen. Giống như các lớp khác cấp cũng đi họp."

	Nàng nói lên "Tiểu hài tử" lúc lộ ra chẳng thèm ngó tới, toàn vẹn quên chính nàng cũng bất quá là một cái tiểu thí hài.

	"A? Ta làm sao không biết?" Tiểu cần thái buồn bực hỏi.

	"Bởi vì ngươi không phải ban ủy sẽ cốt cán thành viên." Vương Nhã Ninh trọng âm đặt ở "Cốt cán" hai chữ phía trên, cũng vì thế mà dương dương tự đắc.

	Tiểu cần thái cũng không để ý,  chỉ là ồ một tiếng.

	Trương Tử An chính nghe, chuyện này hắn nghe trong diễn đàn [ sụp đổ thế giới ] nói qua, mà lại biết tại đối đãi chuyện này trên thái độ, lão sư cùng học sinh gia trưởng là có khác nhau, Thạch Môn đường phố tiểu học lão sư ở nhà dài Wechat bầy bên trong yêu cầu gia trưởng chặt chẽ quản giáo hài tử, ngăn chặn cùng loại sự kiện phát sinh, nhưng có chút gia trưởng cảm thấy "Chẳng qua là mèo hoang mà thôi", không có coi là chuyện đáng kể.

	Cứ việc có dạng này gia trưởng, nhưng khẳng định còn có chính trực hiền lành gia trưởng, đã [ sụp đổ thế giới ] biết gia trưởng bầy bên trong chuyện phát sinh, nói rõ tương quan đối thoại Screenshots đã lưu truyền ra đi, nhân viên nhà trường Hòa gia dài chừng có thể đều gặp phải áp lực.

	Tục ngữ nói, chuyện tốt không ra khỏi cửa, chuyện xấu truyền ngàn dặm. Làm hàng xóm CN đường tiểu học nhân viên nhà trường khẳng định đối với chuyện này cũng có chỗ nghe thấy, lo liệu phòng ngừa chu đáo thái độ làm cho lão sư cho ban ủy sẽ đánh dự phòng châm, để ban sẽ đến giám sát học sinh bình thường.

	Hắn ngay tại suy nghĩ, đã cảm thấy ống quần bị lay một chút, cúi đầu xem xét là Vladimir. Nó ngửa đầu hỏi: "Thạch Môn đường phố tiểu học ở đâu?"

	Nếu như chẳng qua là khi lấy tiểu cần thái trước mặt, hắn liền trực tiếp trả lời, nhưng ở Vương Nhã Ninh trước mặt, hắn có chỗ cố kỵ, không dám trả lời ngay, lấy ánh mắt đáp lại, ý là chốc lát nữa lại nói.

	"Ngươi nháy mắt ra hiệu đang đánh ý định quỷ quái gì?" Vương Nhã Ninh vẫn đang ngó chừng mặt của hắn, phát hiện hắn biểu lộ cổ quái, càng sâu hơn nàng hoài nghi.

	Trương Tử An vội ho một tiếng, nghiêm mặt nói: "Không có gì... Con người của ta là thích nhất mèo, nghe ngươi về sau cảm thấy lòng đầy căm phẫn, nghĩ không ra lại có tiểu hài tử làm ra chuyện như vậy, cho nên ta dự định chờ một lúc đi Thạch Môn đường phố tiểu học bên kia nhìn xem, nếu như gặp phải nhận qua tra tấn mèo hoang, liền tận lực cứu chữa, tận chính mình một phần sức mọn..."

	Hắn tự cho là nói đến dõng dạc, nhưng từ Vương Nhã Ninh trên mặt biểu lộ phán đoán, nàng là một chữ cũng không tin. 