 Chương 959: Ngươi truy ta đuổi

	Trương Tử An trơ mắt nhìn trên màn hình đại biểu tinh linh vị trí chùm sáng đang di động, trước đó quang đoàn bao phủ Cố Cung phạm vi, hiện tại có gần một nửa cái quang đoàn đã chệch hướng ra Cố Cung.

	Tâm hắn nói tà môn, trước kia gặp phải tinh linh cơ bản đều là tại địa đồ một vị trí nào đó cố định bất động, đây là lần thứ nhất nhìn thấy tinh linh đang di động tình huống, mà lại tốc độ di chuyển còn tương đương nhanh.

	Văn Lệ ôm mèo cam đi được không chậm không nhanh, ngẫu nhiên sẽ còn hỏi vài câu liên quan tới kia ba loại bệnh truyền nhiễm vấn đề, nhưng Trương Tử An không có thời gian ở chỗ này nhiều trì hoãn, hỏi: "Đột nhiên có việc gấp tìm ta, ta đi đầu một bước, lối ra tại bên nào?"

	"A , bên kia, ngoặt mấy vòng liền thấy, cách thần võ cửa không xa." Nàng chỉ vào phía đông bắc.

	"Được rồi, vậy ta đi trước, bái bai, có thời gian ta sẽ lại đến." Trương Tử An nhìn chằm chằm màn hình không yên lòng nói, mở ra chân liền chạy.

	"Ai! Chạy sai phương hướng! Cái kia giao lộ đi lên phía trước, không muốn rẽ ngoặt, ngươi đây là đi kính sự phòng đường!" Nàng ở phía sau nhắc nhở.

	Trương Tử An: ". . ."

	"Meo meo meo! Kính sự phòng là được rồi!" Tuyết sư tử rốt cục nhịn không được kêu lên.

	"A? Chỗ nào lại có mèo kêu?" Văn Lệ buồn bực nhìn quanh tả hữu, "Rõ ràng chung quanh không có mèo a. . ."

	Trương Tử An chỉ coi không nghe thấy, kiên trì một đường chạy chậm, từ thần võ cửa rời đi Cố Cung.

	Cố Cung Tây Bắc là Bắc Hải công viên, Chính Bắc Phương là cảnh sơn công viên, quang đoàn lúc này cơ hồ đã hoàn toàn rời đi Cố Cung phạm vi, trước hướng Đông Bắc chạy một trận, lại gãy hướng đông nam, chạy vào nhân khẩu dày đặc khu.

	Tại Cố Cung bên trong lắc lư cho tới trưa, hiện tại gần trưa rồi, người trên đường phố nhiều hơn, cỗ xe cũng như nước chảy, lục soát độ khó bỗng nhiên gia tăng.

	Tinh Hải lúc đầu tràn đầy phấn khởi chạy trước tiên, nhưng vừa rời đi Cố Cung, nhìn thấy phía trước kia rộn rộn ràng ràng đám người, nó liền do dự không tiến.

	Pi bình thường không thế nào vận động, chạy chậm về sau cũng là thở hồng hộc.

	Tuyết sư tử cũng là như thế, nó tiểu chân ngắn chạy quá khó khăn, mà lại lông của nó quá dài, vận động dữ dội sẽ rất nóng, một mực tranh cãi muốn về đến trong điện thoại di động.

	Fina không sợ người, vận động năng lực lại mạnh, nhưng nó khinh thường tại hạ mình đuổi theo một cái khác mèo tinh linh, uể oải đề không nổi tinh thần.

	Trương Tử An muốn một bên chú ý trên màn hình quang đoàn động tĩnh, lại muốn một bên lưu ý bọn chúng đừng bị xe đụng vào, một lòng rất khó nhị dụng. Không có cách, hắn đem bọn nó bốn cái thu vào trong điện thoại di động, bên ngoài chỉ để lại Phi Mã Tư, lão trà cùng Richard.

	Mảnh này lão thành khu giữ lại có rất nhiều hẻm cùng kiểu cũ cư dân lâu, có đôi khi còn có thể nhìn thấy nhà cấp bốn, tràn đầy nồng đậm cũ thủ đô phong tình. Chạy mất kia chỉ mèo trừ tà tựa hồ đối với vùng này địa hình hết sức quen thuộc, đi khắp hang cùng ngõ hẻm không ngừng cải biến phương hướng, mỗi lần khiến Trương Tử An mệt mỏi.

	Còn tốt có Richard bay ở chỗ cao tiếp cận con mèo kia, lại có lão trà chạy vội tại đầu tường cùng nóc nhà phía trên, còn có Phi Mã Tư dọc theo đường ngửi nghe mùi, miễn cưỡng có thể ăn vào nó đuôi khói, nếu là Trương Tử An một người đuổi theo, sớm bị vung đến không còn hình bóng.

	Có đến vài lần, căn cứ Richard lí do thoái thác, Trương Tử An cho rằng con mèo kia chạy vào ngõ cụt, đã không chỗ có thể trốn, khó khăn lắm muốn đuổi kịp thời khắc, nó lại luôn có thể tại lơ đãng ở giữa tìm tới không muốn người biết đường nhỏ, thậm chí là chuồng chó, quanh co lòng vòng tiến vào một cái khác đầu trong ngõ hẻm, làm hắn giận không chỗ phát tiết.

	Theo lý thuyết đây là chuyện rất kỳ quái, bởi vì hắn trong điện thoại di động tinh linh radar, tựa như người Saiyan Long châu radar không sai biệt lắm, có thể đại khái biết được con mèo kia chạy trốn phương hướng, sau đó đi tắt chặn đường, nhưng là con mèo kia trong tay không có radar a, nó là thế nào như biết trước đồng dạng nắm giữ hắn động tĩnh đâu? Bắt giữ hành động mỗi lần đều tại thời khắc mấu chốt thất bại trong gang tấc, luôn cảm giác nhất cử nhất động của hắn đều đều ở nó trong lòng bàn tay. . .

	Lúc này, hắn chú ý một chuyện khác, vô luận hắn cùng các tinh linh chạy đến đâu bên trong, đều có thể tao ngộ mèo hoang —— vô luận là ngay tại rút sợi thô liễu rủ chạc cây ở giữa, nhà cấp bốn trên đầu tường, lão nơi ở trên nóc nhà, khắp nơi đều có đủ loại màu sắc hình dạng mèo hoang tại lấy ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn hắn chằm chằm.

	Cùng hắn ánh mắt giao hội về sau, mèo hoang liền quẫy đuôi một cái chạy mất, chạy phương hướng cùng mèo trừ tà chạy trốn phương hướng cực kì ăn khớp.

	Nhắc tới là trùng hợp rất không có khả năng, bởi vì trên đường đi tao ngộ mười mấy con mèo hoang đều là loại tình huống này, coi như nói bọn chúng tập thể thành tinh cũng so trùng hợp càng có sức thuyết phục.

	Hắn không khỏi nghĩ đến một cái suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ khả năng, chẳng lẽ kia chỉ mèo trừ tà đang điều khiển những này mèo hoang đến trinh sát hắn động tĩnh?

	Nếu là như vậy, trinh sát hành động sớm tại hôm trước hắn vào ở khách sạn lúc cũng đã bắt đầu, mà khi đó trò chơi thậm chí chưa từng xuất hiện tinh linh hiện thân nhắc nhở. . .

	Hắn một bên truy một bên suy nghĩ, nhưng làm sao đều không có đầu mối.

	Bên tai truyền đến thô trọng tiếng thở dốc làm hắn hơi phân thần, hắn nghiêng đầu nhìn một cái, Phi Mã Tư vừa chạy vừa lè lưỡi thở hồng hộc.

	Lại xem xét lão trà, lão trà tình huống so Phi Mã Tư nhìn muốn tốt, nó khí tức kéo dài, hô hấp tiết tấu y nguyên. Mặc dù như thế, chính hắn cùng Phi Mã Tư cũng còn tuổi trẻ, nhưng lão trà niên kỷ dù sao lớn, như thế mù quáng đuổi tiếp không phải biện pháp.

	Về phần Richard, cái này tiện chim rất biết chiếu cố chính nó, bay một hồi liền rơi xuống ngồi xổm ở trên đỉnh đầu hắn nghỉ một lát, còn luôn luôn líu lo không ngừng nói ngồi châm chọc, tức giận đến người muốn đem nó chết chìm tại nước đậu xanh bên trong.

	Hắn đang muốn chào hỏi lão trà cùng Phi Mã Tư nghỉ ngơi một chút thở một ngụm, lúc này thật bất ngờ phát hiện mèo trừ tà tốc độ tựa hồ chậm lại, bồi hồi tại phía trước cách đó không xa một lối đi phụ cận, không tiếp tục tiếp tục chạy trốn.

	Chẳng lẽ nó cũng chạy đã mệt rồi?

	Này cũng cũng có khả năng, hắn cùng nó một truy vừa chạy đã chạy ra thật xa khoảng cách.

	Hắn giữ vững tinh thần, đối lão trà cùng Phi Mã Tư nói: "Kia chỉ tinh linh giống như không chạy, dừng ở phía trước, chúng ta nghĩ biện pháp, lần này nhất định không thể để cho nó lại chạy rơi! Tối thiểu đến hướng nó muốn cái thuyết pháp —— vì cái gì giám thị chúng ta?"

	Lão trà cùng Phi Mã Tư đều có chút mệt mỏi, nghe vậy mừng rỡ.

	Bọn hắn đối trò chơi bản đồ điện tử thương lượng tác chiến phương án, cuối cùng quyết định phân ba đường bọc đánh quá khứ —— Phi Mã Tư phụ trách cánh trái, lão trà phụ trách cánh phải, Trương Tử An tiếp tục xuôi theo phổ thông tiến lên, nhưng là thả chậm tốc độ, chờ lão trà cùng Phi Mã Tư vây quanh mèo trừ tà phía sau, ngăn chặn đường lui của nó, lúc này bọn hắn sẽ cùng nhau hiện thân, đến cái bắt rùa trong hũ!

	Thương lượng phương án thời điểm, hắn đối lão trà cùng Phi Mã Tư chuyển tới ánh mắt, sau đó đem thanh âm ép tới rất thấp, tận lực tránh đi phụ cận mèo hoang tai mắt.

	Lão trà cùng Phi Mã Tư giật mình, nguyên lai phe mình một mực mệt mỏi nguyên nhân là có mèo hoang vì mèo trừ tà mật báo, trách không được luôn luôn đuổi không kịp nó.

	Nhưng là mèo hoang chỉ có thể nhìn thấy Trương Tử An, nhưng không nhìn thấy lão trà cùng Phi Mã Tư, cho nên từ Trương Tử An đến hấp dẫn mèo hoang lực chú ý, chia ra bọc đánh là tốt nhất phương án.

	Thương nghị đã định, lão trà cùng Phi Mã Tư phân biệt chạy phía bên trái bên cạnh cùng bên phải hẻm. 