 Chương 1296: Mỹ miêu đi tắm

	Từ khi tiến vào sa mạc, toàn bộ đội ngũ vô luận là nam hay là nữ căn bản không có tắm rửa qua, cũng không có tắm rửa điều kiện. Ngay từ đầu, bình thường quen thuộc tại mỗi ngày tắm rửa đám người toàn thân khó chịu, nghe trên người mình thiu vị đều ghét bỏ chính mình, mỗi lúc trời tối nằm tại thổi phồng trên nệm cọ ngứa, về sau. . . Về sau thành thói quen, thậm chí ngửi không thấy thiu mùi, chỉ có thể nói Nhân loại thích ứng năng lực thật rất mạnh.

	Mặc dù như thế, nhìn thấy cái này một mảnh thanh tịnh mặt hồ, tắm rửa xúc động liền rốt cuộc không thể ức chế.

	Hắn vừa giải khai hai cái cúc áo sơ mi tử, cũng cảm giác bắp chân bụng bị cái gì bén nhọn đồ vật chống đỡ.

	Nhìn lại, là một mặt khinh bỉ Tuyết sư tử, đang dùng lợi trảo cách quần đỉnh lấy da của hắn —— còn tốt nó thấp, nếu không khả năng đỉnh cũng không phải là bắp chân bụng.

	"Meo meo meo! Ngươi cái này xú nam nhân dự định làm gì?" Nó giương nanh múa vuốt, cố gắng làm ra một bộ hung ác bộ dáng, nhưng dù sao nhan trị quá cao, tùy tiện biểu tình gì chụp tấm hình ảnh chụp phóng tới trên mạng đều có thể dẫn tới một đám người cuồng hút.

	"Ta dự định tắm rửa." Trương Tử An ăn ngay nói thật.

	Tuyết sư tử trừng to mắt, xì mấy ngụm, nói: "Phi phi phi! Không thấy bệ hạ cũng nghĩ đi tắm sao? Ngươi cái này xú nam nhân nhảy đi xuống sẽ ô nhiễm nguồn nước, tranh thủ thời gian tùy tiện tìm một chỗ đi chết tốt!"

	Trương Tử An quay đầu nhìn lại, Fina quả nhiên cũng đứng tại bên hồ, nhìn chằm chằm nước hồ một bộ lòng ngứa ngáy khó nhịn dáng vẻ.

	Hắn muốn tắm, Fina thậm chí so với hắn càng muốn tắm rửa, đầy bụi đất nó sớm đã không còn ngày thường mặt mày tỏa sáng, đây đối với thích sạch sẽ nó tới nói là không thể dễ dàng tha thứ, còn cự tuyệt Tuyết sư tử vì nó đem lông liếm sạch sẽ yêu cầu. . .

	Fina nhô ra một cái chân trước vừa đi vừa về gẩy đẩy lấy mặt nước, giống như là đang quan sát nước chiều sâu hòa thanh triệt độ, do dự muốn hay không xuống nước.

	"Chờ một chút. . ."

	Trương Tử An vừa định nhắc nhở Fina, liền bị Tuyết sư tử đánh gãy.

	"Meo meo meo! Lão nương cảnh cáo ngươi, chỉ có bệ hạ tẩy xong, ngươi mới có thể sử dụng ngươi bẩn móng vuốt dây vào nước, nhất là không thể làm nhiễu lão nương thưởng thức mỹ miêu đi tắm, nếu không. . ."

	Làm cảnh cáo, Tuyết sư tử lợi trảo hướng về phía trước hơi đưa tới, cách quần quấn lại hắn một phát miệng.

	"Không phải, hiện tại không xác định nước này có sạch sẽ hay không, chủ yếu là không xác định trong nước có hay không nguy hiểm, ngươi tổng không muốn để cho Fina xuống nước sau gặp được nguy hiểm gì động vật a?" Hắn hút lấy khí lạnh giải thích nói.

	Đi vào một cái hoàn cảnh hoàn toàn xa lạ, hắn lo lắng lùm cây hoặc là trong nước, sẽ có hay không có nguy hiểm không biết?

	Trong hồ sinh hoạt cá sấu khả năng cơ bản là không, nhưng có khả năng sẽ có rắn.

	Phàm là trong sa mạc sinh hoạt rắn, loại nào đều không tốt gây, đạp trúng thiên đại vận khí cứt chó mới tìm được một mảnh ốc đảo, nếu là vì tắm rửa mà nhận cơm hộp, kia thật là không đáng a. . .

	Fina bọn chúng những này mèo loại tinh linh, trên đất bằng không sợ độc rắn, thậm chí có thể nói là rắn độc thiên địch, nhưng là trong nước. . . e mm mm.

	Tuyết sư tử nghe được cũng rối rắm, nó đã nghĩ thưởng thức mỹ miêu đi tắm, lại không muốn để cho Fina nhận ngoài ý muốn tổn thương, ngay cả một cọng tóc gáy thụ thương đều không được.

	"Vậy làm sao bây giờ? Tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp! Ngươi cái này cả ngày miệng ba hoa xú nam nhân, bình thường ý đồ xấu không phải rất nhiều sao?" Nó lại dùng móng vuốt thọc một chút, thúc giục nói.

	"Đừng có gấp, cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, sự tình muốn từng cái từng cái làm, gấp không được."

	Trương Tử An thừa dịp nó phân thần, tranh thủ thời gian hướng bên cạnh lóe lên, thoát ly nó chưởng khống phạm vi, dù sao bị nó đâm một cái đâm một cái vẫn rất đau.

	Tuyết sư tử nhíu lại cái mũi hướng hắn làm bộ đe dọa, sau đó vòng quanh bên hồ vừa đi vừa về tuần tra qua lại, cấm chỉ bất luận cái gì tinh linh tại Fina tắm rửa trước đó hướng trong hồ bài tiết, đặc biệt là Richard.

	Hắn đem xe bên trong bình bình lọ lọ các loại vật chứa toàn lấy ra, lại lấy ra nước sạch viên thuốc cùng loại bỏ khí, định đem có thể chứa nước đồ vật toàn chứa đầy nước, cân nhắc đến cỗ xe phụ trọng, lại đem có thể ném đồ vật toàn ném đi, một hơi đi ra sa mạc.

	Về phần tiến vào sa mạc ngày đầu tiên trong đêm gặp phải cỗ kia Đức quân nhân bạch cốt, GPS tọa độ đã ghi chép, nhưng cùng đội khảo sát khoa học thất lạc hắn không có dư lực đi thu liễm bạch cốt , chờ sau khi thoát hiểm ủy thác Bedouins người đi làm đi.

	Đã không thiếu nước, hắn liền đem Phi Mã Tư phóng xuất ra, nó nhìn thấy vùng sa mạc này Minh Châu ốc đảo cũng là kinh thán không thôi.

	Sau đó, đương nhiên là Thế Hoa, như cá gặp nước nói chính là nàng.

	Nghĩ giải quyết trong nước vấn đề, không có người nào so với nàng thích hợp hơn, mà lại nàng trước đó cũng tại trực tiếp người xem trước mặt khoe khoang khoác lác, muốn tại sa mạc ốc đảo bên trong trực tiếp, vừa vặn thỏa mãn tâm nguyện của nàng.

	Phù phù!

	Thế Hoa trống rỗng xuất hiện, mang theo một vòng màu lam nhạt quỹ tích rơi vào trong hồ, tóe lên thật là lớn bọt nước.

	"Meo meo meo. . ."

	Tuyết sư tử nghe được trong hồ có động tĩnh, cho là hắn thừa dịp nó không chú ý, nhảy vào trong hồ tắm rửa, vừa định phát tác, nhìn kỹ hắn còn đứng ở bên hồ, trong nước chính là Thế Hoa.

	Mặc dù Tuyết sư tử rất không hài lòng hắn không có cùng nó thương lượng liền tự tiện đem Thế Hoa bỏ vào trong nước, nhưng nghĩ đến Thế Hoa dù sao cũng là giống cái, mà lại là ngực lớn mỹ mạo giống cái, cho nên coi như xong —— đây chính là cái xem mặt thế giới, không có tâm bệnh!

	"Phốc a! Đây là nơi nào?"

	Thế Hoa từ trong nước ló đầu ra, vung lấy màu xanh sẫm tóc dài dò xét tả hữu, đập vào mắt chỗ rất giống nàng xem qua truyện cổ tích ngàn lẻ một đêm bên trong Ả Rập ốc đảo, "Ngươi cái này quỷ hẹp hòi có phải hay không muốn đem ta bán cho Ả Rập vương tử?"

	"Cái quỷ gì? Đây không phải ngươi để cho ta đem ngươi đưa đến ốc đảo mở trực tiếp sao?" Trương Tử An hỏi ngược lại, "Ầy, ngươi muốn ốc đảo."

	"Nha. . ."

	Thế Hoa trên mặt thế mà toát ra có chút thất vọng, chẳng lẽ nàng thật đúng là muốn gả cho Ả Rập vương tử? Không nói trước Ả Rập vương tử số lượng nhiều như chó, cũng không phải là mỗi cái vương tử đều là cao phú soái, chỉ có kế thừa mỏ dầu vương tử mới có tiền, cái khác vương tử cũng chỉ là đỉnh cái vương tử danh hào, đương nhiên so với người bình thường vẫn là có tiền nhiều, liền xem như trong nhà có mỏ dầu vương tử, gả đi sinh hoạt chỉ sợ cũng không giống nàng tưởng tượng tốt đẹp như vậy. . .

	Lại nói, nàng một đầu nhân ngư, làm cái gì gả vào vương thất mộng đẹp đâu? Hắn còn muốn cưới cái Bắc Âu công chúa đâu!

	"Ta điện thoại di động đâu? Mau đưa điện thoại di động cho ta, ta muốn cho đám tiểu đồng bạn bắt đầu trực tiếp á! Để bọn hắn nhìn xem chân chính ốc đảo, để bọn hắn ước ao ghen tị!" Nàng một cái cánh tay trụ tại bờ hồ, một cái tay khác hướng hắn vươn ra.

	"Đợi chút nữa, tại ngươi trực tiếp trước đó, ngươi xem trước một chút trong nước có cái gì sinh vật nguy hiểm, giống rắn loại hình, nếu không vạn nhất trực tiếp thời điểm xuất hiện một con rắn, khẳng định sẽ hù đến ngươi trực tiếp thời gian nữ fan hâm mộ, sau đó ngươi liền rơi phấn." Hắn mặt không đổi sắc lắc lư đạo, không hề đề cập tới là chính hắn muốn tắm, cho nên để nàng trước phụ trách chuyến lôi.

	Không rõ nội tình Thế Hoa suy nghĩ kỹ một chút, giống như đúng là đạo lý này, mặc dù nàng bản thân cũng không làm sao sợ rắn, ở trong biển còn gặp qua rắn biển, nhưng dù nói thế nào rắn loại động vật này cũng không đáng yêu.

	"Vậy được rồi!"

	Việc quan hệ fan hâm mộ, nàng rất dứt khoát đáp ứng, dưới đầu đuôi xuống đất một cái lặn xuống nước vào trong hồ, nửa ngày không có lộ ra mặt nước. 