 Chương 1096: Phong ba tái khởi 

	Trương Tử An nhìn thấy biên tập viên nhắn lại, tinh tế phẩm vị mấy lần, trong lòng sinh ra không hiểu chờ mong cảm giác, chẳng lẽ sự tình có biến?

	Bây giờ thời tiết ấm áp, tùy tiện mặc kiện áo mỏng liền có thể đi ra ngoài, hắn không nói hai lời, để Pi trước chờ đã, mình chạy đến dưới lầu, kéo ra cửa cuốn, một hàng chạy chậm, đi phía bắc cái kia báo chí đình đi mua báo chí.

	Hôm nay tới sớm, quả nhiên để hắn mua đến mới vừa ra lò, còn mang mùi mực tờ báo buổi sáng.

	Mặc dù không phải đầu đề, nhưng trang đầu nơi hẻo lánh bên trong tìm tới một thiên đậu hũ khối lớn nhỏ văn chương, kí tên hắn rất quen thuộc, lại là cái kia Chu Kế Thánh, văn chương đề mục là ——  « văn học phê bình không được uốn cong thành thẳng ».

	Lần này tựa hồ là vội vàng viết liền, tương đối ngắn, không giống lần trước đồng dạng thao thao bất tuyệt, nhưng tổng thể ý tứ rất rõ ràng, biểu đạt đối mạng lưới văn học không nên áp đặt, hẳn là cụ thể vấn đề cụ thể phân tích, muốn dẫn đạo cùng nâng đỡ tiểu thuyết mạng khỏe mạnh có thứ tự phát triển, truyền thống văn học cùng mạng lưới văn học cũng không phải là đối lập, có thể đưa đến lẫn nhau xúc tiến tác dụng.

	Văn chương cuối cùng, mịt mờ biểu thị bên trên kỳ văn chương nội dung xuất hiện nghĩa khác, Pi tiểu thuyết vốn phải là đặt ở đề cử đọc trong danh sách, nhưng là bởi vì hành văn cùng sắp chữ sai lầm, dẫn đến bị oan không thấu, ở đây hướng tiểu thuyết tác giả biểu đạt thành khẩn áy náy.

	Trương Tử An một hơi đọc xong, thở một hơi dài nhẹ nhõm, đặt ở trong lòng nhiều ngày vẻ lo lắng rốt cục quét sạch sành sanh.

	Bất quá, người này giải thích nhìn rất khả nghi, thật là hành văn cùng sắp chữ sai lầm a? Đỉnh lấy danh tiếng lớn như vậy, tại phát hành lượng như thế lớn trên báo chí san phát trang đầu đầu đề văn chương, thế mà không lời đầu tiên đi hiệu đính một chút liền đem bài viết phát cho biên tập? Cân nhắc đến người này lớn như vậy niên kỷ, sẽ phạm loại này sai lầm cũng là không phải hoàn toàn không có khả năng, nhưng... Luôn cảm thấy là lạ.

	Hiện tại không để ý tới cân nhắc nhiều như vậy, hắn cầm phần này báo chí lại một đường chạy chậm trở lại cửa hàng thú cưng, lên tới lầu hai, hưng phấn đem báo chí đập vào trên bàn sách, chỉ vào để Pi nhìn.

	"Pi, không cần lo lắng, tiểu thuyết của ngươi sửa lại án xử sai!"

	"Chi chi?"

	Mặt ủ mày chau Pi bị hắn giật nảy mình, tại hắn liên thanh thúc giục dưới, mới cẩn thận đọc ngày đó văn chương.

	"Thật không nghĩ tới, ngươi lại là bị ngộ thương, đây cũng là đủ xui xẻo —— bất quá nhân họa đắc phúc, người này lực ảnh hưởng lớn như vậy, bị hắn điểm danh đề cử, hiệu quả hẳn là đầy đủ đền bù trước đó bị quăng ra đề cử vị tổn thất."

	"Chi chi?"

	Pi bị đột nhiên chuyển hướng làm mộng, y nguyên không dám hoàn toàn tin tưởng.

	Trương Tử An hướng nó giải thích ở trong đó lợi hại quan hệ, loại này báo chí là tuyệt đối sẽ không nói đùa, biên tập viên nhắn lại cũng có thể làm khía cạnh xác minh, tóm lại, hiện tại đã không cần lại lo lắng.

	Pi lặp đi lặp lại hướng hắn xác nhận mấy lần, đều chiếm được hắn khẳng định trả lời chắc chắn, trên mặt biểu lộ lúc này mới từ âm chuyển tinh, toàn thân tràn đầy nhiệt tình. Nó nghĩ đến hôm nay chương tiết còn không có viết, đoan chính ngồi tốt, lốp bốp bắt đầu đánh chữ.

	Các tinh linh bên trong, chỉ có Vladimir còn đang ngủ, lúc này cũng bị bọn hắn tiếng nói đánh thức, trở mình một cái từ dưới giường cút ra đây, dùng móng vuốt gãi gãi phần gáy, ngáp dài hỏi: "Sáng sớm, các ngươi tại kích động cái gì a đâu?"

	Trương Tử An hận không thể đem cái này tin tức tốt nói cho mỗi người, lập tức đáp: "Thật có lỗi, Vladimir, đánh thức ngươi, nhưng thật ra là Pi tiểu thuyết bị sửa lại án xử sai giải tội, trước đó viết văn người kia lần nữa san gửi công văn đi chương, biểu thị trước đó tính sai."

	"A, vậy rất tốt a."

	Vladimir bất vi sở động, giống như là nghe được một cái rất phổ thông tin tức.

	"Ừm, duy nhất điểm đáng ngờ là, người này thái độ trước ngạo mạn sau cung kính, có vẻ hơi kỳ quái." Hắn thừa dịp Pi không chú ý, nhỏ giọng nói.

	Vladimir nhàn nhạt cười một tiếng, "Cái này không kỳ quái, người vốn là diễn biến, lại nói lúc trước hắn khả năng thật tính sai, tóm lại không sao liền tốt."

	"Hẳn là không sao." Trương Tử An từ đáy lòng hi vọng như thế.

	Pi sự tình tạm thời có một kết thúc, chỉ chờ biên tập viên đi làm lại hướng biên tập viên xác nhận một chút.

	Vladimir lung tung lau mặt một cái, liền vẫy đuôi chạy tới dưới lầu.

	Hắn nhìn một chút điện thoại di động, một đêm trôi qua, lại nhiều mấy đầu chưa đọc thư hơi thở, ngoại trừ ký giả truyền thông phỏng vấn yêu cầu bên ngoài,

	Có một trận không có liên hệ [ sụp đổ thế giới ] phát tới một phong email.

	[ sụp đổ thế giới ] là hắn từ Vọng Hải các trong diễn đàn nhận biết, người này biên soạn một phần mạng lưới bò sát chương trình, dẫn đầu phát hiện ngược mèo sự kiện đã tại cả nước phạm vi bên trong lan tràn.

	Kia phần mạng lưới bò sát chương trình một mực đặt ở laptop từ khởi động danh sách bên trong, chỉ cần Pi bật máy tính lên viết tiểu thuyết, chương trình vẫn tại hậu trường vận hành, tự động thu thập, phân tích, chỉnh lý cả nước các nơi trong diễn đàn ngược mèo sự kiện.

	Hiện tại đã không cần phần này chương trình, tìm thời gian đem nó xóa bỏ là được rồi.

	[ sụp đổ thế giới ]: Ta vốn là còn hoài nghi, bất quá thật làm cho ngươi nói đúng, thông qua mấy ngày nay quan sát, ta phát hiện cả nước phạm vi bên trong ngược mèo sự kiện ngay tại cấp tốc lắng lại,  lắng lại tốc độ nhanh chóng tựa như là đem một chậu nước lạnh tưới đến lửa than bên trên, cơ hồ đem lửa hoàn toàn giội tắt, chỉ còn mấy điểm lẻ tẻ hoả tinh còn tại thiêu đốt, hẳn là một cái lệ. Ta rất hiếu kì, ngươi là thế nào sớm biết đến? Trước đó ngươi nói đây là bởi vì chủ nghĩa xã hội tinh thần văn minh kiến thiết lấy được giai đoạn tính thành quả, hẳn không phải là chăm chú a?

	[ Trương Tử An ]: [ buồn cười ] đương nhiên là chăm chú.

	Hắn cảm tạ đối phương khẳng khái cùng hưởng bò sát chương trình, nhưng trong đó nội tình không tiện giải thích cho đối phương.

	Bưu kiện phát ra ngoài về sau, không nghĩ tới đối phương lập tức lại hồi phục một phong bưu kiện, xem ra người này cũng đã tỉnh ngủ, hoặc là còn chưa ngủ —— lấy Trương Tử An đối dân kỹ thuật hiểu rõ, hơn phân nửa là cái sau.

	[ sụp đổ thế giới ]: [ cười khóc ] tốt a, đã ngươi không có ý định nói, vậy ta liền không hỏi tới, dù sao mỗi người đều có bí mật.

	[ Trương Tử An ]: [ buồn cười ][ buồn cười ].

	Trương Tử An đem cái này xem như thông thường nói chuyện phiếm, hắn cùng [ sụp đổ thế giới ] chưa từng gặp mặt, nguyên nhân ngược mèo sự kiện mà tại diễn đàn bên trên kết bạn, lẫn nhau đều không có gì giải. Hiện tại ngược mèo sự kiện đã lắng lại, không có gì bất ngờ xảy ra, khả năng này chính là hắn cùng đối phương một lần cuối cùng liên hệ, sau đó chậm rãi lẫn nhau quên lãng.

	Cái này như là game online bên trong kết bạn bằng hữu, vô luận chơi đùa thường có cỡ nào hợp ý, đại bộ phận cũng sẽ theo cái này trò chơi dậy sóng hạ thấp mà không còn liên hệ, cuối cùng theo trò chơi đóng Server mà triệt để lẫn nhau lãng quên. Bởi vì trò chơi chính là kết nối lẫn nhau mối quan hệ, tựa như ngược mèo sự kiện là Trương Tử An cùng [ sụp đổ thế giới ] mối quan hệ.

	Trương Tử An vốn cho rằng như thế, lấy hai cái [ buồn cười ] biểu lộ làm kết thúc, cũng thật không tệ.

	Không nghĩ tới, ngay tại hắn vừa mới buông xuống điện thoại di động, chuẩn bị xuống lầu đi làm mỗi ngày thông lệ công tác vệ sinh lúc, đối phương nhưng lại phát tới một phong bưu kiện.

	[ sụp đổ thế giới ]: Mặc dù ngược mèo sự kiện đã có dấu hiệu kết thúc, nhưng ta muốn nhắc nhở ngươi, thế giới y nguyên ở vào sụp đổ trạng thái. 