 Chương 938: Quay về biển cả

	"Sư tôn, ngài lại 1 lần nữa muốn ra biển?"

	Vương Kiền trông thấy Trương Tử An lại cầm lên nặng nề bình ắc-quy, thốt ra hỏi.

	"Ừm, dù sao nhàn rỗi cũng nhàn rỗi." Trương Tử An thuận miệng đáp.

	"Cửa hàng trưởng, ta lúc nào mới có thể cùng theo ra biển thưởng cá voi a?" Tưởng Phi Phi trông mong mà hỏi thăm, yêu cầu này nàng đã đưa ra nhiều lần, đặc biệt là nghe nói lần trước Trương Tử An ra biển còn tao ngộ cá voi bầy, càng là lòng ngứa ngáy khó nhịn.

	"Đợi thêm mấy ngày đi, qua mấy ngày ta muốn dẫn lấy Phi Mã Tư đi thủ đô tham gia đại lục lần đầu thức, đến lúc đó chiếc này tàu xung phong còn có Ngũ Lăng Thần Quang liền rảnh rỗi, các ngươi nghĩ ra biển có thể tự mình lái xe đi bờ biển, lái thuyền ra biển, bất quá ta cũng không chịu trách nhiệm có thể hay không thưởng đến cá voi." Trương Tử An rốt cục nhả ra.

	"Quá tốt rồi!" Tưởng Phi Phi đang muốn cao hứng reo hò, lập tức lại thở dài nói: "Thế nhưng là còn muốn đi làm a. . . Cũng không thể ban đêm đi thưởng cá voi a?"

	"Không sao,  « chiến khuyển » đại lục công chiếu vào cái ngày đó, trong tiệm thả nghỉ một ngày, các ngươi có thể hảo hảo chơi một ngày." Trương Tử An cười nói, "Dù sao ta không tại trong tiệm thời điểm các ngươi cũng đều tại phạm lười, đừng cho là ta không biết."

	"Sư tôn, cái này ngài coi như oan uổng chúng ta! Vô luận ngài có hay không tại, chúng ta đều là cẩn trọng chịu mệt nhọc. . ." Vương Kiền biểu thị không phục.

	"Cạc cạc? Căng nghiệp?" Richard bỗng nhiên hai mắt phát sáng.

	Trương Tử An không có phản ứng nó, bởi vì càng phản ứng nó, nó liền càng mạnh hơn, lại bổ sung: "Nhưng là các ngươi ra biển thời điểm phải cẩn thận, không thể đem thuyền mở quá xa, cũng muốn mặc áo cứu sinh. . . Đúng, đều sẽ bơi lội a?"

	"Sẽ! Sẽ! Khóa thể dục bên trong học qua!" Tưởng Phi Phi gật đầu.

	"Vậy là tốt rồi, Tiểu Vân ngươi cũng có thể cùng bọn hắn cùng đi a." Trương Tử An lại nhìn phía Lỗ Di Vân, cái sau thì lùi súc địa lắc đầu, biểu thị mình đối ra biển không hứng thú, ngày nghỉ nói tình nguyện trong nhà trạch một ngày bổ phiên.

	Tưởng Phi Phi chạy về sát vách, đem tin tức nói cho Lý Khôn, ba người bắt đầu thương lượng nghỉ ngày đó an bài —— ban ngày đương nhiên là đi bờ biển thưởng cá voi, ban đêm liền đi rạp chiếu phim cho  « chiến khuyển » cổ động.

	Trương Tử An xe chạy tới quen thuộc bờ biển, xe nhẹ đường quen cho tàu xung phong thổi phồng, lắp đặt môtơ cùng bình ắc-quy.

	Hôm nay hắn hai tay trống trơn một thân nhẹ nhõm, đã không mang dưới nước giương âm khí, cũng không mang dưới nước bộ phối hợp, cái sau đã trả về Tân Hải đại học, đồng thời thực hiện lời hứa của mình, đem vài cọng băng hải quỳ làm báo đáp đưa cho Vệ Khang chỗ sinh vật hệ —— vận chuyển phương thức rất đơn sơ, chính là bọt biển hòm giữ nhiệt bên trong lấy khối băng cùng nước biển, dù sao cửa hàng thú cưng cách Tân Hải đại học rất gần.

	Vệ Khang trông thấy hắn ôm bọt biển hòm giữ nhiệt xuất hiện ở văn phòng cổng thời điểm,

	Còn tưởng rằng hắn là đến đưa thức ăn ngoài, nhưng là mở ra nắp va li về sau, nhìn thấy kia vài cọng cắm rễ ở khối băng bên trong băng hải quỳ, lập tức kinh điệu cái cằm.

	Cứ việc Vệ Khang nghiên cứu phương hướng cũng không phải là sinh vật biển, nhưng cái đồ chơi này điểm đặc biệt một chút liền có thể nhìn ra, liên thanh truy vấn Trương Tử An là từ đâu lấy được.

	Trương Tử An biểu thị là một lần tình cờ từ bờ biển nhặt được, đây là nói thật, nhưng Vệ Khang cũng không tin tưởng.

	Nhất khiến Vệ Khang đau lòng nhức óc chính là, Trương Tử An thế mà cứ như vậy dùng bọt biển hòm giữ nhiệt ôm tới, quả thực là phung phí của trời!

	Vệ Khang tranh thủ thời gian gọi tới nghiên cứu sinh vật biển đồng sự, những người này đều là biết hàng, một chút liền nhận ra đây là mấy năm gần đây vừa phát hiện hiếm thấy sinh vật, tập tính cùng đặc tính đều là ẩn số, nói không chừng có rất mạnh y dụng cùng dược dụng giá trị, lập tức liền đưa tới phạm vi nhỏ oanh động.

	Vì tranh đoạt cái này vài cọng băng hải quỳ thuộc về, những này phong độ nhẹ nhàng giáo sư phó giáo sư nhóm lộ ra nguyên hình, lẫn nhau dựng râu trừng mắt vỗ bàn so tư lịch, còn kém ra tay đánh nhau. . . Dù sao có vật thí nghiệm thì tương đương với có luận văn, có luận văn thì tương đương với có chức danh, có chức danh thì tương đương với có địa vị, có địa vị thì tương đương với có tiền trinh tiền. . .

	Nội bộ bọn họ làm sao phân phối cùng Trương Tử An không quan hệ, hắn buông xuống bọt biển hòm giữ nhiệt cùng dưới nước bộ phối hợp liền trở về, tin tưởng có lần này kinh lịch, về sau lại nghĩ mượn vật gì vậy khẳng định rất thuận tiện.

	Tàu xung phong nạp xong rồi khí, Trương Tử An đem nó thúc đẩy trong biển, mình cũng ngồi vào đi, mái chèo đem đẩy tới một mét sâu trong nước biển, sau đó khởi động môtơ, thuyền nhỏ nhẹ nhàng lái rời bên bờ.

	Mặc dù cảnh cáo Tưởng Phi Phi bọn hắn không nên đem thuyền mở quá xa, nhưng hôm nay hắn lại đem thuyền mở rất xa, so trước kia tới thời điểm đều muốn xa, thậm chí xa tới dùng tùy thân mang song ống kính viễn vọng đều thấy không rõ bên bờ cảnh vật khoảng cách mới dừng lại.

	Màu xanh đậm sóng biển chập trùng không chừng, bốn phía là mênh mông vô bờ trống trải, không nhìn thấy bất luận kẻ nào cùng bất luận cái gì thuyền tăm hơi.

	Trương Tử An xuất ra điện thoại di động, tín hiệu đã hạ xuống đến 2g, lên mạng cũng đừng hi vọng xa vời, ngay cả tín hiệu bản thân đều khi có khi không.

	Bất quá hắn không cần tín hiệu, cũng không cần mạng lưới.

	Hắn khởi động  « sủng vật thợ săn » trò chơi, đem điện thoại di động từ đứng sau camera nhắm ngay bên cạnh nước biển, tìm tới sủng vật cột bên trong mỹ nhân ngư, điểm kích "Phóng thích" .

	Phù phù!

	Thế Hoa trống rỗng xuất hiện, vội vàng không kịp chuẩn bị ngã tiến trong biển.

	Xoạt!

	Nàng từ trên mặt biển toát ra đầu, lau mặt một cái bên trên nước biển, kinh ngạc đánh giá bốn phía, lại liếm liếm bờ môi, mặn chát chát hương vị truyền vào trong miệng của nàng, làm nàng lập tức minh bạch.

	"Nơi này. . . Là biển cả?"

	"Không sai." Trương Tử An trả lời.

	Đã Thế Hoa độ thiện cảm đã tăng lên chí hữu thiện, cũng liền mang ý nghĩa nàng có thể rời đi cửa hàng thú cưng, Trương Tử An liền đem nàng thu vào trong điện thoại di động, mang nàng đi vào đã lâu biển cả.

	"Quá được rồi! Ta rốt cục rời đi cái kia keo kiệt phòng tắm, quả là nhanh muốn khóc!" Thế Hoa khó chịu kích động trong lòng, giơ lên thon dài trắng nõn cánh tay bắt đầu bơi ngửa. Trong bồn tắm đợi đến quá lâu, nàng đều nhanh quên làm sao bơi lặn.

	Nàng giơ lên khuôn mặt nhỏ nhìn chằm chằm trên bầu trời mây trắng, hai tay giao thế đập nước, cường kiện đuôi cá cùng rộng lượng vây đuôi tại trong biển như ẩn như hiện, tốc độ có thể tuỳ tiện đánh vỡ Nhân loại kiện tướng bơi lội kỷ lục thế giới.

	Thế Hoa có thể thoải mái bơi lội, nhưng Trương Tử An cũng chỉ có thể ngồi tại trong thuyền trông chừng, thỉnh thoảng quan sát bốn phía, để phòng có thuyền đột nhiên hướng bên này lái tới.

	Nàng bơi ngửa, bơi tự do, môn bơi bướm, đem nàng có thể sử dụng các loại thế bơi sử mấy lần, thậm chí còn cao hứng từ trong nước vọt lên lộn mèo lại vào trong nước, tóe lên thật là lớn bọt nước. Có đôi khi nàng lại một cái lặn xuống nước lặn xuống, chừng mười phút đồng hồ sau mới nổi lên, cười ha ha lấy đem một con giương nanh múa vuốt con cua lớn ném vào thuyền nhỏ bên trong hù dọa Trương Tử An, chơi đến phi thường vui vẻ.

	Trương Tử An thật đúng là bị hù dọa, hắn lo lắng con cua càng cua đem đáy thuyền đâm cho lỗ thủng, để hắn cũng rơi vào trong biển cùng tôm cá làm bạn, tranh thủ thời gian luống cuống tay chân lại đem con cua ném về trong biển, ngón tay còn suýt nữa bị kìm đến. . .

	Chơi ước chừng nửa giờ, cách đó không xa mặt biển đột nhiên phun ra một chi trụ trạng suối phun.

	Ngay sau đó, nước biển chia hai bên trái phải, màu nâu xanh rộng lớn lưng trồi lên mặt biển.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, tới chính là 52 Hertz. 