         	Chương 226: Tử muốn dưỡng mà thân không tiếp thu
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Quách Đông Nhạc đối mặt Trương Tử An ánh mắt hoài nghi cũng không để ý lắm, hắn thảnh thơi địa vẩy vẩy tóc thắt bím đuôi ngựa, nở nụ cười đây là Trương Tử An lần thứ nhất nhìn thấy hắn cười, phải biết cái tên này từ trước lộ diện bắt đầu, tuy không nói là tổng nghiêm mặt, nhưng từ đầu đến cuối không có chân chính địa cười quá, liền phảng phất trong lòng có lo lắng việc như thế.
 
 	"Ta xem ngươi này chỉ vẹt phi thường thông minh lanh lợi, khi nói chuyện rõ ràng, xin hỏi là ngươi giáo nó sao? Không nên hiểu lầm, ta không ý tứ gì khác, chỉ là muốn hỏi thăm một chút là ai dạy nó, nếu như không phải ngươi, chỉ cần ngươi nói cho ta là ai giáo nó, ta đồng dạng miễn phí phụ trách vì ngươi thiết kế cùng trang trí." Hắn có vẻ như bình thản chậm rãi mà nói, nhưng trong ánh mắt thâm hậu hứng thú là yểm không giấu được.
 
 	"Coi như là ta đi." Trương Tử An hàm hồ nói rằng.
 
 	Ở triệt để làm rõ hắn ý đồ đến trước, Trương Tử An không dám tùy tiện tiết lộ cùng đáp ứng bất cứ chuyện gì, dù cho hắn đưa ra điều kiện phi thường hậu đãi. Trương Tử An khi còn bé đã từng đã dạy trong cửa hàng vẹt nói chuyện, nhưng mà tiểu hài tử đặc hữu 3 phút nhiệt độ để hắn rất nhanh liền từ bỏ, bởi vậy cũng biết giáo vẹt nói chuyện là một cái cần kiên trì cùng nghị lực sự. Khi hắn sau khi lớn lên, lại biết ngoại trừ kiên trì cùng nghị lực, vẹt chủng loại lựa chọn càng là trọng yếu.
 
 	Quách Đông Nhạc cùng rất nhiều loại hình người từng qua lại, hắn phát hiện Trương Tử An cũng không giống ở bề ngoài như vậy ngực không lòng dạ, ở then chốt hỏi trên rất sẽ chơi Thái cực quyền. Suy nghĩ một chút, hắn quyết định công bằng, muốn lấy được đối phương thành ý, nhất định phải trước tiên biểu diễn thành ý của chính mình.
 
 	"Là như vậy , ta nghĩ tặng người một con vẹt đương nhiên là muốn sẽ nói." Hắn giải thích.
 
 	"Ta này chỉ không bán." Trương Tử An sớm phòng hờ.
 
 	"Ta biết, ta không có yêu cầu bỏ đi yêu thích." Quách Đông Nhạc đáp lại, "Ta chỉ là muốn tìm cái chuyên gia, giúp ta huấn luyện một con vẹt nói chuyện. Đương nhiên, yêu cầu của ta cũng không phải đơn giản như vậy, thậm chí có thể nói hơi có chút phức tạp, nếu như có thể làm được, ta sẽ trả giá rất hậu đãi thù lao."
 
 	"Không biết là phức tạp gì yêu cầu? Ngươi có thể nói một chút, ta ước lượng một hồi có thể hay không làm được."
 
 	Trương Tử An hứng thú, cũng không phải nói hắn đặc biệt nhớ được này bút hậu đãi thù lao, mà là bị gây nên lòng hiếu kỳ, muốn biết Quách Đông Nhạc đến cùng có cái gì đặc thù yêu cầu, ngược lại hỏi một chút cũng sẽ không mang thai.
 
 	Không chỉ có là hắn, liền vẫn muốn nói chuyện nghĩ đến lòng ngứa ngáy khó nhịn Richard cũng tạm thời đình chỉ tao làm trước ngực lông chim, tò mò nhìn chằm chằm Quách Đông Nhạc.
 
 	Quách Đông Nhạc từ trên ghế đứng lên đến, viết tay ở trong túi quần qua lại đạc vài bước, sắc mặt hốt tình hốt âm, cho thấy trong lòng hắn có phi thường phức tạp trong lòng đấu tranh. Cuối cùng, hắn trưởng ô một hơi, nói rằng: "Trương tiên sinh, ngươi nghe nói qua Alzheimer tổng hợp chứng sao?"
 
 	Alzheimer tổng hợp chứng?
 
 	Trương Tử An nghe danh tự này rất quen tai, nhưng nhất thời không nhớ ra được ở đâu nghe nói qua, nhưng mà Richard nhưng lập tức trả lời nói: "Lão niên si ngốc!"
 
 	Tuy rằng nó nói rất đúng, nhưng Trương Tử An vẫn là bấm tay gảy một hồi đầu của nó, một là vì cảnh cáo nó không muốn lại nói lung tung, đỡ phải bị người bắt đi cắt miếng, hai là Quách Đông Nhạc cố ý sử dụng loại bệnh này tên khoa học, có thể mang ý nghĩa thân nhân của hắn hoặc là bằng hữu đạt được loại này bệnh bất trị dựa theo Quách Đông Nhạc tuổi tác đến phỏng chừng, đại khái là trưởng bối đi, mà "Lão niên si ngốc" cái từ này có vẻ rất không lễ phép.
 
 	"Ai nha! Đánh là thân, mắng là yêu!" Richard mở ra cánh ôm đầu kêu lên.
 
 	Quách Đông Nhạc trợn mắt ngoác mồm mà nhìn hắn cùng vẹt xám chuyển động cùng nhau, lần thứ hai xác nhận hắn vào cửa thì Trương Tử An khẳng định là ở cùng này chỉ vẹt xám đùa giỡn. Đồng thời, trong lòng cũng của hắn dấy lên một tia hi vọng.
 
 	Này chỉ vẹt xám. . . Không đúng, hẳn là vị điếm chủ này, thực sự là quá thần kỳ, là làm sao đem vẹt huấn luyện đến trình độ như thế này đây? Thấy có người vào cửa nói "Chào ngươi" không tính là gì, bị gảy một hồi nói "Đánh là thân, mắng là yêu" cũng không tính là gì, nhưng nghe đến "Alzheimer tổng hợp chứng", nhưng có thể lập tức nói ra "Lão niên si ngốc" cái này tên tục. . . Quả thực là khó mà tin nổi! Tuy nói là phản xạ có điều kiện, nhưng nó từ ngữ lượng đến cùng có bao nhiêu?
 
 	"Ta này chỉ vẹt khá là đậu bức, ngươi chớ để ý a!" Trương Tử An phát hiện Quách Đông Nhạc ánh mắt không đúng,
 
 	Vội vã giải thích.
 
 	"Không ngươi đậu bức." Richard cãi lại.
 
 	Trương Tử An làm dáng lại muốn đạn nó trán, nó cơ linh địa tiểu nhảy trốn đến bên cạnh đi, vừa vặn ở hắn cánh tay trưởng bên ngoài.
 
 	"Khặc, ngươi xin mời nói tiếp." Hắn vội ho một tiếng giảm bớt chính mình lúng túng.
 
 	Quách Đông Nhạc vừa nhiên đã quyết định quyết tâm nói rồi, cũng sẽ không lại giấu diếm, nói thẳng: "Không dối gạt Trương tiên sinh, mẫu thân ta đạt được loại bệnh này, hơn nữa ngươi đại khái cũng biết loại bệnh này không trị hết, chỉ có thể. . ."
 
 	Trong lòng hắn một mảnh âm u, "Chỉ có thể chờ đợi chết" mấy chữ này bất luận làm sao cũng không nói ra được.
 
 	"Chỉ có thể bảo thủ trị liệu thật không?" Trương Tử An lại đột nhiên tiếp lời nói.
 
 	Một luồng hòa hoãn dòng nước ấm tràn vào Quách Đông Nhạc trong cơ thể, hắn miễn cưỡng cười cợt, "Không sai, chỉ có thể bảo thủ trị liệu."
 
 	Ở trong bệnh viện, bác sĩ ở ngay trước mặt hắn cũng là nói như vậy bảo thủ trị liệu, bác sĩ lúc nói chuyện ngữ khí tích cực mà ánh mặt trời , khiến cho người một nghe liền tự nhiên sinh ra hi vọng. Nhưng mà hắn sau khi rời đi lại nghĩ tới quên hỏi một chuyện, liền lập tức trở về, nhưng ở phòng cứu thương cửa nghe được có thực tập học sinh đang hỏi, hỏi có hay không chữa khỏi khả năng? Vừa mới cái kia tràn ngập ánh mặt trời cùng hi vọng bác sĩ nhưng chỉ là lạnh nhạt địa trả lời: Chỉ có thể chờ đợi chết.
 
 	Tuy rằng Quách Đông Nhạc sớm đã biết rồi đây là tất nhiên kết cục, này dù sao cũng là cái tin tức nổ tung thời đại, muốn tra món đồ gì là rất dễ dàng, nhưng khi diện nghe người ta nói mẫu thân hắn chỉ có thể chờ đợi chết, vẫn là làm hắn cực kỳ nổi giận. Thiếu một chút, chỉ thiếu một chút, hắn rồi cùng cái kia bác sĩ phát sinh xung đột, thiếu một chút đã biến thành TV, báo chí cùng trên internet "Y nháo" sự kiện, cũng may những kia thực tập bọn học sinh ở tình thế chuyển biến xấu đến không thể thu thập trước, đúng lúc ngăn cản hắn.
 
 	"Tạm thời bảo thủ trị liệu, hiện tại khoa học tiến bộ rất nhanh, hiện nay khó trì bệnh, có thể rất nhanh liền có thể chữa trị." Trương Tử An nói rằng.
 
 	Quách Đông Nhạc tử quan sát kỹ hắn mặt, phát hiện hắn tựa hồ cũng không phải ở qua loa, mà là rất chăm chú địa nói, thậm chí có thể từ trên nét mặt phán đoán ra hắn là thật sự cho là như thế.
 
 	Trương Tử An đúng là cho là như vậy, khoa học tăng nhanh như gió không hề có đạo lý có thể nói, liền có thể bắt giữ giả lập tinh linh cũng hóa là thực thể game đều có thể xuất hiện, còn có cái gì không thể?
 
 	Quách Đông Nhạc nói tiếp: "Phụ thân ta mất sớm, hiện tại thân nhân của ta chỉ còn dư lại mẫu thân ta."
 
 	Trương Tử An gật đầu, hắn bao nhiêu có thể hiểu được loại tâm tình này.
 
 	"Nhưng là. . ." Quách Đông Nhạc nắm chặt nắm đấm, cắn chặt hàm răng, cực kỳ mất công sức địa phun ra một câu nói, "Nhưng là nàng nhưng nhận không ra ta. . ."
 
 	Trương Tử An đầu tiên là ngẩn ra, liên tưởng tới "Lão niên si ngốc" cái này tên tục, giờ mới hiểu được ý của hắn.
 
 	Nếu như nói thế gian thống khổ nhất sự là người đầu bạc tiễn người đầu xanh, như vậy tử muốn dưỡng mà thân không tiếp thu e sợ xem như là đau xót nhất chuyện.
 
 	Chỉ là hắn không hiểu, này cùng vẹt có quan hệ gì?
 
 
             		      