 Chương 1522: Phức tạp mùi 

	Buổi sáng, lần nữa xuất phát.

	Bọn hắn hiện tại đã xâm nhập rừng rậm dải đất trung tâm, vô luận tiến lên vẫn là lui lại cũng không thể dễ dàng rời đi rừng rậm.

	Đám kia hươu sừng đỏ y nguyên cùng sau lưng Trương Tử An, lạc hậu ước chừng chừng hai mươi mét, đầu hươu tập tễnh đi ở phía trước, còn lại hươu nhàn tản cùng ở phía sau, chuyên chú từ bùn đất cùng trên lá cây tìm kiếm hạt muối.

	Trải qua nửa đêm nghỉ ngơi, đầu hươu khôi phục một chút thể lực, mặc dù vẫn không thể chạy, chí ít đi đường không có vấn đề.

	Trương Tử An ngay từ đầu dùng muối dẫn hươu, là muốn nhìn một chút hươu nhóm lây nhiễm nguyễn an-bu-min tình trạng, bọn này hươu tạm thời không có lây nhiễm cùng phát bệnh dấu hiệu , ấn lý thuyết hắn không cần thiết tiếp tục dẫn bọn chúng đi, bất quá hắn phát hiện hươu có tìm kiếm nguồn nước thiên phú, cái này trong rừng rậm rất trọng yếu, mà lại... Cho dù hắn không còn xát muối, bọn này hươu tựa hồ cũng không có ý định rời đi.

	Thụ thương đầu hươu vừa đi, vừa thỉnh thoảng quay đầu ngóng nhìn cũng không phải là đang nhìn phía sau hươu nhóm, mà là càng xa một thứ gì đó.

	Trương Tử An dùng kính viễn vọng nhìn, nhưng chỉ có thể nhìn thấy rừng cây rậm rạp.

	"Nó đang nhìn cái gì?" Lão Trà cũng phát hiện vấn đề này.

	"Không biết."

	Trương Tử An lắc đầu, nhưng trong lòng có ẩn ẩn có một loại nào đó lo lắng chẳng lẽ kia con gấu đen ghi hận trong lòng, một mực lặng lẽ đi theo đám bọn hắn, chuẩn bị tùy thời trả thù?

	Có loại khả năng này.

	Giống đực trưởng thành gấu đen phạm vi lãnh địa có mấy chục mét vuông phương km rộng, con gấu đen này trước đó rời tổ một hai ngày, đại khái chính là đi đi săn cộng thêm tuần sát lãnh địa, hoặc là tìm gấu cái giao phối, đối với nó tới nói, Trương Tử An là ghê tởm người xâm nhập, không chỉ có làm nó thống khổ vạn phần, còn theo nó trong tay cướp đi đồ ăn, khó tránh khỏi sẽ mang thù.

	Nó kiêng kị phòng gấu thuốc phun sương uy lực, không dám tùy tiện công kích lần nữa, mà là xa xa theo ở phía sau, tùy thời mà động.

	Làm trong rừng rậm đối thủ cũ, dẫn đầu hươu đực khả năng có một loại nào đó trực giác, biết gấu đen đang theo dõi, cho nên dẫn đầu hươu nhóm đi theo Trương Tử An, bởi vì nó cảm thấy hắn có thể nhẹ nhõm đánh lui gấu đen, có thể bảo hộ hươu nhóm.

	Trương Tử An có thể làm sao đâu? Hắn cũng rất tuyệt vọng a, vô luận là hươu nhóm vẫn là gấu đen, bọn chúng nguyện ý cùng liền theo đi, dù sao hắn sẽ không ở trong rừng rậm đợi quá lâu.

	Một cái nửa vui nửa buồn tin tức là, hừng đông về sau, sương mù dần dần tản, lộ ra trời u ám bầu trời, y nguyên không nhìn thấy thái dương, nhưng tốt xấu tầm nhìn đề cao.

	Đêm qua sự chú ý của hắn toàn đặt ở gấu đen trên thân, không có quá chú ý con kia tinh linh động tĩnh,

	Lúc này thông qua bản đồ điện tử xem, phát hiện cùng nó khoảng cách càng gần, nó một mực tại nơi nào đó bồi hồi, không có tiếp tục chạy.

	Phi Mã Tư một lần nữa tìm tới Michael mùi, tiếp tục truy tung.

	Michael đi không phải một đường thẳng, càng xấp xỉ hơn tại hình chữ S, vì trong rừng rậm tận lực mở rộng lục soát diện tích, cho nên Trương Tử An cũng chỉ có thể theo sát lộ tuyến của hắn, để tránh mất dấu.

	Điểm lấm tấm cú mèo cùng Richard song song đứng tại túi đeo lưng của hắn trên đỉnh ngủ gật, hắn cũng nghĩ ngủ gật, đêm qua ngủ được quá ít, con mắt đều nhanh không mở ra được, nhưng là không có cách, chỉ có thể kiên trì tiếp tục đi, tranh thủ sớm đi rời đi con gấu đen này lãnh địa, cứ việc cái này thường thường mang ý nghĩa sẽ tiến vào bên kia gấu đen lãnh địa, nhưng hắn cùng cái khác gấu đen lại không thù.

	Lại đi cho tới trưa, bởi vì ba lô dần dần giảm bớt trọng lượng, mà Trương Tử An lại thích ứng trong rừng rậm đi bộ phương thức, mơ hồ có thể cảm giác ra địa phương nào tạm biệt địa phương nào khó đi, hơn nữa có thể tránh đi một chút bị lá khô che chắn ẩn nấp hố lõm, mà không phải giống hai ngày trước như thế một cước giẫm vào đi mới phát hiện.

	Mặc dù như thế, bởi vì lộ tuyến khúc chiết, hắn trong rừng rậm thẳng tắp khoảng cách không đi ra rất xa.

	Giữa trưa cơm nước xong xuôi, tiếp tục lên đường.

	Đi tới đi tới, nguyên bản một mực an tĩnh đứng tại ba lô bên trên điểm lấm tấm cú mèo đột nhiên táo động, nó mở ra cánh, tại ba lô trên đỉnh ô ngao gọi bậy, còn nôn nóng đổi tới đổi lui.

	Richard như cái bị khinh bỉ tiểu tức phụ đồng dạng bị chen đến ba lô biên giới, lại chen một chút liền muốn từ ba lô bên trên rơi xuống.

	"Cạc cạc! Bản đại gia hổ lạc đồng bằng, ngươi con mèo này đầu ưng đừng khinh người quá đáng!" Nó ngoài mạnh trong yếu kêu gào đạo, thân thể lại không ngừng lui lại.

	Trương Tử An không biết chuyện gì xảy ra, cũng cảm giác được ba lô bên trên hai con chim chơi đùa rất lợi hại, để Richard yên tĩnh một chút, đừng khi dễ mới tới.

	Richard tức giận bất bình, rõ ràng là mình bị khi dễ.

	Lại đi đi về trước mười mấy phút, Trương Tử An đột nhiên cảm giác ba lô lại nhẹ chút, đồng thời nghe được Richard đại khoái nhân tâm kêu lên: "Cạc cạc! Cái này ăn chực ăn cuối cùng lăn! Tính ngươi thức thời, nhớ kỹ về sau không cho phép tại bản đại gia xuất hiện trước mặt!"

	Trương Tử An trở lại ngẩng đầu, chỉ gặp điểm lấm tấm cú mèo đã rơi xuống bên cạnh một cây mọc lan tràn trên nhánh cây.

	Hắn buổi sáng hôm nay đã kiểm tra thương thế của nó, đốt bị thương còn không có hoàn toàn tốt, khi hắn thử tác động nó thụ thương kia bên cạnh cánh thời điểm, nó sẽ khẩn trương lùi về cánh, mà đổi thành một bên liền không sao, cho nên hắn đoán chừng vết thương y nguyên có cảm giác đau.

	"Chúng ta phải tiếp tục đi lên phía trước." Hắn chỉ về đằng trước nói với nó, đồng thời lặp đi lặp lại nói hai lần, còn duỗi dài cánh tay vỗ vỗ lưng bao đỉnh chóp, ra hiệu nó trở về.

	Nó quay đầu nhìn chung quanh, y nguyên song trảo nắm chặt nhánh cây, chưa có trở lại ba lô bên trên ý tứ.

	Trương Tử An nguyên địa đợi hai ba phút, tạm thời cho là nghỉ ngơi, nhưng không thể một mực chờ xuống dưới, đành phải hướng nó phất phất tay cáo biệt, "Tốt a, kia gặp lại đi, về sau cẩn thận một chút."

	Richard cuối cùng có thể độc chiếm ba lô đỉnh chóp vương tọa, một mực tại thúc giục hắn đi nhanh lên.

	Tại hắn lúc nghỉ ngơi, Phi Mã Tư không có nghỉ ngơi, chạy ở phía trước dò đường, lúc này nó chạy chậm trở về nói: "Phía trước có người dấu hiệu."

	"Ồ?" Trương Tử An giật mình, trong lòng không biết là tư vị gì.

	Hắn tiến vào rừng rậm không sai biệt lắm ba ngày, bởi vì đi không phải chính thức đề cử đi bộ lộ tuyến, trên đường đi ngay cả nửa cái bóng người đều không có gặp được , ấn lý thuyết nghe được có người dấu vết xuất hiện, hắn hẳn là giống như là tha hương ngộ cố tri đồng dạng cao hứng, nhưng người nào sẽ ở dạng này rừng rậm chỗ sâu xuất hiện đâu?

	"Là Megan?" Hắn hỏi. 

	Phi Mã Tư lắc đầu, "Là rất nhiều người mùi, còn có rất nhiều động vật mùi, thậm chí còn có rất đậm xăng vị cùng dầu máy vị, cùng... Mùi máu tươi."

	Hắn sửng sốt một chút, lập tức kịp phản ứng, "Là lò sát sinh!"

	Có thể phù hợp những điều kiện này, trong rừng rậm chỉ sợ chỉ có lò sát sinh.

	Chẳng lẽ...

	Hắn lại ngẩng đầu nhìn về phía điểm lấm tấm cú mèo, chẳng lẽ tiểu gia hỏa này chính là đụng vào lò sát sinh lưới điện mà bị thương?

	Kiến tạo trong rừng rậm lò sát sinh, nếu như không mắc nối lưới điện, khẳng định sẽ có rất nhiều ăn thịt động vật cùng ăn mục nát động vật bị mùi máu tươi hấp dẫn tới, cho lò sát sinh thiết bị cùng nhân viên tạo thành phiền toái rất lớn cùng uy hiếp.

	Trách không được nó không chịu đi về phía trước, đại khái là nhận ra chung quanh đây địa hình, biết thương tổn tới mình lưới điện ngay ở phía trước, nó đối bị điện giật kích lúc thống khổ ký ức vẫn còn mới mẻ, cho nên sợ hãi đến không dám tiếp tục đi tới, dù cho tổn thương còn chưa tốt, cũng không muốn đợi tại túi đeo lưng của hắn bên trên. 