 	Chương 587: Đại thù đến báo 

	Trương Tử An bước nhanh đi tới dưới lầu, dự định đi một chuyến Tôn Hiểu Mộng phòng khám bệnh nhìn nàng có chuyện gì, thuận tiện đi một chút, tỉnh táo một hồi đầu óc... Hiện tại hắn đầu óc đã đều bị vô cùng vô tận kiểu chữ tiếng Anh lấp kín.

	Từ quầy thu tiền trước trải qua, hắn thuận miệng nói rằng: "Ta đi ra ngoài một chuyến, lập tức trở về."

	Hắn nói chuyện thì cũng không có xem Lỗ Di Vân, bởi vì nàng ở không khách mời thì thường thường đều là ở vùi đầu vẽ tranh.

	Vừa đi qua quầy thu tiền, hắn đột nhiên nhận ra được một luồng ánh mắt khác thường từ phía sau phóng tới, theo bản năng mà dừng bước lại, quay đầu lại liếc mắt nhìn Lỗ Di Vân.

	Nàng chính chết nhìn chòng chọc cái mông của hắn.

	"Ta trên quần dính món đồ gì?" Hắn không hiểu ra sao địa vỗ vỗ cái mông, cho rằng ở lầu hai tiện tay kéo qua ngồi cái ghế kia rất bẩn, trên quần dính vào vật bẩn thỉu.

	"Không! Không! Không cái gì! Không cái gì!" Nàng kinh hoảng phục hồi tinh thần lại, có tật giật mình loại đem đầu đâm vào mấy vị vẽ bản đồ bản, giả bộ chuyên tâm vẽ tranh.

	Trương Tử An cảm thấy nàng dáng vẻ có chút cổ quái, nhưng lại không nói ra được quái chỗ nào. Hắn hiện tại không thời gian suy nghĩ nhiều, vội vã đẩy cửa mà ra.

	Hắn sau khi rời đi, Lỗ Di Vân vỗ về ngực thở dài một hơi.

	"Suýt chút nữa bị phát hiện..." Nàng tự lẩm bẩm, ngược lại hiện tại trong cửa hàng chỉ có một mình nàng.

	"Dát dát! Phát hiện cái gì?"

	Một thanh âm đột nhiên từ nàng đỉnh đầu vang lên.

	"Nha!"

	Nàng kinh hô một tiếng, ngẩng đầu nhìn lại, hóa ra là con kia sẽ nói vẹt xám không biết lúc nào rơi vào nàng đỉnh đầu hàng giá trên, chính đầy hứng thú địa nhìn chằm chằm trên màn ảnh máy vi tính họa.

	Vẽ bản đồ trong phần mềm vẽ ra một vị tuấn mỹ thanh niên, là nhật mạn bên trong thông thường vạn người mê soái ca tạo hình, nhưng bộ mặt đường viền dù sao cũng hơi Trương Tử An Dấu vết.

	Vị thanh niên này tuấn mỹ đúng là tuấn mỹ, nhưng chẳng biết vì sao làm cho người ta cảm thấy gay bên trong gay khí cảm giác...

	"Không... Không có gì..." Lỗ Di Vân không tự chủ được địa muốn che giấu, dù cho đối phương chỉ là một con chim mà thôi.

	"Dát dát! Vị này soái ca rất tốt mà, là tiểu vân tình nhân trong mộng?" Richard bay đến trên mặt bàn, càng khoảng cách gần đánh giá màn hình người thiết lập thảo đồ.

	"Không phải, là truyện tranh nhân vật chính." Nàng trả lời.

	"Truyện tranh nhân vật chính a..." Richard nheo mắt lại, mỏ chim nứt ra một đạo bỡn cợt đường vòng cung, "Hắn tên gọi là gì?"

	"Cái này... Còn chưa nghĩ ra."

	Lỗ Di Vân tối không am hiểu đặt tên, mỗi lần cần cho truyện tranh bên trong nhân vật đặt tên thì, nàng đều hội tượng không đầu con ruồi như thế từ internet mù tìm.

	"Dát dát! Như vậy a... Ta cảm thấy có cái tên không sai." Richard nụ cười tràn ngập nguy hiểm ý vị, "Ngươi muốn nghe hay không nghe?"

	Nàng gật đầu, "Tên là gì?"

	Richard đàng hoàng trịnh trọng địa nói rằng: "Hiện tại cái gì đều là quốc tế hóa, cùng quốc tế nối đường ray, đặc biệt truyện tranh, bởi truyện tranh mưu đồ tượng làm chủ, chỉ xứng lấy chút ít văn tự, thay đổi bị không giống ngôn ngữ người lý giải."

	Lỗ Di Vân kinh ngạc bán nhếch miệng, nàng cảm thấy này chỉ vẹt xám thật là lợi hại, nói thật hay có đạo lý, liền nghe được càng thêm chăm chú. Truyện tranh chính là như vậy, chỉ cần đem nhân vật trong lúc đó đúng bạch đơn giản phiên dịch một hồi, thì có thể làm cho một quyển nhật văn truyện tranh bị người Trung quốc, người Mỹ, nước Đức người dễ dàng đọc hiểu,

	Phản chi cũng thế.

	Richard thấy nàng trúng kế, liền tiếp tục nói: "Hiện tại đến Trung Quốc du học cùng du lịch rất nhiều người, nói thí dụ như mấy ngày trước vị kia gọi Linh Nguyên Chân Y du học sinh, vì lẽ đó nếu như muốn tận lực mở rộng truyện tranh được chúng, vẫn là cho nhân vật chính lên một trung tây kết hợp tên tốt hơn, cho dù ở ngoại quốc người đọc lên cũng càng có đại nhập cảm."

	Lỗ Di Vân liên tiếp gật đầu, "Cái kia tên gọi là gì tốt hơn đây?"

	Richard lộ ra kế hoạch, hưng phấn bay nhảy cánh kêu lên: "Dát dát! Liền gọi Billy · trương làm sao?"

	Billy · trương?

	Lỗ Di Vân cảm thấy danh tự này có chút giống như đã từng quen biết, nhưng nhất thời không nhớ ra được từ đâu nghe qua.

	"Ồ? Làm sao ngươi biết hắn họ Trương?"

	Nàng đột nhiên phản ứng lại, nàng thật giống không theo chân nó đã nói, nàng dự định để người chủ nhân này công họ Trương, nó là làm gì đoán được?

	"Dát dát! Không cần để ý những chi tiết này!" Richard cẩn thận quan sát nam thanh niên tạo hình, lắc đầu một cái đổi chủ đề nói rằng: "Cái này tạo hình không được."

	"Làm gì? Có cái gì không đúng sao?" Lỗ Di Vân nghe được nó phủ định chính mình thiết kế, trong lòng có chút khổ sở.

	Richard giơ lên một bên cánh, chỉ vào màn hình nói: "Ngươi họa rất khá, nhưng cái này tạo hình quá nhật hệ, quá mức tinh tế, loại này tạo hình ở internet một trảo một đám lớn, nhận ra độ không đủ, rất dễ dàng phai mờ mọi người."

	Lỗ Di Vân đăm chiêu địa nhìn chằm chằm màn hình, làm mới lấy góc độ khách quan xem kỹ chính mình họa thảo đồ. Xác thực như này chỉ vẹt xám nói, nhân vật chính tạo hình cố nhiên tuấn mỹ, là nàng thiết kế tỉ mỉ tâm huyết tác phẩm, nhưng như vậy tạo hình ở internet cực kỳ tràn lan, đều là nhật hệ thiếu nữ phong, mà nàng đơn giản là càng tinh mỹ một ít —— quá mức hoàn mỹ, trái lại có vẻ rất giả, không có đặc thù cũng không có nhận ra độ.

	"Cái kia... Nên lấy cái gì tạo hình tốt hơn đây?" Nàng khiêm tốn thỉnh giáo nói.

	Tâm tư của nàng chìm đắm ở truyện tranh thế giới bên trong, đã quên chính mình đang cùng một con vẹt đối thoại. Có điều không đáng kể, nàng ở nhà thường thường cùng Hoa nhài đối thoại, Trương Tử An có lúc ở trong cửa hàng cũng sẽ đúng mèo, đúng chó cùng đúng vẹt nhổ nước bọt, tiểu cần thái cũng thường thường cùng Hamster cùng thùy nhĩ thỏ đối thoại, cho nên nàng cũng không cảm thấy như vậy rất khác thường.

	Richard chuyển động tròng mắt, giảo hoạt địa nói rằng: "Không bằng họa thành một vị bắp thịt huynh quý chứ? Một vị nắm giữ tuấn mỹ khuôn mặt bắp thịt huynh quý, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Lỗ Di Vân như "thể hồ quán đỉnh" tự nhiên hiểu ra!

	Đúng vậy! Trương Tử An khác một cái thân phận không phải xa gần nghe tên Vịnh Xuân đại tông sư à? Nghe nói hắn hầu như mỗi ngày đều muốn khắc khổ luyện quyền,  cái kia thân phổ thông áo khoác dưới khẳng định ẩn giấu sức bùng nổ bắp thịt!

	Gương mặt đẹp trai cùng siêu phát đạt bắp thịt, sau đó sẽ thỉnh thoảng đến cái bạo y, loại này tương phản manh có thể dễ dàng cho độc giả lưu lại ấn tượng sâu sắc!

	Về phần tại sao ở cửa hàng thú cưng bên trong cần bạo y... Vấn đề này liền tạm gác lại sau đó lại chậm rãi tra cứu đi.

	Đầu óc của nàng bị chính đang bạo y tuấn mỹ bắp thịt huynh quý lấp kín, đã quên đi tự hỏi vì sao này chỉ vẹt xám trong miệng có thể nói ra "Bắp thịt huynh quý" danh từ này...

	"Thật giống rất có đạo lý." Nàng gật đầu thừa nhận nói, "Cảm tạ."

	Tuy rằng chuyện này ý nghĩa là muốn lật đổ trước người thiết lập làm mới vẽ bản đồ, nhưng nàng cảm thấy đây là đáng giá.

	"Dát dát! Không khách khí, nếu như còn có cái gì không quyết định chắc chắn được, tùy cơ có thể tìm bổn đại gia thương lượng." Richard đại thù đến báo, hài lòng địa bay nhảy cánh bay lên đến, "Tốt rồi, không quấy rầy ngươi vẽ tranh."

	Nó lạc tới cửa hàng giá trên, "Ngươi an tâm vẽ tranh, không cần lo lắng những khác, nếu như Trương Tử An tên ngu ngốc kia trở về, bổn đại gia hội cho ngươi mật báo."

	"Ừ."

	Lỗ Di Vân cảm kích cầm lấy họa bút, đầu nhập sửa chữa người thiết lập trong quá trình, mà "Không CP" cùng "Đam mỹ" chi tranh cũng ở vô hình trung vẽ lên dấu chấm tròn... . . .

 