 Chương 887: Chó vô chủ

	Trương Tử An nghe bà lão nói, này điều chó Pomeranian không phải nàng dùng tiền mua, mà là nàng nhặt được, lập tức liền phản ứng lại, này điều chó Pomeranian khẳng định là bị nuôi dưỡng ở yêu manh sủng nuôi trồng trong căn cứ, ở lão Trà cùng Phi Mã Tư đại náo yêu manh sủng đồng thời, theo cái khác mèo cùng chó cùng trốn thoát, bởi vì nó tuổi chân ngắn chạy không nhanh, không lâu tức cùng đại bộ đội thất tán.

	Lão Trà cùng Phi Mã Tư cũng nghe được bà lão giảng giải, lão Trà tắt tv, Phi Mã Tư mở mắt ra, đầy hứng thú địa lắng nghe.

	Trương Tử An thấy bà lão nói được có chút miệng khô lưỡi khô, liền để Vương Kiền dùng một lần giấy chén ngã chén nước ấm, đưa cho nàng.

	Bà lão luôn mồm nói tạ sau đó, cẩn thận mà nâng giấy chén uống một hơi cạn sạch, dùng mu bàn tay lau khô theo khóe miệng chảy ra nước, tiếp theo sau đó giảng giải.

	Này điều màu trắng chó con rất đáng thương, nếu như liền như vậy chờ ở trong tuyết, quá không được nửa đêm 12 điểm sẽ bị tươi sống đông chết.

	Nàng hữu tâm đem nó mang về nhà, nhưng lại cảm thấy khả năng là người khác làm mất chó, vạn nhất người khác đi tìm đến, không tìm được chó, nên có bao nhiêu thương tâm a.

	Liền, nàng thả xuống chứa đầy lọ không bao tải, đem nó ôm lấy đến, ô trong ngực bên trong, dùng thân thể vì nó chắn gió, đứng tại chỗ chờ nó chủ nhân tìm đến nó.

	Ngày hôm nay rất sớm địa lượm tê rần túi lọ không, nàng vốn là có thể sớm về nhà, nhưng vì này điều chó con, nàng đứng tại chỗ đầy đủ đợi có một canh giờ, không ngừng mà giậm chân hoảng động thân thể, phòng ngừa mình bị đông hỏng rồi.

	Vì đánh cô quạnh, nàng còn ngâm nga trước đây thích nghe nhất Côn khúc.

	Con đường này tuy rằng hẻo lánh, tình cờ cũng sẽ trải qua một hai người, nhưng không có một người như là đang tìm kiếm đồ vật dáng vẻ, đều là cúi đầu vội vã mà đi.

	Bà lão lớn tuổi, suy nghĩ cũng không trì độn, không có ngốc đến gặp người liền hỏi có phải là ngươi ném chó, mà là chú ý quan sát khuôn mặt của bọn họ vẻ mặt cùng động tác, nếu như vậy ném chó chủ nhân, nhất định có thể nhìn ra.

	Chó con ở trong lòng nàng bao nhiêu ấm áp một chút, nghẹn ngào địa rầm rì,

	Như là đói bụng.

	Chờ một canh giờ, người đi trên đường càng ngày càng ít, hồi lâu đều sẽ không có người trải qua.

	Bà lão quyết định trước tiên không chờ nữa, như thế chờ đợi không phải biện pháp.

	"Bé ngoan, đói bụng không? Trước tiên cùng nãi nãi về nhà đi."

	Bởi chó con rất nhỏ, nàng đem nó tạm thời bỏ vào chính mình áo bông trong bao quần, trọng tân đem chứa lọ không bao tải trên lưng, chống gậy chậm rãi hướng về nhà đi.

	Về đến nhà sau đó, nàng cho nó pha một chút sữa bột, nó ùng ục ùng ục uống đến rất vui vẻ.

	Sau đó, nàng cho nó đơn giản dọn dẹp cái ổ nhỏ, ổ bên trong nhiều thả vải vụn, làm cho gắng ấm áp, để nó ở ổ bên trong ngủ đi.

	Nàng sợ ném chó người sốt ruột, ngày thứ hai vừa rạng sáng, liền viết tờ giấy, đẩy gió lạnh đi tới tối hôm qua nhặt được chó địa phương, kề sát ở trên tường, để chó chủ nhân gọi điện thoại cho nàng.

	Nhưng mà, một ngày quá khứ, hai ngày quá khứ, trong nháy mắt một hai tháng quá khứ, trên tường tờ giấy bị gió thổi lạc nhiều lần, lại bị hoàn vệ công nhân yết đi nhiều lần, mỗi lần nàng đều hội đúng lúc lại dán lên, nhưng chó chủ nhân nhưng thủy chung không có liên hệ nàng.

	Trương Tử An biết rõ nguyên nhân, bởi vì con chó này căn bản là không chủ nhân, nhưng nàng cũng không biết chuyện, một mực chờ đợi chờ.

	Trong lúc này, chó con từng ngày từng ngày lớn lên, dung mạo rất chậm, cùng nàng cảm tình cũng càng ngày càng tốt, sáng sớm lưu luyến địa nhìn theo nàng ra ngoài, buổi tối vui sướng nghênh tiếp nàng trở về.

	Nàng cũng mở tâm, vẫn lẻ loi nàng rốt cục có cái bạn nhi, nhưng tình cờ thời điểm nàng cũng sẽ buồn rầu, bởi vì trong tiềm thức nàng cảm thấy con chó này không phải nàng, cuối cùng cũng có một Thiên Cẩu chủ nhân sẽ tìm lại đây, đem nó mang đi.

	Bởi vì cả ngày vì kế sinh nhai mà bôn ba, nàng có rất ít thời gian mang theo nó ra ngoài. Có một ngày nàng không chuyện gì, nắm nó lúc ra cửa, gặp phải phụ cận một cái hàng xóm.

	Hàng xóm rất kinh ngạc, hỏi nàng lúc nào mua chó.

	Nàng như thực chất lấy đáp, là kiếm, không phải mua, đang đợi chó chủ nhân tìm đến.

	Hàng xóm mắng nàng chết suy nghĩ, kiếm đều lượm, làm gì còn muốn trả lại? Ngươi lượm lọ không làm gì không trả về đi?

	Nàng thì lại lắc đầu nói rằng, lọ không là người khác không muốn, nhưng như thế đáng yêu chó làm sao có khả năng không muốn?

	Hàng xóm thấy không khuyên nổi nàng, liền đổi giọng nói muốn tìm mấy trăm đồng tiền mua con chó này, nói con chó này là móng đeo, chỉ trị giá mấy trăm đồng tiền, đem chó bán tương đương với kiếm bao nhiêu ngày lọ không?

	Bất luận hàng xóm nói thế nào, nàng cố chấp địa không đáp ứng, một là bởi vì nàng cảm thấy này chó không thuộc về nàng, hai là cho dù này chó là nàng, nàng cũng không muốn bán.

	Còn có một cái sự nàng rất buồn rầu, chính là này điều chó con dài đến quá chậm, hơn nữa không thế nào yêu thích ăn đồ ăn, mắt thấy người khác chó mỗi ngày đều ở lớn lên, mà con chó này nhưng như là mầm hạt đậu như thế không thế nào dài.

	Mặt khác, con chó này đều là yên yên, một ngày bên trong chỉ có rất ít mấy cái đoạn thời gian có tinh thần, thời điểm khác thường thường phờ phạc mà nằm úp sấp.

	Nàng tận lực biến đổi trò gian cho nó uy một ít liền bản thân nàng đều không nỡ ăn đồ vật, nhưng nó vẫn không có khẩu vị.

	Không ăn đồ vật làm sao có thể lớn lên đây?

	Gần nhất, tình huống của nó càng ngày càng nghiêm trọng, không những hình thể không thấy trưởng thành, có lúc thậm chí không có dấu hiệu nào địa đã hôn mê. Nàng vừa bắt đầu còn tưởng rằng nó ngủ, nhưng tại sao gọi đều bất tỉnh, quá sau mười mấy phút mới hội chính mình chậm rãi tỉnh lại.

	Nàng rất lo lắng, cảm thấy con chó này khả năng là bị bệnh.

	Hàng xóm lần thứ hai đưa ra, muốn dùng mấy trăm đồng tiền mua con chó này, nói nàng phản chính cho chó trị không nổi bệnh, không bằng đem chó bán cho hắn, con chó này ở lại trên tay nàng đó là một con đường chết.

	Trước đây hàng xóm nói như vậy, nàng không có động lòng, nhưng lần này không đồng dạng, nàng cũng cảm thấy nếu như tiếp tục đem chó ở lại bên cạnh mình, nó khả năng thật sự sẽ chết.

	Nàng biết có sủng vật bệnh viện chuyên môn cho mèo chó chữa bệnh, nhưng thu phí rất cao, dựa vào nàng mỗi ngày kiếm cái bình đổi lấy tiền, bất luận làm sao cũng trị không nổi.

	Có một ngày buổi tối, nàng ở nhà ôm chó con xem ti vi, TV lại nhỏ hình ảnh lại mơ hồ, chỉ có thể nhìn thấy bản địa đài. Bản địa đài thả kịch truyền hình đều già cỗi, cùng với nàng như thế.

	Có điều, lúc đó bản địa đài còn chưa bắt đầu phóng điện nhìn kịch, mà là ở thả bản địa tin tức, trong tin tức có một cái nhìn gắng tinh thần tuổi trẻ tiểu tử đang tiếp thu phóng viên phỏng vấn.

	Từ phóng viên trong lời nói, nàng biết rõ tên tiểu tử này ở bản địa mở ra một nhà cửa hàng thú cưng, tựa hồ rất nổi tiếng, huấn luyện ra chó đạt được nước ngoài Ảnh Đế, còn thuận tiện giải quyết đồng thời Thủy tộc sinh vật gây nên trúng độc sự kiện.

	Nếu như vậy không có hứng thú người nhìn thấy như vậy tin tức, khả năng sớm đổi đài, nhưng nàng tivi nhỏ có thể thu được bản địa đài, muốn đổi cũng không cách nào đổi.

	Tiếp đó, nàng rất kinh ngạc nhìn thấy, cái này tuổi trẻ tiểu tử nắm một cái đại cẩu, cùng phóng viên đi tới xanh hoá bên trong hiện trường biểu diễn cái gì tiết mục.

	Có thể người khác không nhận ra khối này xanh hoá, nhưng nàng có thể nhận ra, bởi vì khối này xanh hoá ngay ở phòng của nàng mặt sau. Nói cách khác, cái này tuổi trẻ tiểu tử cửa hàng thú cưng, nên cùng nàng ở cũ kỹ phá nhà trệt chỉ cách khối này xanh hoá.

	Xuất phát từ đối tin tức tiết mục tín nhiệm, nàng quyết định đến một chuyến nhà này trải qua TV cửa hàng thú cưng. . . . 