 	Chương 674: Ngàn cân treo sợi tóc

	

	Trương Tử An tuy rằng rất khốn, nhưng căng thẳng cùng hưng phấn làm hắn vẫn không có ngủ, nhắm mắt lại lắng nghe mèo cái hướng đi. Khi hắn trong tai truyền đến xì xì liếm láp thanh thì, liền một giật mình mở mắt ra.

	Hắn nghiêng đầu nhìn một cái, Fina tựa hồ ngủ, do dự chốc lát có hay không phải gọi tỉnh nó, có điều đảo mắt một xem con thứ ba con non đuôi trước tiên đi ra, lại là đổ sản, liền lên tiếng đem Fina tỉnh lại, có lẽ sẽ cần nó hỗ trợ.

	Này chỉ con non cái đầu tựa hồ so với nó hai vị huynh tỷ cũng phải lớn hơn, mèo cái một tiếng tiếp theo một tiếng địa kêu, âm thanh nghe tới mười phần mất công sức mà thống khổ.

	Cái đau đầu không phải chuyện xấu, cái đau đầu con non sau khi lớn lên thường thường hội càng cường tráng, nhưng đối với sinh ra nó mèo cái tới nói liền khá là chịu tội. Võng

	Mèo cái cầu viện tự theo dõi hắn, càng làm đầu đâm vào hai cái chân sau trong lúc đó không ngừng mà liếm.

	Trương Tử An lập tức chống đất bản đứng lên đến, dùng Glycerin Enema giúp nó trơn.

	Con non một cái chân sau trước tiên đi ra, nhưng một cái chân khác nhưng chậm chạp chưa ra, tựa hồ là kẹt ở cơ thể mẹ bên trong.

	Mang theo huyết ô chất lỏng không ngừng từ mèo cái trong cơ thể chảy ra, mèo cái tiếng kêu càng lúc càng lớn, thân thể còn thỉnh thoảng co giật một hồi, có vẻ phi thường thống khổ.

	"Gay go! Nhau thai khả năng ở trong người vỡ tan." Trương Tử An sốt sắng mà nói rằng: "Tình huống như thế rất nguy hiểm, nếu như ở trạng thái như thế này dừng lại quá lâu, nó cùng con non cũng có thể có chuyện."

	"Cái gì? Vậy làm sao bây giờ?" Fina cũng rất căng thẳng, "Đem con non kéo đi ra không?"

	"Tạm thời không được, không thể liền như thế kéo... Ta phải giúp nó đem con non thể vị chính một hồi, để nó làm mới ra bên ngoài sinh." Trương Tử An quan sát mèo cái hai chân, đây là hắn có thể nghĩ ra biện pháp duy nhất. Mạnh mẽ đem con non ra bên ngoài kéo, con non rất khó tồn tại, nhưng như thế vẫn chờ đợi, cũng có thể mẹ con song vong.

	Hắn nhìn chằm chằm mèo cái bụng, ở trong lòng mặc số nó hô hấp tần suất. Nó hấp khí thì, con non đi đến thu về một ít, hơi thở thì, con non lại ra bên ngoài trượt ra đến một ít, thế nhưng khác một cái chân sau kẹp lại, không thể hoàn toàn trượt ra đến.

	Hắn đưa tay đặt ở con non phía sau cái mông, ở mèo cái lại một lần nữa hấp khí thì, thử đem con non đẩy hồi mèo cái trong cơ thể.

	Động tác này khả năng làm đau mèo cái, nó thê thảm địa hét lên một tiếng, động tác kịch liệt địa súc đứng dậy thể, thậm chí muốn thay đổi tư thế đứng lên đến nhảy ra giấy cáctông hòm.

	"Miêu!"

	Ở thời khắc mấu chốt này, Fina lên tiếng quát bảo ngưng lại nó , khiến cho nó im như ve mùa đông, trong nháy mắt đình chỉ phản kháng động tác, ngoan ngoãn làm mới nhoài người hồi tại chỗ.

	Trương Tử An lợi dụng trong giây lát này, đem con non đã sinh ra đến một cái chân sau làm mới đẩy hồi mèo cái trong cơ thể.

	Mèo cái thống khổ giảm bớt, nhưng thể lực cũng hầu như hoàn toàn tiêu hao hết, vô lực nằm nghiêng ở giấy cáctông trong rương. Nó hô hấp dồn dập, nghiêng đầu nhìn phía Trương Tử An, trong ánh mắt mang theo uể oải cùng cảm kích, nó tựa hồ đã rõ ràng hắn vừa nãy là đang giúp nó, mà không phải ở thương tổn nó.

	Bên trong phòng sinh quá nóng, Trương Tử An lại rất hồi hộp, trên gáy đều đổ mồ hôi.

	Hắn lau một cái suýt chút nữa chảy vào con mắt mồ hôi, "Cũng còn tốt, nhờ có có ngươi ở, bằng không vừa nãy liền phiền phức..."

	"Hừ, đây còn phải nói?" Fina khinh thường bĩu môi.

	"Nói cho nó biết hơi hơi thay cái tư thế, để con kia kẹp lại con non có thể lấy hắn góc độ sinh ra đến." Hắn nói rằng.

	Fina miêu miêu địa kêu vài tiếng, mèo cái theo lời thay đổi cái không giống tư thế.

	Trương Tử An ở con non đuôi phụ cận xoa trên càng nhiều Glycerin Enema, phối hợp mèo cái hô hấp tiết tấu, từ trên xuống dưới xoa bóp nó bụng, theo cung súc lại một lần nữa đến, con non chân sau làm mới bị chen ra ngoài thân thể, có điều cũng còn tốt lần này là hai cái chân sau đồng thời xuất hiện.

	Này chỉ con non cái đầu quả nhiên rất lớn, hai cái chân sau đều sinh ra đến rồi, cái mông rồi lại kẹp lại, mèo cái tiếng kêu lần thứ hai tràn ngập thống khổ.

	"Ta giúp nó lôi ra đến."

	Trương Tử An quả đoán quyết định không thể tiếp tục chờ xuống, dùng mang giao găng tay da tay nhẹ nhàng nắm chặt con non chân sau cùng đuôi... Nhưng mà vấn đề xuất hiện, găng tay của hắn trên dính rất nhiều huyết ô, phi thường hoạt, căn bản không cầm được, hắn chỉ được lại xé khối tiếp theo sạch sẽ băng gạc lót ở lòng bàn tay, tăng lớn lực ma sát.

	Hắn yên lặng phối hợp mèo cái tiết tấu, mèo cái dùng sức thời điểm, hắn liền hướng bên ngoài kéo một ít, mèo cái thở dốc thời điểm, hắn liền ngừng một hồi, phí đi sức của chín trâu hai hổ, rốt cục đem này chỉ so với trước 2 con khổ người nhi càng to lớn hơn con non lôi ra đến rồi.

	Mèo cái thể lực tiêu hao hầu như không còn, liền vì là con non liếm đi nhau thai khí lực đều không có, nằm nghiêng ở giấy cáctông trong rương, trong ánh mắt lóe lên lo lắng nhìn phía không nhúc nhích con non.

	Trương Tử An lột đi bao trùm trụ con non miệng mũi bộ phận nhau thai, con non nhưng theo nhưng bất động, thậm chí không có há mồm hô hấp. Nó sinh sản quá trình kéo dài quá lâu, nước ối lại sớm vỡ tan, tình huống rất không ổn.

	Hắn đem con non dùng khăn tay bao vây lấy, bước nhanh đi lấy nhắc tới chuẩn bị trước tốt nước nóng.

	Bình thuỷ bên trong nước nóng hiện nay đã rơi xuống 40 đến 45 độ trong lúc đó, hắn đem nước nóng rót vào tiểu bồn bên trong, dùng tay nâng trụ con non đầu, đem con non thân thể bỏ vào trong nước nóng. Hắn một cái tay duy trì trụ con non cái tư thế này, một cái tay khác đẩy ra nó miệng, đem đề chuẩn bị trước tốt ngoáy tai thăm dò vào trong miệng nó, hút khô trong miệng nước ối.

	"Giúp ta xoa bóp phía sau lưng nó."

	Hắn đằng không ra tay, có thể hướng Fina cầu viện.

	"Nhưng là..." Xưa nay không có gì lo sợ Fina toát ra một tia khiếp ý, nó không sợ cùng với những cái khác mèo đối chọi gay gắt địa chiến đấu, nắm tình huống như thế lại không triệt, "Không phải nói sợ dính vào Bổn cung mùi..."

	"Hiện tại quản không được nhiều như vậy, trước tiên đem nó cứu sống lại nói!" Trương Tử An thúc giục, "Nhanh, từ dưới đi lên, xoa bóp phía sau lưng nó."

	Fina ở hắn giục giã, dò ra một cái chân trước cẩn thận từng li từng tí một địa kìm con non phía sau lưng, "Là như vậy phải không? Sức mạnh có thể hay không quá nặng?"

	"Sẽ không, sức mạnh vừa vặn."

	Theo Fina động tác, con non lá phổi nước ối bị đè ép đi ra, thân thể của nó đột nhiên động một hồi, chi địa kêu một tiếng.

	"Xong chưa?" Fina muốn thu về móng vuốt.

	"Còn không được, tiếp tục."

	Trương Tử An lại thay đổi một cái ngoáy tai, tiếp tục hấp con non trong miệng nước ối, trên đất đã ném ba, bốn cây ướt đẫm ngoáy tai.

	Mèo cái thật chặt nhìn bọn hắn chằm chằm, đem toàn bộ hi vọng ký thác ở trên người bọn họ.

	Như vậy quá 2,3 phút, con non tiếng kêu cùng nhúc nhích lúc liền lúc đứt , khiến cho người lo lắng không ngớt.

	"Trước tiên dừng lại."

	Trương Tử An có thể dùng một chiêu cuối cùng, hắn gọi lại Fina, song chưởng cùng nổi lên, đem con non phủng ở lòng bàn tay, sau đó chậm rãi hợp lại , khiến cho con non ngoại trừ đuôi bên ngoài, từ đầu đến chân cũng giống như lồng sắt như thế bị hai tay của hắn bọc lại, sau đó duỗi thẳng cánh tay, trên dưới vung vẩy, lợi dụng ly tâm tác dụng đem con non lá phổi ngoan cố nước ối vứt ra đến.

	Động tác này rất nguy hiểm, bởi vì này chỉ con non hình thể rất lớn, nếu như đổi thành tay nhỏ nữ sinh, không cách nào đem con non thân thể toàn bộ cố định ở lòng bàn tay bên trong, vung vẩy sức mạnh rất khả năng đem con non xương cổ hoặc là cột sống bẻ gẫy.

	Nếu như quăng hai, ba lần, Trương Tử An lòng bàn tay cảm nhận được con non kịch liệt nhúc nhích, ho ra một luồng nước ối sau đó kẹt kẹt địa gọi dậy đến, tiếng kêu dị thường vang dội.

	"Tốt rồi."

	Hắn thở phào nhẹ nhõm, mở ra bàn tay, nhìn thấy con non đã có thể tự chủ hô hấp, thoát ly nguy hiểm.

	Đổi một chút nước nóng, hắn đem con non trên người dính vào Fina mùi rửa sạch sẽ, lại lần nữa dùng khăn tay đem thân thể của nó lau khô, phóng tới mèo cái trong lồng ngực.

	Sức cùng lực kiệt mèo cái ngửi một cái nó, đưa nó gẩy đẩy đến trước ngực, để nó bú sữa mẹ, này biểu thị nó tiếp thu này chỉ con non là con của chính mình nếu như không chấp nhận, nó liền có thể có thể đem con non gẩy đẩy đến giấy cáctông hòm bên ngoài, cũng còn tốt tình huống như thế chưa từng xuất hiện, bằng không Trương Tử An cũng chỉ năng nhân công cho con non uy sữa.

	Trương Tử An dằn vặt ra một thân mồ hôi, Fina cũng nhiệt đến trực le lưỡi, bọn họ trước đây cơn buồn ngủ hoàn toàn biến mất rồi, mà cái này dạ còn dài đằng đẵng.

	"Tiếp tục nghỉ ngơi đi, chờ một lát xem còn hội sẽ không tiếp tục sinh." Hắn dựa vào tường, nhắm mắt dưỡng thần.

	Fina nhưng không có ngủ gật, nhìn kỹ chính mình một cái chân trước, cúi đầu ngửi một cái, trên đệm thịt còn sót lại con non mùi vị. Nó lại nhìn phía con kia con non ánh mắt đã cùng vừa mới khác nhau, luôn cảm giác có cái gì vật vô hình đưa chúng nó liền ở cùng nhau.

	Cứu người... Không đúng, là cứu mèo cảm giác, cũng thực không tồi.

	Nó nghiêng đầu nhìn một chút Trương Tử An gò má, cái này vô năng phàm nhân có lúc vẫn không tính là như vậy vô dụng...

 