 Chương 1113: Thánh giáp trùng

	Rất nhiều nuôi mèo người đều có tương tự kinh lịch, nhà mình mèo chạy đến bên ngoài đi chơi, chơi chán về sau liền về nhà, bất quá nó không phải một mình trở về, trong miệng còn ngậm côn trùng hoặc là tiểu động vật thi thể, tỉ như chuồn chuồn, hồ điệp, chuột, thằn lằn, sau đó giống như là tranh công xin thưởng đồng dạng đem thi thể đặt ở chủ nhân dưới chân.

	Liền xem như nuôi dưỡng ở trong phòng chưa từng đi ra ngoài mèo, thể nội đi săn bản năng cũng sẽ không lắng lại, bọn chúng sẽ lợi dụng hết thảy khả năng cơ hội tôi luyện mình đi săn kỹ nghệ, sau đó đem con mồi đưa cho tình cảm thâm hậu chủ nhân, tỉ như nói —— con gián.

	Liền xem như không có con gián chỗ ở, tỉ mỉ nuôi mèo người cũng sẽ phát hiện, nuôi mèo về sau, trong phòng con muỗi sẽ cực kì giảm bớt, đây là bởi vì mèo đem con muỗi xem như luyện tập đối tượng. Mèo bắt được con muỗi về sau vẫn sẽ chạy tới hiến cho chủ nhân, nhưng bởi vì con muỗi quá nhỏ, chủ nhân thường thường sẽ không phát giác.

	Vô luận là cái gì thi thể, chủ nhân thu được lúc đại khái cũng sẽ không cao hứng, nhất là muội tử, thường thường bị đẫm máu chuột thi thể cùng con gián dọa đến hoa dung thất sắc kêu sợ hãi liên tục, hoài nghi nhà mình mèo có phải hay không cố ý tới dọa mình, có phải hay không bởi vì chính mình cho nó khi tắm quá bạo lực, dẫn đến nó đến báo thù chính mình. . .

	Thu được những này con mồi lúc, chủ nhân thường thường sẽ kiểm điểm mèo có phải hay không chưa ăn no, mới làm cho nó đi đi săn, sau đó thấm thía giáo dục nó không muốn làm như vậy, thậm chí đánh nó hoặc là trừng phạt nó, cảnh cáo nó lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa.

	Kỳ thật, đây quả thật là oan uổng mèo.

	Nhận trừng phạt cùng giáo dục lúc, mèo nhất định rất nghi hoặc, vì cái gì thiện ý của mình phải bị trừng phạt?

	Mèo làm những chuyện này thời điểm, trong lòng đến cùng là thế nào nghĩ, không ai xác thực biết.

	Càng lớn có thể là, mèo căn bản không có đem người xem như chủ nhân, mà là đem người xem như một cái khác rất đần mèo, ngốc đến ngay cả con muỗi cùng con gián đều bắt không ở, cần dựa vào nó đến chăn nuôi Nhân loại, cần nó đem con mồi điêu trở về bố thí cho Nhân loại, nếu không người liền sẽ chết đói.

	Sẽ làm như vậy mèo, nhất định cùng chủ nhân tình cảm rất thâm hậu, bởi vì tại mèo xem ra, đem người xem như một cái khác mèo, đối người tới nói là một loại vô thượng vinh quang —— bởi vì mèo là sống một mình động vật, nó vậy mà nguyện ý cùng một cái khác đần mèo cùng hưởng không gian, đồng thời nguyện ý gánh vác lên chăn nuôi cái này đần mèo chức trách, đầy đủ nói rõ ngươi con mèo này mặc dù ngốc đến nhà, nhưng là rất lấy nó thích.

	Cho nên nếu như mèo thường xuyên đem bắt được con mồi đưa cho chủ nhân, đây là nó một mảnh chân tình, chủ nhân không nên sinh khí, càng không nên trừng phạt nó, nếu không liền sẽ làm nó mờ mịt cùng nghi hoặc, không biết mình làm sai chỗ nào, sẽ rất tổn thương cảm tình.

	Giả thiết chủ nhân thật không cần cái đám chuột này cùng con gián thi thể đêm đó bữa ăn, cách làm chính xác là, ngay trước mèo trước mặt, đem chuột cùng con gián thi thể ném tới bên ngoài, sau đó mở ra một túi đồ ăn cho mèo, mình làm bộ ăn một chút, biểu thị mình mặc dù là chỉ đần mèo, nhưng không cần lấy chuột cùng con gián làm thức ăn.

	Trái lại, nếu như nhà ngươi mèo hoàn toàn không có từng làm như thế, ngươi liền muốn kiểm điểm một chút mình nuôi mèo thái độ cùng trình độ.

	Trương Tử An có lý có cứ đem kỹ càng nguyên nhân giảng giải cho Cao Khác, làm hắn bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai mèo thật có thể trở thành đi săn đồng bạn.

	Không chỉ có là Cao Khác, Vệ Khang cùng cái khác hai cái nghiên cứu sinh cũng nghe được say sưa ngon lành, không chỗ ở gật đầu. Bọn hắn mặc dù là nghiên cứu mèo, nhưng thuật nghiệp hữu chuyên công, bọn hắn cường điệu nghiên cứu chính là mèo sinh lý đặc thù cùng thuần hóa diễn biến, mà không phải mèo tâm lý học. Trọng yếu nhất chính là, bọn hắn đều không có tự mình nuôi qua mèo.

	Cao Khác nhìn xem Fina, lại nhìn xem Trương Tử An, mang theo khâm phục thần sắc hỏi: "Ta hiểu được, vậy con này mèo khẳng định cho ngươi điêu tới qua không ít con mồi đi, giống chuột con gián cái gì?"

	Trương Tử An: ". . ."

	"Thế nào?" Cao Khác phát hiện Trương Tử An sắc mặt giống như là táo bón.

	Cứ việc Trương Tử An rất rõ ràng những lý luận này, nhưng hắn bi ai nhớ lại một chút, phát hiện Fina chưa từng có cho hắn điêu tới qua thứ gì, ngược lại là từ hắn nơi này điêu đi qua kim cương cùng RMB. . .

	Cái này tiến một bước đã chứng minh, lý luận cũng không nhất định có thể liên hệ thực tế, bán mèo cũng không nhất định am hiểu nuôi mèo.

	Hắn miễn cưỡng cười nói: "Đương nhiên, cho ta điêu tới qua rất nhiều thứ đâu! Buổi sáng hôm nay trả lại cho ta điêu cái bọ hung!"

	Lần này đến phiên Cao Khác sắc mặt giống táo bón,

	Hắn có thể tiếp nhận con gián cùng chuột, nhưng bọ hung. . .

	Trương Tử An đột nhiên cảm giác phía sau vọt tới sâm sâm hàn ý, hai đạo đâm tầm mắt của người tựa hồ chăm chú tập trung vào phía sau lưng của hắn, tranh thủ thời gian lại bổ sung: "Bọ hung chỉ là chúng ta bản địa tên tục, người ta tại Ai Cập chính thức danh tự là thánh giáp trùng! Nghe nói, Cổ Ai Cập người nhìn thấy thái dương mỗi ngày không biết mệt mỏi mọc lên ở phương đông lặn về phía tây, trong lòng liền rất nghi hoặc, buồn bực thái dương di động động lực đến từ chỗ nào? Về sau bọn hắn nhìn thấy phân. . . Không đúng, là nhìn thấy thánh giáp trùng đẩy phân cầu lăn qua lăn lại, lập tức hai mắt tỏa sáng —— cái này phân cầu không phải rất giống thái dương, đều là tròn vo? Cho nên bọn họ nhận định, mặt trời này cũng là bị một con siêu cấp to lớn thánh giáp trùng mỗi ngày đẩy lăn qua lăn lại. Các ngươi nhìn nó cái trán, có phải hay không giống như là có cái thánh giáp trùng đường vân?"

	Ánh mắt của những người khác lần nữa tập trung tại Fina cái trán, xác thực phát hiện nó cái trán đường vân rất giống Cổ Ai Cập bích hoạ bên trong thánh giáp trùng, liền nhao nhao gật đầu.

	Trương Tử An thở dốc một hơi, tiếp tục nói: "Cho nên đi, chúng ta hiện tại muốn đi Ai Cập, khả năng chính là cố hương của nó, nó cái trán sinh ra thánh giáp trùng đường vân, buổi sáng lại điêu đến cái. . . Thánh giáp trùng, ta cảm thấy cái này tựa hồ biểu thị cái gì! Tám thành là cái gì tường thụy hiện ra, như cái gì bụng cá tàng thư, trù hoạch khởi nghĩa, gà trống vừa gáy thiên hạ sáng, biểu thị chúng ta lần này khẳng định thắng ngay từ trận đầu, trùng đến thành công! Vệ giáo sư, ngài cảm thấy thế nào?"

	Vệ Khang kém chút bị hắn tán gẫu mộng, sửng sốt một hồi mới uyển chuyển nói: "Cái này sao. . . Ta cảm thấy ngươi ý nghĩ là tốt, tâm ý cũng là tốt, nhưng là chúng ta là làm khoa học, mọi thứ coi là khoa học lấy chủ, vẫn là không nên đem những này phong kiến mê tín treo ở bên miệng vì tốt."

	Trương Tử An vừa rồi hoàn toàn là tại cầu sinh muốn thúc làm hạ hồ khản một trận, ngoại trừ thánh giáp trùng truyền thuyết là có thật, cái khác không có một câu nói thật, bất quá hắn nghe Vệ Khang, cảm thấy Vladimir hẳn là sẽ rất hài lòng, bởi vì vị này trung lão niên phần tử trí thức một chút cũng không mê tín, hẳn là có thể chiếm được nó một bộ phận hảo cảm.

	Mặt khác, đến từ phía sau ý lạnh âm u rốt cục biến mất, đâm tầm mắt của người cũng đã biến mất.

	Cao Khác chú ý tới sắc mặt của hắn, nhắc nhở: "Ngươi có phải hay không chỗ nào không thoải mái? Nhìn ngươi ra một trán mồ hôi."

	"Không có việc gì, không có việc gì." Trương Tử An sống sót sau tai nạn, may mắn không thôi, tiện tay vuốt một cái mồ hôi, cười nói: "Hành lý lại nhiều vừa trầm, cho nên vừa rồi hơi mệt chút đạt được mồ hôi, không có gì đáng ngại."

	Lời giải thích này rất gượng ép, nhưng bọn hắn lực chú ý đều tập trung trên người Fina, trong miệng trở về chỗ Trương Tử An vừa rồi nói cho bọn hắn mèo loại tập tính, cũng liền không có coi thành chuyện gì to tát. 