 Chương 1425: Quái bệnh 

	Mấy ngày sau.

	Sáng sớm, Trương Tử An đem trong tiệm công tác vệ sinh giao cho nhân viên cửa hàng nhóm, chính mình lái lên Ngũ Lăng Thần Quang mang theo Vladimir, thông lệ tiến về rác rưởi bãi chôn lấp.

	Thời tiết càng ngày càng oi bức, nhất là ngày mùa hè buổi chiều, đặc biệt dễ dàng hạ mưa to, nguyên bản tinh không vạn lý bầu trời, trong nháy mắt liền mây đen dày đặc, sau đó sấm sét vang dội, lại thêm còn có chuyện khác muốn làm, cho nên Trương Tử An cùng tiệm ve chai người thương lượng xong, đem thu về bình thời gian định ở trên buổi trưa, có thời gian liền mỗi ngày một lần, không có thời gian liền hôm sau một lần.

	Tiệm ve chai những người kia, có thể là đạt được giáo huấn, kể từ sau ngày đó, tại nhân công rừng cây trước gặp được tiểu Bạch lúc ánh mắt cũng khác nhau, lại không dám lại cố ý cắt xén bình số lượng.

	Kỳ thật tối như bưng lại thêm mắt say lờ đờ mông lung, bọn hắn không xác định tiểu Bạch cùng đêm hôm ấy chó có phải hay không cùng một cái, nhưng dù sao có tật giật mình cộng thêm mê tín, tóm lại đàng hoàng hơn.

	Bọn hắn liên tục hướng Trương Tử An xác nhận qua, tiểu Bạch có phải hay không hắn chó, mà hắn đương nhiên là thề thốt phủ nhận, coi như bọn hắn hoài nghi cũng tìm không thấy chứng cứ, bởi vì tiểu Bạch kể từ sau ngày đó liền không có quay lại cửa hàng thú cưng.

	Trương Tử An lái xe đến nhân công rừng cây trước thời điểm, tiệm ve chai những người kia còn chưa tới, cũng là chó lang thang nhóm sớm đã nhớ kỹ hắn cùng xe của hắn, nếu không phải tiểu Bạch cùng nó thủ hạ đầu lĩnh trấn trụ tràng tử, khẳng định sẽ chen chúc mà tới đem Ngũ Lăng Thần Quang bao bọc vây quanh.

	Bản ý của bọn nó khẳng định không phải công kích hắn, nhưng nhiều như vậy đầu trung tâm hình thể chó lang thang, ai bị vây lại cũng chịu không được a! Chỉ là kia mùi đều chịu không được! Mặc dù bọn chúng đang dùng cơm trước sẽ đi bờ biển tắm rửa, nhưng không có khả năng đem mùi hoàn toàn rửa sạch sẽ, coi như cửa hàng thú cưng bên trong chó cũng không có khả năng, cho nên mấy trăm đầu tập hợp một chỗ, khẳng định là mùi thối xông trời.

	Hiện tại trời nóng còn dễ nói, lấy hậu thiên khí lạnh, ở trong biển tắm rửa khẳng định thành vấn đề, tắm rửa xong về sau lên bờ phơi nắng cũng rất khó tại chết cóng trước đó đem lông phơi khô, chẳng lẽ về sau muốn tại phụ cận cất đặt mấy đài tự động tẩy chó cơ?

	Bất quá đây là chí ít ba tháng về sau mới cần cân nhắc chuyện, hiện tại cân nhắc còn vì thời thượng sớm.

	"Bọn hắn cũng sắp đến a?" Tiểu Bạch hỏi.

	Trương Tử An nhìn xem thời gian, "Cũng nhanh."

	"Vậy ta để bọn chúng trốn đến rừng cây một bên khác đi." Tiểu Bạch đối với thủ hạ mấy vị đầu lĩnh ra lệnh, từ cái sau thúc đẩy chó lang thang nhóm rời xa nơi đây, để tránh hù đến những công nhân kia.

	Chó lang thang nhóm lưu luyến không rời, nhưng chó là rất dễ dàng huấn luyện được phản xạ có điều kiện động vật, bọn chúng biết mình không rời đi, Trương Tử An liền sẽ không hướng ngoài xe vận chuyển thức ăn cho chó cùng đùi gà, tích tụ như núi bình cũng sẽ không thần kỳ biến mất, cho nên vẫn là ngoan ngoãn xếp hàng rời đi.

	Hiện trường chỉ còn lại có Trương Tử An, Vladimir, tiểu Bạch cùng mấy đầu chó lang thang đầu lĩnh.

	Mấy cái này đầu lĩnh chính là tiểu Bạch xuất hiện trước đó tại rác rưởi bãi chôn lấp bên trong cát cứ hỗn chiến mấy cái chó lang thang quân phiệt, ngoại hình bưu hãn, tính cách dữ dội, đầy thể vết thương, xem xét chính là không thể trêu hạng người.

	Đoán chừng những cái kia tiệm ve chai công nhân cũng đã nhìn ra, cái này mấy con chó là phụ trách trông coi bình, để tránh bị người khác nhặt được tiện nghi.

	Có bọn chúng tại, không ai dám khẽ vuốt chó tu.

	Lại một lát sau.

	"Bọn hắn làm sao còn chưa tới?" Tiểu Bạch hỏi.

	Trương Tử An cũng rất buồn bực, nhìn đồng hồ, đã vượt qua thời gian ước định khoảng 20 phút, bình thường bọn hắn coi như đến trễ cũng sẽ không trễ đến lâu như vậy.

	Còn may là buổi sáng, thái dương không tính độc ác, nếu là buổi trưa nói thật chịu không được.

	"Ta gọi điện thoại cho bọn họ hỏi một chút đi, có lẽ là trên đường kẹt xe bị ngăn ở trên đường." Hắn cầm điện thoại di động lên, đang muốn gọi điện thoại, chỉ thấy xa xa trên đường lớn giơ lên bụi mù, trông xe hình tựa hồ chính là bình thường phụ trách vận chuyển bình xe tải.

	Tất nhiên tới, cũng không cần phải lãng phí tiền điện thoại.

	Hắn để điện thoại di động xuống, dự định một hồi cùng bọn hắn cường điệu một chút đúng giờ tầm quan trọng.

	Xe tải càng ngày càng gần, lần này không sai, chính là bình thường xe tải.

	Xe chậm rãi dừng ở ven đường, có người từ trong cửa sổ xe thò đầu ra, hỏi: "Ai, hỏi thăm, là ngươi muốn về thu bình đúng không?"

	Trương Tử An khẽ giật mình, vô ý thức trả lời: "Đúng,

	Đúng vậy a."

	"Vậy là tốt rồi, chưa từng tới mảnh này, kém chút không tìm được... Xuống xe, tới địa điểm!" Người kia thở dài một hơi, nhảy xuống xe, chào hỏi trong xe những người khác xuống xe.

	Trương Tử An nhìn kỹ một chút, không chỉ có là cái này lái xe, mấy người khác cũng đều rất mặt sinh.

	"Hoắc! Nhiều như vậy cái bình a..." Lái xe người kia mặt lộ vẻ đắng chát nhếch nhếch miệng, "Cái này nhưng có đếm! Các huynh đệ, mỗi người phụ trách một đống, điểm rõ ràng chút a!"

	Người phía dưới lên tiếng, riêng phần mình chọn lấy một đống bình bắt đầu kiểm kê.

	Lái xe cũng muốn quá khứ, lại bị Trương Tử An gọi lại.

	"Khục! Cái kia... Ta hỏi một chút, trước đó làm việc mấy người kia đâu? Hôm nay làm sao đổi lấy các ngươi rồi? Có phải là bọn hắn hay không có việc xin nghỉ?"

	Trương Tử An sờ lên túi, loại tình huống này hẳn là đưa điếu thuốc tương đối tốt,  nhưng chính hắn không hút thuốc lá, cũng không có dự sẵn khói, trong túi chỉ có bính tịch tịch bản dầu chống nóng, cái đồ chơi này là Thần khí, không thể tùy tiện tặng người, thế là đành phải giả bộ như không hiểu đạo lí đối nhân xử thế dáng vẻ, dự định mai kia bổ khuyết thêm ân tình.

	Lái xe nhe răng, giống như là gặp nạn nói nghiện hàm hồ nói: "Cái này a... Là có chút sự tình đi."

	A?

	Trương Tử An nhìn hắn bộ dạng này, tựa hồ là có ẩn tình, mà hắn hết lần này tới lần khác lại rảnh rỗi đến không có việc gì muốn nghe xem bát quái, thế là mặt dạn mày dày nói: "Trời rất nóng, mọi người làm việc cũng không dễ dàng, một hồi ta đi phụ cận quầy bán quà vặt chuyển rương rượu bia ướp lạnh, cho mọi người giải giải khát."

	Lái xe xem ra cũng là tửu quỷ, nhưng chính hắn phải lái xe không dám uống rượu, vô duyên vô cớ tiện nghi những người khác cũng không cam chịu tâm, liền mau đem Trương Tử An kéo đến một bên, thấp giọng nói: "Bia coi như xong... Uống rượu không lái xe, lái xe không uống rượu! Vẫn là Sprite đi!"

	"Tốt! Nghe ngươi! Ngươi nói tính!" Trương Tử An hiểu ý gật đầu, lại hỏi: "Lấy trước kia mấy người... Ra chuyện gì a? Làm sao lại cùng một chỗ xin phép nghỉ?"

	Ăn người ta miệng ngắn, lái xe thụ ơn huệ nhỏ, cũng không còn giấu diếm, lại nói sau này sẽ là hắn phụ trách cùng Trương Tử An giao tiếp rác rưởi, giữ gìn mối quan hệ đối tất cả mọi người có chỗ tốt.

	"Ta nói cho ngươi, nhưng ngươi không muốn ra bên ngoài truyền." Lái xe đem thanh âm ép tới thấp hơn, nhìn nhìn chung quanh không ai chú ý, những người khác đang làm việc, chỉ có một mèo một chó nghe được tập trung tinh thần.

	"Tốt, miệng ta từ trước đến nay rất nghiêm." Trương Tử An vỗ ngực bảo đảm nói. Đối phương thần bí như vậy hề hề, càng làm hắn hơn kìm nén không được lòng hiếu kỳ.

	Cái này cũng không tính khoác lác, miệng hắn thật rất nghiêm, coi như biết bí mật cũng không ai có thể tiết lộ.

	Lái xe trên mặt hiển hiện một vòng vẻ sợ hãi, thấp giọng nói: "Trước đó mấy người kia, hai ngày này đột nhiên mắc phải quái bệnh, đã bị tật khống trung tâm xe cứu thương mang đi!" 