         	Chương 173: Phát kình tự miêu 
 
 	Lão Trà nhớ tới cái kia gọi Tiểu Tuyết nữ hài, nhớ tới hội tụ với tiểu điếm bên trong hiệp nghĩa khí. Cũng chính là bởi tình cảnh đó, để Lão Trà tin tưởng thế giới này tương lai sẽ là Quang Minh.
 
 	Hiệp nghĩa chi tâm chỉ có thể bị long đong, nhưng vĩnh viễn sẽ không dập tắt.
 
 	Trương Tử An nghiêm túc gật đầu, "Ta rõ ràng, Trà lão gia tử, nếu như ta gặp chuyện bất bình, tuyệt sẽ không đứng nhìn bàng quan."
 
 	Lão Trà hài lòng gật đầu, "Lão hủ tin tưởng ngươi. Nếu như lão hủ dù cho có chút hoài nghi, thì sẽ không muốn đem Vịnh Xuân truyền thụ cho ngươi. Trên thực tế khoảng thời gian này lão hủ vẫn đang quan sát ngươi, khảo sát ngươi phẩm đức, thăm dò ngươi nhân nghĩa chi tâm."
 
 	Bởi khốn quẫn, Trương Tử An phía sau lưng hơi đổ mồ hôi. Hắn tâm nói khoảng thời gian này ta có thể không ít làm loạn a, cả ngày cùng võng hữu chơi đậu so với, còn đem cái kia gọi Lỗ Di Vân em gái cho làm đã khóc một lần, lại không cho ta bình cái đạo đức bại hoại đã là kỳ tích rồi!
 
 	Lão Trà như là nhìn thấu tâm tư của hắn, cười nói: "Phú quý bất năng dâm, nghèo hèn không thể di, uy vũ không khuất phục —— đây là lão hủ xem trọng đại đức . Còn tuổi trẻ tâm tính của người ta, liền hẳn là vui cười tức giận mắng tính tình thật, nếu như ngươi quá mức gàn bướng vô vị, cả ngày bản một tấm người chết mặt, lão hủ ngược lại sẽ hoài nghi ngươi có phải là cái ngụy quân tử. Cái gọi là hiệp khách, xưa nay đều là không câu nệ tiểu tiết. Bị các ngươi tôn sùng là một đại tông sư Diệp Vấn, khi còn trẻ chơi đến có thể điên rồi..."
 
 	Nói trước, Lão Trà tựa hồ lại lâm vào hồi ức, khóe miệng tràn lên nụ cười nhàn nhạt.
 
 	Trương Tử An lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Lão Trà thu lại nụ cười, nghiêm túc nói rằng: "Bất quá, Tử An, uy vũ không khuất phục là chuyện tốt, nhưng cũng phải lượng sức mà đi. Như mấy ngày trước đối phương bảy người tới cửa vơ vét tình huống, khi đó sẽ không ngại giả vờ giả vịt, đem bọn họ qua loa đi rồi sau khi lại nghĩ cách tiêu diệt từng bộ phận —— hiệp khách cũng không phải là hữu dũng vô mưu trẻ con miệng còn hôi sữa, điểm ấy ngươi phải nhớ kỹ."
 
 	"Phải!" Trương Tử An gật đầu.
 
 	Nói đến hắn xác thực đối với ngày đó có chút nghĩ mà sợ, nếu như những người kia thật sự móc ra dao cái gì cho hắn một thoáng, vậy còn thật sự không trị...
 
 	"Đồng dạng, ở ngươi võ thuật đại thành trước, gặp chuyện bất bình, vẫn là đánh 110 tốt hơn." Lão Trà nói.
 
 	Trương Tử An khóe miệng méo xệch, câu nói này không tên hỉ cảm. Bất quá hắn cũng từ trong lời này cảm nhận được Lão Trà quan tâm cùng bảo vệ.
 
 	"Ta biết rồi." Hắn nói.
 
 	Phỉ Na bị gạt sang một bên đã thiếu kiên nhẫn, cáu giận nói: "Các ngươi còn không phế xong thoại "
 
 	Trương Tử An nhìn một chút, ở chỗ không xa, Tinh Hải chính đem một đám mèo hoang truy đến náo loạn.
 
 	Lão Trà cười cợt,
 
 	"Nếu Phỉ Na nữ vương giục, vậy chúng ta sẽ chính thức bắt đầu đi. Lão hủ trước tiên nói một chút Vịnh Xuân khẩu quyết, ngươi tạm thời không hiểu không liên quan, trước tiên nhớ kỹ là được, sau đó ở trong cuộc sống sau này chậm rãi phỏng đoán."
 
 	Trương Tử An lên tinh thần, chăm chú lắng nghe.
 
 	"Vịnh Xuân tuyệt kỹ, bắt nguồn từ Thiếu Lâm. Chiêu không hổ hạc, pháp không Ngũ hành. Chỉ nói tuyến vị, lực cùng góc độ. Đồng môn kỹ lực, bốn vị ba độ. Lấy yếu thắng mạnh, bắt đầu là công phu. Trong ngoài tương tiêu, cũng không tuyệt chiêu. Súc kính tự xà, phát kình tự miêu..."
 
 	Phát kình tự miêu
 
 	Nghe được "Phát kình tự miêu" mấy chữ này, Trương Tử An suýt nữa bật cười. Không trách Lão Trà treo lên đánh bảy vị cầu vồng chiến sĩ cùng đánh ba tuổi tiểu hài tử gần như, nhân gia căn bản không cần "Phát kình tự miêu", nhân gia vốn là miêu!
 
 	Cái gọi là "Phát kình tự miêu", đại khái là lấy tự miêu nhạy bén cùng tốc độ đi. Thiên hạ võ công, không nhanh không phá mà.
 
 	Lão Trà đem khẩu quyết giảng giải xong, cũng mặc kệ Trương Tử An nhớ chưa nhớ kỹ, lập tức lại nói: "Vịnh Xuân đặc điểm là đơn giản thực dụng, bất quá nhập môn Dịch, tinh thông khó. Cũng may ngươi tạm thời chỉ cần nhập môn, có thể trang giả vờ giả vịt là có thể."
 
 	Trương Tử An không phục a, lẽ nào ta không phải luyện võ kỳ tài ta cùng Trương Vô Kỵ đều họ Trương, dựa vào cái gì tiểu tử thúi kia có thể võ công học cấp tốc cộng thêm trắng trợn địa mở hậu cung, ta liền không được quả nhiên bởi vì cái kia hồn nhạt là nhân vật chính khuôn
 
 	Lão Trà không biết Trương Tử An lúc này siêu xoắn xuýt tâm tình, tiếp tục nói: "Vịnh Xuân bao quát ba bộ quyền thuật —— tiểu ý nghĩ, tìm kiều cùng tiêu chỉ, cùng với một bộ mộc nhân cọc pháp, còn có một bộ đao pháp cùng côn pháp."
 
 	Nó nhìn một chút chính mình móng vuốt, cười nói: "Côn pháp cùng đao pháp lão hủ không dự định dạy cho ngươi, bởi vì lão hủ cũng không tinh thông, hơn nữa binh khí ở thời đại này cũng không tốt mang theo đi."
 
 	"Móng tay đao còn miễn cưỡng có thể." Trương Tử An thừa nhận nói, trong lòng khó tránh khỏi có chút tiếc nuối, dù sao kỹ nhiều không ép thân mà.
 
 	Lão Trà nói: "Võ thuật quý ở tinh, không ở nhiều, chỉ cần đem một người trong đó nghiên cứu tinh thấu, đủ để được lợi một đời. Tỷ như tiểu ý nghĩ quyền pháp, mặc dù là Vịnh Xuân nhập môn quyền pháp, nhưng có 'Một bộ tiểu ý nghĩ bằng nửa bộ Vịnh Xuân' lời giải thích. Bắt đầu từ hôm nay, ta trước hết dạy ngươi tiểu ý nghĩ quyền pháp."
 
 	"Đầu tiên, hai mắt nhìn thẳng phía trước, hai tay tự nhiên rủ xuống, tâm thần thủ một, lự trừ tạp niệm." Nó giáo dục nói.
 
 	Trương Tử An theo lời mà đi, bày ra Vịnh Xuân Quyền dự bị thức, tận lực không nghĩ nữa những khác.
 
 	Bất quá hắn vẫn là không nhịn được nói rằng: "Trà lão gia tử, cái này dự bị thức làm sao khá giống là tập thể dục theo đài "
 
 	Lão Trà cười ha ha, "Lão hủ chính là không nhìn nổi ngươi kế tục luyện cái kia không dùng được tập thể dục theo đài, tài bắt đầu sinh dạy ngươi Vịnh Xuân ý nghĩ. Mở đầu tuy như thế, mặt sau khác nhiều."
 
 	Trương Tử An là mở đang chuyện cười, hắn cũng biết tập thể dục theo đài chỉ có thể sống động thân thể một cái, muốn dựa vào cái kia tập thể hình đại khái là trúc lam múc nước công dã tràng... Có Vịnh Xuân, còn luyện mao tập thể dục theo đài a!
 
 	"Được rồi, tập trung ý chí, bắt đầu thức thứ nhất —— song tiêu chỉ. Hai tay bình nhấc, lực thấu đầu ngón tay, dùng sức về phía trước xuyên kích, mười ngón cùng mắt cao bằng."
 
 	Lão Trà chỉ dạy Trương Tử An rất đơn giản mấy cái động tác, này mấy cái động tác nối liền lên tạo thành tiểu ý nghĩ thức thứ nhất, sau đó liền để Trương Tử An tự mình luyện tập. Chính nó thì lại nhảy vọt đến đầu tường giám thị chu vi, thuận tiện còn sửa lại Trương Tử An động tác sai lầm địa phương.
 
 	Này mấy cái động tác rất đơn giản, nhưng bắt tay vào làm nhưng cũng không ung dung. Lão Trà yêu cầu hắn mỗi một cái động tác đều phải muốn mãnh liệt mà không mất đi nhẹ nhàng, mắt tiện tay động, hạ bàn trầm ổn như cây già bàn căn. Lão Trà bình thường là phi thường hiền hoà, nhiên mà một khi bắt đầu giáo dục, liền sẽ không bỏ qua bất kỳ một chỗ tiểu sai lầm cùng dù cho tí xíu lười biếng hành vi.
 
 	Trương Tử An rất nhanh sẽ luyện nóng thân thể, đem jacket cởi vung ra đôn đá trên, Phỉ Na không chút khách khí địa nhảy lên, dùng hắn jacket đến đồ lót chuồng. Hắn hoàn mỹ nhổ nước bọt, chỉ có thể làm như không nhìn thấy.
 
 	Động tác rất đơn giản, cũng nhìn không ra có cái gì uy lực, chỉ là đem từng lần từng lần một địa lặp lại.
 
 	Thân thể càng ngày càng mệt nhọc, đầu óc nhưng càng ngày càng nhẹ nhàng.
 
 	Mỗi lần động tác, đều phảng phất đem trong đầu tạp niệm loại bỏ rơi một phần, trong cơ thể tạp chất cũng giống như theo mồ hôi bài ra ngoài thân thể.
 
 	Hắn mệt đến cả người là hãn, mồ hôi theo tóc của hắn cùng cái cổ không ngừng mà lướt xuống.
 
 	Lão Trà hài lòng gật đầu, "Hừm, ngày hôm nay huấn luyện liền tới đây đi."
 
 	Trương Tử An uể oải địa bắt chuyện Tinh Hải,   "Tinh Hải, về nhà, sau đó trở lại chơi!"
 
 	Tinh Hải rất nhanh địa chạy về đến, hiển nhiên chơi đến mức rất tận hứng.
 
 	Lại vừa nhìn Phỉ Na, nó có jacket khi (làm) cái đệm, đã nằm úp sấp bắt đầu ngủ gật.
 
 	"Phỉ Na, lên, nên trở về nhà, thuận tiện đem jacket trả lại ta!"
 
 	Phỉ Na lười biếng mở mắt ra, đứng lên đến chậm rãi xoay người, giương lên móng vuốt đem jacket cho quyền hắn.
 
 	Phong thế không nhỏ, Trương Tử An tuy rằng mồ hôi nhễ nhại, nhưng vẫn là nhất định phải mặc vào jacket, không phải vậy rất dễ dàng cảm lạnh sinh bệnh.
 
 	Hắn Cương mặc quần áo tử tế, trong túi điện thoại di động vang lên chuông điện thoại, là cái xa lạ bản địa dãy số.
 
 	"Này" hắn tiếp cú điện thoại.
 
 	"Trương đại sư, là ta." Lý đại nương ở trong điện thoại nói, "Có người đàn ông tìm đến ngươi, mặc đồ Tây, xách cái túi công văn, cùng kịch truyền hình bên trong bạch lĩnh gần như."
 
 	"Được, để hắn chờ một chút, ta lập tức trở lại." Hắn cúp điện thoại.
 
 
             		      