 Chương 1481: Tìm kiếm điểm mù 

	Phù phù!

	Biểu diễn chuẩn bị thất ao nước nhỏ bên trong, lần nữa tóe lên khuấy động bọt nước, lại một đường mang theo đuôi cá cái bóng rơi vào trong nước.

	Xoạt!

	Thế Hoa từ trong nước ló đầu ra, lau mặt một cái bên trên nước đọng, nàng coi là đã về tới nhà dân bồn tắm lớn, nhưng đáy nước hoàn toàn khác biệt xúc cảm nói cho nàng đây không phải bồn tắm lớn, mà mùi vị của nước cùng chân chính nước biển cực kì tiếp cận, thậm chí bao gồm trong nước những cái kia sinh vật biển mùi tanh.

	"Đây là đâu?"

	Nàng né đầu phát trái xem phải xem.

	"Nơi này là San Francisco một nhà Thủy cung." Trương Tử An đã sớm chuẩn bị, cách xa nàng một chút, không muốn bị nàng mép tóc ở giữa giọt nước đem quần áo vung ẩm ướt.

	"Nha."

	Thế Hoa rõ ràng không hứng thú lắm, muốn nói có chỗ nào là nàng nhất không có hứng thú, đó nhất định là Thủy cung, bởi vì liền xem như nàng cũng biết, Thủy cung bên trong đơn giản là sinh vật biển, mà nàng muốn nhìn sinh vật biển lời nói, vì cái gì không trực tiếp đi trong biển nhìn nguyên sinh thái?

	"Thủy cung chính là bộ này nghèo kiết hủ lậu dáng vẻ?" Nàng kén chọn đánh giá bốn phía, không có ở căn này chuẩn bị trong phòng nhìn thấy bất luận một loại nào sinh vật biển, cũng không có du khách.

	"Đây là một gian nhân viên dùng gian phòng, ta đem ngươi kêu đi ra, là để phòng vạn nhất." Trương Tử An nói: "Có hai cái... Ngươi người sùng bái nhìn qua ngươi trực tiếp về sau, ngay tại bắt chước ngươi bộ dáng, cách ăn mặc thành Mỹ nhân ngư cho du khách biểu diễn."

	"Thật?"

	Thế Hoa lập tức tinh thần tỉnh táo, con mắt cũng mở to, "Ta người sùng bái, các nàng ở đâu?"

	Fina không nói đứng ngoài quan sát một màn này, hận không thể đi lên rút Thế Hoa một móng vuốt đem nàng đánh tỉnh vì cái gì ngươi dễ dàng như vậy liền bị dao động đến rồi?

	"Chi chi."

	Pi ôm vô danh sách, đối Fina nháy mắt mấy cái, ý là: Ngươi cũng thường xuyên bị đồng dạng sáo lộ lắc lư.

	Đáng tiếc Fina nghe không hiểu Pi mà nói.

	Trương Tử An nghiêm trang chỉ vào ao nước nhỏ cùng ao nước lớn kết nối thông đạo, "Các nàng từ cái thông đạo này bên trong lội tới, mặc Mỹ nhân ngư trang phục ngay tại cho du khách biểu diễn, bất quá nha... Ngươi biết, các nàng kia vụng về bắt chước trình độ sao có thể cùng ngươi cái này nguyên trang chính bản so sánh?"

	Thế Hoa bị thổi phồng đến mức đã tìm không ra bắc, "Đúng vậy nha! Đừng nhìn ngươi hẹp hòi,

	Ánh mắt vẫn phải có! Khắp thiên hạ chỉ có ta là chân chính thông minh mỹ lệ hoạt bát đáng yêu đoan trang trang nhã tự nhiên hào phóng Mỹ nhân ngư, bắt chước đám người coi như lại thế nào cố gắng, cũng học không đến ta một phần ức... Không đúng, là trăm tỷ phần có một! Cái kia... Trăm tỷ cùng ức cái nào lớn tới?"

	"Dù sao đều là cách ngươi kém xa." Trương Tử An đánh gãy nàng không có chút ý nghĩa nào suy nghĩ, "Bất quá, chính là bởi vì các nàng biểu diễn kỹ thuật quá kém, mà nước này lại quá lạnh, cho nên bọn họ biểu diễn có nhất định tính nguy hiểm."

	"Nước này lạnh không?" Thế Hoa lắc lắc trong nước cái đuôi, "Không có cảm giác a, so Đức quốc phía bắc nước biển còn giống như muốn ấm một chút."

	"Biển Baltic đều nhanh đến bắc cực tốt a!" Trương Tử An nhả rãnh nói: "Trọng điểm không ở chỗ cái này, mà là ở ngươi người sùng bái có thể sẽ trong nước bị đông cứng, ngươi cũng không hi vọng chính mình người sùng bái gặp được nguy hiểm a? Nếu như các nàng xảy ra chuyện, người khác liền sẽ đối bắt chước ngươi chuyện này cảm thấy chùn bước..."

	Thế Hoa khó được nghiêm túc lên, chăm chú suy tư ở trong đó Logic.

	"Ngươi cái này quỷ hẹp hòi nói hình như có mấy phần đạo lý." Nàng thuận Trương Tử An mạch suy nghĩ nghĩ, đương nhiên cảm thấy có đạo lý, thật tình không biết ngay cả tiền đề cơ bản đều là sai.

	"Vậy khẳng định, dù sao ta cũng hi vọng ngươi trở thành toàn cầu nổi danh streamer, chờ ngươi tương lai kiếm đến một chỗ biệt thự, ta còn muốn cọ ở đâu." Trương Tử An xu nịnh nói.

	"Ha ha! Không có vấn đề! Bao trên người ta! Ta sẽ ở chiếm diện tích 2000 hécta mang không trung hoa viên cùng nước lập phương bể bơi biệt thự bên trong cho ngươi lưu một gian phòng tắm cùng chuyên môn bồn tắm!" Thế Hoa vỗ ngực cam đoan.

	Trương Tử An: "..." Kỳ thật ngươi còn nhỏ hơn ta khí đi!

	Thế Hoa kích động, "Hiện tại liền muốn cứu các nàng sao? Để các nàng tại người xem trước mặt bị trò mèo lời nói, có thể hay không ảnh hưởng hình tượng của ta?"

	Trương Tử An nhìn thoáng qua trực tiếp ở giữa, thông qua tiểu Tuyết thời gian thực trực tiếp, hắn biết Chu Tinh cùng Abby hiện tại hết thảy bình thường, không cần thiết quấy nhiễu, đột nhiên toát ra điều thứ ba Mỹ nhân ngư lời nói, các nàng trong kinh hoảng ngược lại dễ dàng xảy ra vấn đề.

	"Không cần, ta đem ngươi kêu đi ra chỉ là để phòng vạn nhất." Hắn nói: "Các nàng không nhất định xảy ra gặp được nguy hiểm, nhưng vạn nhất gặp được nguy hiểm lại đem ngươi kêu đi ra, khả năng liền đến đã không kịp."

	Thế Hoa lòng ngứa ngáy khó nhịn, hận không thể đem hai cái vụng về bắt chước người nắm chặt trở về, do chính nàng hướng các du khách biểu diễn, dù sao như thế lớn bồn tắm lớn cũng không thấy nhiều.

	"Ngươi trước đừng có gấp, cẩn thận nghe một chút, chăm chú cảm thụ một chút, có thể nghe được hay không loại kia... Nước đang quản chặng đường cấp tốc phun trào thanh âm?" Hắn hỏi.

	Thế Hoa thính lực là tinh linh bên trong mạnh nhất, đặc biệt là ở trong nước, nước là thanh âm tốt đẹp chất dẫn, thanh âm truyền lại khoảng cách so trong không khí xa được nhiều.

	Nàng đem đầu vào dưới nước.

	Dưới nước quanh quẩn vô số loại thanh âm huyên náo, bao quát các loại sinh vật biển tiếng kêu, dòng nước qua đá ngầm vang lên, trong cát một ít động vật chân đốt nhanh chóng đào cát ghé qua tiếng ma sát, bầy cá nuốt vào nước biển từ đó hấp thu dưỡng khí lại từ mang cá bên trong bài xuất nước biển tiếng xào xạc, thợ lặn nhóm thở ra CO2 bọt khí ở trong nước vỡ tan cốt cốt bốc lên thanh âm... Đương nhiên cũng có các du khách đi lại ồn ào phát ra tạp âm.

	Muốn từ bên trong phân biệt ra được một loại nào đó đặc biệt thanh âm, tương đương khó giải quyết.

	Nhưng này loại thanh âm là khẳng định tồn tại,  bởi vì Monterrey Thủy cung cấu tạo là như vậy thiết kế bởi vì tiếp giáp Thái Bình Dương, nhà thiết kế khai thác gặp may biện pháp, dùng đường ống đem ngoại giới nước biển cùng trong quán nước biển vạc liên thông, ban ngày mở ra loại bỏ khí cho nước biển vạc đổi nước, để nước bảo hành cầm mới mẻ trong suốt, đến ban đêm liền đóng lại loại bỏ khí, để nước biển mang theo chất dinh dưỡng cùng sinh vật phù du tiến vào nước biển vạc, tẩm bổ trong vạc sinh vật.

	Vừa rồi hắn cùng tiểu Tuyết đi theo Chu Tinh tòng viên công trong thông đạo trải qua lúc, thấy được chủ quản đạo phân ra tới chi đường ống, Mỹ nhân ngư biểu diễn nước biển trong vạc, khẳng định có chủ quản đạo lối vào.

	Để Thế Hoa cứu người không khó, khó khăn là như thế nào ứng đối Thủy cung truy tra một đầu không biết từ nơi nào xuất hiện Mỹ nhân ngư tiến vào nước biển trong vạc, cái này tám thành sẽ khiến Thủy cung chấn kinh, bởi vì đây coi như là công việc sai lầm, thậm chí có thể bị định nghĩa vì sự cố, bọn hắn ngã chưa chắc sẽ nghĩ đến là đây là một đầu chân chính Mỹ nhân ngư, sẽ chỉ tưởng rằng người nào đó mặc nhân ngư phục giả trang, cho nên hắn cho ra giải thích hợp lý, giải thích người này là thế nào tiến vào Thủy cung.

	Làm một tòa hiện đại hoá công trình, Thủy cung các chủ yếu khu vực đều có giám sát, nếu nói một người có thể tránh thoát tất cả giám sát thần không biết quỷ không hay mang theo nặng nề nhân ngư phục tiến vào đến, vậy cơ hồ là thiên phương dạ đàm, nhưng Trương Tử An dám khẳng định, nước biển đường ống bên trong khẳng định không có giám sát.

	Quá rồi hai ba phút, Thế Hoa phần phật từ trong nước ló đầu ra, tự tin nói: "Ta nghe được á!" 