 	Chương 635: Không có buôn bán sẽ không có thương tổn .

	Trương Tử An cùng bàn ăn đối diện muội tử không tiếng động mà đối lập, mà thực khách chung quanh một bên đậu mèo một bên xem trò vui, hắn cùng nàng trong lúc đó lập trường khác biệt lệnh đại gia cảm thấy rất hứng thú. Trương Tử An tuy có tâm nhân nhượng cho yên chuyện, nhưng này muội tử nhưng không tha thứ.

	Sự chú ý của mọi người đều thả ở trên người bọn họ, vốn là không làm gì lưu ý tân tiến vào một đôi tình nhân, kết quả một nghe mới tới muội tử lại muốn nhận nuôi trong cửa hàng Tam Hoa, nhất thời biết có trò hay nhìn.

	Quả nhiên, đối diện xa lạ muội tử như là bị tiêm vào một châm thuốc trợ tim, khiêu khích loại địa trừng Trương Tử An một chút, ý tứ là: Nhìn thấy chưa? Đại gia đều chống đỡ nhận nuôi thay thế mua.

	Trương Tử An không chút biến sắc, yên lặng xem biến đổi.

	"Đình đình, ngươi vừa ý chính là con kia Tam Hoa mèo?"

	Mới tới một đôi tình nhân sau khi ngồi xuống, nam sinh hỏi mình bạn gái.

	"Hừm, thế nào? Có phải là rất đáng yêu?" Đình đình nhảy nhót địa nói rằng.

	"Xác thực thật đáng yêu. . ." Nam sinh cảm thấy này chỉ Tam Hoa mèo chỉ là bình thường đáng yêu, có điều chỉ cần đình đình yêu thích, liền theo nàng nói.

	"Cái kia. . . Chúng ta liền nhận nuôi nó được không? Có được hay không?" Đình đình bán làm nũng bán năn nỉ nói.

	Nam sinh môi giật giật, chính muốn nói cái gì, liền thấy lý đại nương cầm thực đơn lại đây, liền đem chuyện nuốt trở vào.

	"Hai vị muốn ăn cái gì?" Lý đại nương hỏi.

	Hai người bọn họ cái ghi món ăn xong, đình đình gọi lại lý đại nương hỏi nói: "Bà chủ , ta nghĩ hỏi thăm, trong cửa hàng mèo có thể nhận nuôi đúng không?"

	"Có thể." Lý đại nương có chút bất ngờ, những này mèo dàn xếp lại còn không mấy ngày, nhanh như vậy đã có người tới nhận nuôi, có điều dù sao đây là lúc trước nói tốt, đáp ứng liền muốn làm được.

	"Vậy chúng ta nghĩ. . ." Đình đình chỉ vào Tam Hoa mèo.

	Nam sinh nói ngắt lời nói: "Đình đình, chúng ta ăn cơm trước, cơm nước xong lại nói được không? Ngược lại cũng không nhất thời vội vã."

	Vừa phát sinh loại kia không nhanh, lý đại nương không dám nhiều lời, chỉ nói nói: "Có việc lại bắt chuyện ta." Liền quay lại bếp sau.

	Đình đình vốn là rất đắt đỏ hứng thú bị hắn đánh gãy, trong lòng dù sao cũng hơi chú ý, trở nên rầu rĩ không vui.

	Một lát sau, lý đại nương đem bọn họ điểm cơm nước đưa ra, đình đình bài mở một lần tính chiếc đũa,

	Yên lặng mà hướng về trong miệng bái cơm. Bạn trai nàng tự biết nói sai, chọc giận nàng không cao hứng, ở bên cạnh các loại lấy lòng, liều mạng muốn đậu nàng hài lòng... Có điều tựa hồ không có tác dụng gì, hiện trường bầu không khí đặc biệt lúng túng, liền đang dùng cơm những người khác đều âm thầm thế hắn lau một vệt mồ hôi, mà Trương Tử An lúc này rất vui mừng chính mình không có bạn gái.

	Ăn mấy phút, đình đình chắn khí tự để đũa xuống, trầm mặt đúng bạn trai nói: "Tiểu trang, ngươi lời nói mới rồi là có ý gì?"

	Tiểu trang bồi tiếp cẩn thận đáp: "Ta không có ý gì... Đình đình, ngươi ra ngoài trước chỉ nói là để ta xem một con rất ngoan ngoãn mèo, nhưng ngươi không bảo là muốn nhận nuôi a..."

	Hắn nói chính là thật tình, đình đình trước rất hưng phấn nói nàng nhìn thấy một con cực kỳ tốt mèo, muốn mang hắn tới xem một chút, hắn liền đáp ứng rồi. Tuy rằng trong lòng hắn dù sao cũng hơi linh cảm, nhưng biết được đình đình thật muốn nhận nuôi mèo thì, hắn vẫn là không nhịn được muốn khuyên can.

	Đình đình dứt khoát gật đầu, "Được, vậy ta hiện đang hỏi ngươi , ta nghĩ nhận nuôi này chỉ Tam Hoa, có thể không?"

	Ngữ khí của nàng không giống như là hỏi dò, đổ giống như là muốn cãi nhau.

	Trương Tử An đối diện muội tử than thở loại địa giơ ngón tay cái lên, mà tiểu trang thì lại âm thầm kêu khổ, nhắm mắt khuyên nhủ: "Liên quan với chuyện này, đình đình chúng ta trở lại sau đó lại thương lượng một chút thế nào?"

	"Tại sao phải đi về thương lượng? Ở đây không thể thương lượng? Hiện tại chúng ta không phải đang thương lượng?" Đình đình tức giận dùng liên tiếp hỏi câu chống đối nói.

	"Chuyện này..."

	Thành vì mọi người chú ý mục tiêu, bị mọi người tượng xem cuộc vui như thế nhìn chằm chằm, tiểu trang cảm thấy rất lúng túng.

	"Đình đình, ngươi nếu như yêu thích mèo, chúng ta không ngại mua một con làm sao?" Hắn khẩn thiết địa nói rằng: "Ta hướng bằng hữu nghe qua, phụ cận có một nhà rất nổi danh cửa hàng thú cưng, trong cửa hàng mèo còn có thể khiêu vũ đây! Nếu không chúng ta đi cửa hàng thú cưng bên trong nhìn? Ta mấy tháng trước làm công tích góp một chút tiền, chúng ta có thể mua một con đẹp đẽ, không chi phí vậy làm phiền đi nhận nuôi..."

	"Không! Ta liền yêu thích này chỉ!" Đình đình kiên quyết cự tuyệt nói.

	"Chờ một chút!"

	Trương Tử An đối diện muội tử cũng không thể làm bộ không nghe, nàng khẩn nghiêm mặt, tượng đối xử giai cấp kẻ địch như thế ngoài cười nhưng trong không cười địa đúng tiểu trang nói: "Bằng hữu, ngươi biết an... Không đúng, ngươi nghe nói qua 'Nhận nuôi thay thế mua' à?"

	Tiểu trang nóng lòng hống bạn gái hài lòng, bị nàng hỏi cái đột nhiên không kịp chuẩn bị, không khỏi ngẩn ra, hỏi ngược lại: "Ngươi vị nào a?"

	"Ngươi không cần phải để ý đến ta là vị nào, ta chỉ muốn hỏi một chút ngươi, ngươi nghe nói qua 'Nhận nuôi thay thế mua' à?" Nàng lẽ thẳng khí hùng địa nói.

	Đình đình khẽ cau mày, nàng tuy rằng ở cùng bạn trai bực bội, nhưng này là bạn trai của nàng, nàng có tư cách bực bội, này xa lạ muội tử có tư cách gì hào không lễ phép địa chất hỏi tiểu trang đây? Nàng nhịn xuống trong lòng không nhanh, không có phát tác tại chỗ.

	Tiểu trang rất phản cảm xa lạ muội tử chất vấn phương thức cùng ngữ khí, lẫn nhau tố không quen biết, ta dựa vào cái gì cần hồi đáp vấn đề của ngươi?

	Có điều ngay ở trước mặt nhiều người như vậy, đặc biệt là còn tưởng là bạn gái trước mặt, hắn muốn tận lực biểu hiện mình phong độ cùng hàm dưỡng, liền chịu được tính tình trả lời: "Nhận nuôi thay thế mua? Nghe nói qua a."

	"Nghe nói qua?" Xa lạ muội tử sững sờ, "Nghe nói qua ngươi tại sao còn muốn mua?"

	Đáp án này vượt quá dự liệu của nàng. Nàng vốn tưởng rằng phàm là nghe nói qua "Nhận nuôi thay thế mua" cái này khẩu hiệu người đều nên ủng hộ vô điều kiện loại này tràn ngập ái tâm cùng tình cảm cách làm... Có thể ngoại trừ thân là sủng vật buôn bán hắc tâm sản nghiệp liên một khâu Trương Tử An bên ngoài.

	Nàng hùng hổ doạ người ngữ khí lệnh tiểu trang càng thêm phản cảm, "Ta tiền của mình, muốn làm sao hoa liền xài như thế nào, mắc mớ gì đến ngươi?"

	"Ngươi có biết hay không 'Không có buôn bán sẽ không có thương tổn' ? Ngươi dùng tiền mua sủng vật,  vô hình trung chính là ở cổ vũ những này hắc tâm sủng vật con buôn kiêu ngạo, để bọn họ làm trầm trọng thêm địa sát hại sủng vật!" Xa lạ muội tử chỉ vào Trương Tử An, lấy răn trước ngừa sau trị bệnh cứu người ngữ khí đau đớn trần lợi hại.

	Tiểu trang nghe vậy, đánh giá một hồi Trương Tử An, "Ngươi là bán sủng vật?"

	Trương Tử An gật đầu, chỉ về cách đó không xa cửa hàng thú cưng, "Ngươi vừa nãy nhắc tới cái kia gia cửa hàng thú cưng, khả năng chính là ta nhà này."

	"Nghe nói nhà ngươi trong cửa hàng mèo hội khiêu vũ?" Tiểu trang tò mò truy hỏi.

	"Bao nhiêu biết một chút." Trương Tử An ngữ mang bảo lưu.

	Xa lạ muội tử một nghe này nói chuyện phương hướng không đúng vậy, mau mau chen lời nói: "Ta mới vừa nói ngươi có nghe thấy không? Nếu như ngươi không biết trong đó lợi hại, ta có thể cho ngươi nói một chút, thế nhưng tuyệt đối không nên chịu đến những gian thương này đầu độc, bọn họ nhất định sẽ nói cho ngươi nhận nuôi trở về sủng vật không giống mua như thế người thân, này hoàn toàn là lời nói vô căn cứ, ngươi tự mình thử một chút nhận nuôi liền rõ ràng!"

	Há liệu, tiểu trang cay đắng địa cười cợt, "Ta đương nhiên từng thử, lẽ nào ngươi cho rằng ta chưa từng thử?"

 