         	Chương 222: Vì ai giải ngữ
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Nhìn giật mình tiểu cần thái, Trương Tử An cười cợt, "Tiểu cần thái không phải cũng cùng kho thử cùng thỏ nói chuyện sao?"
 
 	"Nhưng là. . ." Tiểu cần thái suy nghĩ nhất thời không xoay chuyển được đến, "Nhưng là đại nhân hắn không cùng động vật nói chuyện a. . ."
 
 	Trương Tử An chỉ mình, "Ta cùng đại nhân hắn như thế sao?"
 
 	Tiểu cần thái làm khó dễ địa suy nghĩ một chút, "Thật giống không giống nhau."
 
 	"Vậy là được. Ta là đặc thù, tiểu cần thái cũng là , còn những người khác như thế nào, liền đừng để ý tới bọn hắn." Trương Tử An đem cây thăm bằng trúc tử thu thập lên, thả lại bọt biển trong hộp giữ ấm, "Tiểu cần thái, hiện đang nói với ngươi lời này khả năng vì là thời thượng sớm trên thế giới này có hai loại người, một loại người là những người khác làm cái gì, bọn họ hãy cùng làm cái gì, một loại khác người là làm chuyện của chính mình, mặc kệ những người khác thấy thế nào."
 
 	Tiểu cần thái hồ đồ địa ngoẹo cổ.
 
 	"Tiểu cần thái hiện tại không nghe rõ cũng không liên quan, có điều a, điếm trưởng ca ca nói lời này là muốn nói cho ngươi, không cần lo những bạn học khác làm thế nào, không quản bọn họ là nghịch ngợm gây sự vẫn là thế nào, làm tốt chính ngươi là được."
 
 	Tiểu cần thái suy nghĩ một chút, hỏi: "Chính là nói, tiểu cần thái chỉ cần làm tốt tiểu cần thái là tốt rồi?"
 
 	"Không sai, chỉ cần duy trì dáng vẻ hiện tại là tốt rồi."
 
 	Trương Tử An vừa ở trên đường nghe nàng nhắc tới, tuy rằng chỉ nghe vài câu, nhưng vẫn là cảm giác được đứa nhỏ này trong trường học rất có mấy cái nghịch ngợm gây sự quỷ, để tiểu cần thái rất là phiền lòng, oán giận bọn họ đều là ảnh hưởng lớp học trật tự, quấy rối lão sư giảng bài, quấy rối học sinh đi học.
 
 	Trương Tử An thương mà không giúp được gì, chỉ có thể dùng phương thức này đến cổ vũ một hồi nàng.
 
 	"Ừm. . ." Tiểu cần thái cau mày cẩn thận nghĩ đến một hồi lâu, như hiểu mà không hiểu địa nói rằng: "Ta biết rồi."
 
 	"Không cần nghĩ quá nhiều, thuận theo dĩ nhiên là tốt." Trương Tử An biết nàng cái tuổi này không thể hoàn toàn lý giải, muốn quá nhiều trái lại đồ tăng quấy nhiễu, chỉ cần khoái khoái lạc lạc địa lớn lên là tốt rồi.
 
 	"Đúng rồi, điếm trưởng ca ca, ngươi theo chân chúng nó nói chuyện, chúng nó có thể nghe hiểu được à?" Tiểu cần thái tò mò nhìn chằm chằm chính đang khò khè khò khè ăn thịt gà Tuyết sư tử.
 
 	"Đương nhiên có thể, không xem nó môn còn miêu miêu kêu đáp lại ư sao?" Hắn trả lời khẳng định.
 
 	"Ai? Thật sự? Nguyên lai chúng nó miêu miêu gọi là ở đáp lại điếm trưởng ca ca a?" Tiểu cần thái kinh ngạc miệng trương thành o hình, lại quay đầu lại nhìn về phía tiểu thương thử cùng thùy nhĩ thỏ, "Cái kia tiểu linh cùng lỗ tai có phải là cũng có thể nghe hiểu a?"
 
 	"Nguyên lai ngươi cho chúng nó đặt tên gọi tiểu linh cùng lỗ tai a. . ." Trương Tử An cười nói, "Chúng nó nhất định có thể nghe hiểu, chỉ là kho thử cùng thỏ không quá sẽ gọi, vì lẽ đó không có cách nào đáp lại ngươi."
 
 	"Quá tốt rồi! Ta vẫn cho là chúng nó nghe không hiểu, chỉ có ta đang lầm bầm lầu bầu. . ." Tiểu cần thái vừa mừng vừa sợ.
 
 	Trương Tử An tuy rằng không xác định kho thử cùng thùy nhĩ thỏ có thể hay không nghe hiểu, nhưng tiểu cần thái đối với chúng nó quan ái, chúng nó nhất định có thể cảm nhận được.
 
 	"Cái kia. . . Chúng nó sẽ có hay không có một ngày có thể biến thành người?" Tiểu cần thái mong ngóng mà nhìn hắn.
 
 	Đối mặt này đôi tràn ngập đồng thật sự con mắt, Trương Tử An quyết định nói một lời nói dối có thiện ý, "Sẽ, chỉ cần tiểu cần thái vẫn theo chân chúng nó nói chuyện, ta bảo đảm chúng nó sẽ ở tương lai một ngày nào đó biến thành người, cùng tiểu cần thái cùng nhau chơi đùa sái."
 
 	"Thật sự? Quá tốt rồi!" Tiểu cần thái hoan hô nhảy nhót, nhiệt tình nhi tràn đầy.
 
 	Trương Tử An trên mặt mang theo nụ cười nhìn nàng.
 
 	Chung có một ngày, chờ tiểu cần thái lại trưởng lớn một chút, sẽ phát hiện động vật sẽ không thay đổi thành nhân, sẽ biết ông già nô en cũng không tồn tại, sẽ biết công chúa không nhất định gả cho vương tử, cũng sẽ nhớ tới một cái nào đó không nhớ ra được tên cửa hàng thú cưng điếm trưởng từng theo nàng mở ra cái tiểu chuyện cười. . . Mặc dù như thế, tràn ngập giấc mơ cùng vô hạn độ khả thi tuổi ấu thơ, vẫn là tận lực diên lâu một chút tốt hơn.
 
 	Tiểu cần thái xé ra tự phong khẩu túi ni lông, nắm lên bên trong thập cẩm làm quả phân biệt đút cho tiểu thương thử cùng thùy nhĩ thỏ, một bên uy một bên rất chăm chú địa nói rằng: "Từ từ ăn, ăn xong còn có."
 
 	Chờ chúng nó nhô lên quai hàm tước tước tước thời điểm, nàng chống đầu gối cúi người xuống, nhìn chăm chú chúng nó ăn đồ ăn dáng vẻ hạnh phúc, rất vui vẻ địa cười nói: "Tiểu linh, lỗ tai, đã lâu không gặp, muốn tiểu cần thái không có?"
 
 	Kho thử cùng thùy nhĩ thỏ hướng về thanh nguyên liếc mắt nhìn,
 
 	Tiếp tục gặm làm quả.
 
 	"Điếm trưởng ca ca nói, các ngươi có thể nghe hiểu ta nói gì, đúng không?" Tiểu cần thái ngây thơ hỏi.
 
 	Fina, lão Trà cùng Tuyết sư tử đã ăn xong điểm tâm, Trương Tử An chính đang trừng trị nó môn thực bồn, bất kể là hắn vẫn là tiểu cần thái, đều không có hi vọng nghe được tiểu thương thử cùng thùy nhĩ thỏ đáp lại.
 
 	Nhưng mà. . .
 
 	"Tiểu cần thái, đã lâu không gặp."
 
 	Một thanh âm xa lạ không có dấu hiệu nào địa đột nhiên vang lên.
 
 	Âm thanh rất nhỏ, rất nhỏ, thiên trung tính, nghe không ra là nam là nữ, nhưng không nghi ngờ chút nào là Trương Tử An chưa từng nghe qua âm thanh.
 
 	Hắn sợ hết hồn, cho rằng tiến vào tặc, trong tay run run một cái, thực bồn suýt nữa tuột tay ném đi!
 
 	Mau mau quay đầu nhìn lại, hắn cùng vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ tiểu cần thái mắt to trừng mắt nhỏ.
 
 	"Điếm trưởng ca ca! Ngươi quả nhiên không có gạt ta! Tiểu linh cùng lỗ tai thật sự nói chuyện với ta!" Tiểu cần thái kích động đến đỏ cả mặt, liền lỗ tai đều đỏ, "Chính là không biết theo ta nói chuyện chính là tiểu linh vẫn là lỗ tai?"
 
 	Trương Tử An sợ hãi không thôi, nhìn quét trong cửa hàng, lầu một ngoại trừ hắn cùng tiểu cần thái bên ngoài không có nửa bóng người. Lo liệu bên trong sự bất quyết hỏi lão Trà niềm tin, hắn mau mau nhìn phía lão Trà, hướng về trưởng giả cầu viện.
 
 	Lão Trà đồng dạng là đầy mặt ngạc nhiên, lấp lánh có thần ánh mắt dường như radar loại qua lại đong đưa, nhưng không thu hoạch được gì.
 
 	Fina trừng mở rộng tầm mắt, từ miêu bò giá trên đứng lên đến, ở trên cao nhìn xuống, uy nghiêm địa bễ nghễ bên trong, muốn tìm ra xâm lấn Thần cung khách không mời mà đến.
 
 	Tuyết sư tử hồn nhiên không coi là chuyện đáng kể, say sưa loại địa nhìn chằm chằm Fina đuôi.
 
 	Tinh Hải cũng không coi là chuyện đáng kể, cùng ấu miêu môn vui sướng địa truy đuổi nô đùa.
 
 	Tà môn, chuyện ma quái hay sao?
 
 	Trương Tử An không cho là là chính mình nghe lầm, cũng không thể hắn cùng tiểu cần thái, cùng với Fina cùng lão Trà đồng thời nghe lầm chứ?
 
 	Lão Trà giơ lên một con mèo trảo, hướng về Trương Tử An phía sau chỉ tay.
 
 	Hắn mau mau quay đầu lại, hướng về lão Trà chỉ vị trí nhìn sang. . .
 
 	V~lều! Là con kia tiện điểu vẹt giở trò quỷ!
 
 	Richard trốn ở bày ra kho thử lung cùng thùy nhĩ thỏ lung biểu diễn quỹ mặt sau,  chính đang nháy mắt địa tặc cười!
 
 	"Ta là tiểu linh a, tiểu cần thái ngươi nghe không ra âm thanh của ta à? Quá để ta thương tâm!" Richard dùng đồng dạng âm thanh tiếp tục nói.
 
 	"Là tiểu linh a! Xin lỗi, ta không nghe ra đến ngươi âm thanh, xin lỗi!" Tiểu cần thái quay về chính đang gặm làm quả tiểu thương thử, rất nghiêm túc nói khiểm.
 
 	"Quên đi, không cần nói xin lỗi, chúng ta là bằng hữu, đúng không? Bằng hữu là không cần nói xin lỗi." Richard phối âm.
 
 	Thấy là một hồi hư kinh, Trương Tử An lúc này mới thanh tĩnh lại, lão Trà tiếp tục xem ti vi, Fina trừng Richard một chút, một lần nữa ngọa ngã vào miêu bò giá trên.
 
 	"Ừm! Chúng ta là bằng hữu, bạn tốt! Vĩnh viễn bạn tốt!" Tiểu cần thái liên tiếp gật đầu.
 
 	"Lẽ nào chỉ có nó là bằng hữu của ngươi, ta liền không phải?"
 
 	Lại là một thanh âm xa lạ, âm thanh rất nhuyễn, rất nhu, điển hình nhuyễn em gái âm thanh.
 
 	"Ồ?" Tiểu cần thái ngây người.
 
 	"Là ta a, ta là lỗ tai, ngươi không phải vẫn gọi lỗ tai ta à?"
 
 	Tiểu cần thái càng là kích động, nhào tới thùy nhĩ thỏ lồng sắt một bên, "Lỗ tai, là ngươi đang nói chuyện với ta phải không?"
 
 	"Đúng đấy, ta là bằng hữu của ngươi à?"
 
 	"Đương nhiên là! Ngươi cùng tiểu linh đều là bạn tốt của ta!" Tiểu cần thái khẳng định địa nói.
 
 	"Tốt lắm, hiện tại ta làm bạn tốt nói cho ngươi, ngươi đến trường nhanh đến muộn!"
 
 	Tiểu cần thái lúc này mới phát hiện đại sự không ổn!
 
 	"Tiểu linh, lỗ tai, điếm trưởng ca ca, xin lỗi, ta trước tiên đi học, ngày mai ta sẽ trở lại thăm ngươi môn! Nhất định sẽ!" Nàng hoang mang hoảng loạn địa phất tay nói biệt, thật nhanh chạy ra cửa hàng thú cưng, hướng nam một bên chạy đi.
 
 	Richard bay nhảy cánh rơi xuống Trương Tử An trên bả vai, "Loli khống?"
 
 	"Khống ngươi muội a!" Trương Tử An cười mắng.
 
 	Hắn lần thứ nhất cảm thấy, nó cái kia thiên biến vạn hóa phối âm năng lực còn rất có dùng.
 
 
             		      