 Chương 1651: Tích tụ như núi 

	Trương Tử An không rõ lắm Vladimir mưu trí lịch trình, từ chó lang thang như nước với lửa đến bây giờ nguyện ý cùng bình chung sống, nó mấy ngày nay chân không bước ra khỏi nhà khẳng định suy nghĩ rất nhiều, có lẽ tại Hồng Mộc rừng rậm bên trong thụ thương kinh lịch ở một mức độ nào đó thúc đẩy điểm ấy, mặc dù trong cơ thể nó cẩu huyết đã bị thay thế rơi mất, nhưng có chừng thứ gì tồn tại xuống dưới.

	Hắn cùng nhân viên cửa hàng cùng ngô thợ điện lên tiếng chào hỏi, căn dặn nhân viên cửa hàng cửa có chút nhãn lực giá, nhìn ngô thợ điện cần gì liền tranh thủ thời gian chuẩn bị, đừng tổng cắm đầu chơi game, sau đó mang theo Vladimir đi ra ngoài lên xe.

	Coi như có nhỏ một tháng thời gian không có đi qua Nam Giao, hắn cùng Vladimir ngồi ở trong xe, nhìn xem ven đường phi tốc rút lui cảnh sắc, đều có chút cảnh còn người mất cảm giác.

	Chỉ chốc lát sau, Ngũ Lăng Thần Quang đã tới Nam Giao, dừng ở rác rưởi bãi chôn lấp đối diện.

	Trương Tử An cùng Vladimir con mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm rừng cây nhỏ , bên kia vốn hẳn nên chỉ có cây cùng một đầu nhân công cống rãnh, mà bây giờ lại nhiều hơn một loạt giản dị mộc lều cùng một đạo lưới sắt hình thành hàng rào.

	Chó lang thang cửa thích ý ghé vào mộc lều phía dưới, thời gian trôi qua so trước kia thoải mái hơn.

	Đây là có chuyện gì?

	Sớm có phụ trách canh gác chó lang thang phát hiện Ngũ Lăng Thần Quang, ngay từ đầu không nhận ra Trương Tử An, bất quá chạy tới cẩn thận ngửi hạ mùi, cuối cùng nhớ tới hắn cái này trước kia thường xuyên cho chúng nó mang thức ăn tự chủ.

	Tiểu Bạch nhận được tin tức, cũng chạy tới.

	"Tiểu Bạch, những này mộc lều..." Hắn xuống xe hỏi.

	"Là nữ nhân kia làm, cái kia gọi người bị tình nghi y nữ nhân." Tiểu Bạch thuyết minh sơ qua.

	Trương Tử An nhớ tới, tại đi nước Mỹ trước đó, hắn đem vị kia tương đương cực đoan bảo vệ môi trường chủ nghĩa người người bị tình nghi y mang đến nơi này, để nàng tận mắt nhìn những này nhu cầu cấp bách trợ giúp chó, hiện tại xem ra, nàng kia cường hãn năng lực hành động quả nhiên phát huy tác dụng.

	Theo tiểu Bạch nói, Trương Tử An đi nước Mỹ về sau, người bị tình nghi y thường thường tới, có đôi khi là mang đến ăn, có đôi khi là mang theo công nhân bộ dáng người để xây dựng mộc lều, để chó lang thang tại có vẻ như rất xa kì thực nháy mắt liền tới mùa đông không đến nỗi ngay cả tránh tuyết địa phương đều không có.

	Cứ việc nàng vì chó lang thang đã làm nhiều lần sự tình, tiểu Bạch rất cảm tạ nàng, nhưng cũng không rất ưa thích nàng, bởi vì nàng tựa hồ là đem chó lang thang xem như tên ăn mày, muốn đem bọn chúng giống thu nhận trong sở chó đồng dạng nuôi nhốt lên tới, mà bọn chúng rõ ràng có thể tay làm hàm nhai không cần người khác bố thí, cho nên trong lòng của nó cũng rất mâu thuẫn.

	Lúc này, nó nhìn thấy Vladimir từ khác một bên nhảy xuống xe, trước đó nó ngửi thấy Vladimir mùi, biết đối thủ một mất một còn cũng cùng đi, nhưng nhìn thấy đối phương bị thương thụ thương dáng vẻ, nó càng thêm giật mình.

	Tiểu Bạch so với ai khác đều rõ ràng hơn Vladimir lực lượng, mà cái này cơ hồ cùng nó thế lực ngang nhau thậm chí mơ hồ ép nó một đầu đối thủ một mất một còn vậy mà thụ thương, cái này há không nói rõ kích thương Vladimir người hoặc là động vật đã mạnh đến mức độ khó mà tin nổi?

	"Có phải hay không muốn cười? Muốn cười mà nói cứ việc cười đi, ta hôm nay không muốn cùng ngươi đánh nhau." Vladimir dù bận vẫn ung dung nói.

	Bộ dáng của nó xác thực rất chật vật, Trương Tử An cùng Megan tay nghề quá triều, đem nó lông cạo đến thất linh bát lạc, ngực vai vị còn quấn nguyên một vòng băng vải, đơn giản giống như là trên chiến trường lui ra tới thương binh.

	Tiểu Bạch không có cười, "Là ai đem ngươi tổn thương thành tình trạng như thế này?"

	"Nói đến rất phức tạp... Tóm lại, ngươi chỉ cần biết rằng tên kia đã chết, tuy nói không phải ta tự tay giải quyết chính là." Vladimir lười nhác kể chuyện xưa, "Muốn biết lời nói, ngươi liền hỏi hắn đi."

	Tiểu Bạch rất hiếu kì, nhưng nó ngăn chặn tính nhẫn nại không hỏi, bởi vì đều là đã từng xảy ra chuyện, về sau tùy thời có thể lấy hỏi, hiện tại có chuyện trọng yếu hơn muốn nói.

	"Đi theo ta, có một ít đồ vật các ngươi tốt nhất xem nhìn."

	Tiểu Bạch nói xong cũng ở phía trước dẫn đường, mang theo Trương Tử An cùng Vladimir tiến vào rác rưởi bãi chôn lấp.

	Hạ Thu mùa bãi chôn lấp đừng đề cập có nhiều khó ngửi, ruồi nhặng thành đoàn Địa Phi múa, giòi bọ bốn phía nhúc nhích, chỉ là hương vị cũng nhanh có thể đem người huân choáng.

	Trương Tử An dùng quần áo che lại miệng mũi, nhưng trận trận làm cho người buồn nôn mùi vẫn là khó mà chịu đựng.

	Đi trong chốc lát, tiền phương hương vị giảm xuống, xuất hiện một tòa nho nhỏ núi rác thải,

	Mà lại là một tòa không có gì hương vị núi rác thải, ở chung quanh thành đống sinh hoạt rác rưởi lộ ra đến tươi mát thoát tục.

	Nhìn thấy núi rác thải lần đầu tiên, kia màu sắc quen thuộc liền làm Trương Tử An một chút nhận ra, cái này lại là một tòa do từng túi vui thế thức ăn cho chó xếp thành núi rác thải.

	Những này túi chứa thức ăn cho chó tuyệt đại bộ phận đều là hoàn chỉnh, không có mở ra, chỉ có chút ít mở ra, nhưng không xác định là bị Nhân loại người tiêu dùng xé mở, vẫn là bị bãi rác bên trong sinh hoạt tiểu động vật xé mở.

	Có một cái màu xám hao tổn rất lớn tử gặp người cùng mèo tới, trong miệng nhai lấy tràn đầy thức ăn cho chó, không chút hoang mang chạy ra.

	"Ta không biết rõ các ngươi tại nước Mỹ kinh lịch chuyện gì, bất quá từ vài ngày trước bắt đầu, từ toàn thành phố các nơi bao quát lân cận thị ở bên trong, xe rác vận tới một đống lớn loại này thức ăn cho chó, tuyệt đại bộ phận đều là không có hủy đi phong, cho tới hôm nay còn tại vận,  số lượng chỉ có tăng lên chứ không giảm đi." Tiểu Bạch lo lắng nói.

	Trương Tử An cùng Vladimir liếc nhau, bọn hắn minh bạch đây chính là đem vui thế thức ăn cho chó lộ ra ánh sáng hậu quả một trong, mà lại là bọn hắn không ngờ tới hậu quả.

	Vui thế thức ăn cho chó hàng ế, cũng không ai giúp một chút bọn hắn, bán ra thương tao ngộ đại lượng khách hàng khiếu nại cùng trả hàng, lui về trong nhà kho tích tụ như núi thức ăn cho chó làm sao bây giờ? Đặt vào chiếm chỗ, còn gia tăng tồn kho phí tổn, lại không biện pháp hướng vui thế thức ăn cho chó nước Mỹ tổng bộ trả hàng, chỉ có thể quăng ra.

	Nghe nói vui thế thức ăn cho chó tại Trung Quốc bán hàng qua mạng cũng đóng cửa chạy trốn, mua hàng online thức ăn cho chó phổ thông người tiêu dùng trả hàng không đường hoặc là ngại duy quyền phiền phức, bất đắc dĩ cũng đem không ăn xong thức ăn cho chó ném xuống.

	Lại thêm cái khác vụn vặt lẻ tẻ con đường, bị vứt bỏ thức ăn cho chó tất cả đều tập hợp đến rác rưởi bãi chôn lấp, hình thành toà này núi rác thải.

	"Ngươi là lo lắng chó lang thang sẽ nhịn không được ăn vụng những này thức ăn cho chó?" Trương Tử An hỏi, dù sao đây là dễ như trở bàn tay đồ ăn, coi như người đói đến gấp, biết rõ đồ ăn quá thời hạn hoặc là khả năng khỏe mạnh tạo thành tai hoạ ngầm, như thường cũng không lo được rất nhiều.

	Tiểu Bạch chậm rãi lắc đầu, "Chó lang thang cuộc sống bây giờ so trước kia tốt hơn nhiều, miễn cưỡng còn có thể ước thúc ở."

	"Vậy ngươi đang lo lắng cái gì?" Hắn truy vấn.

	"Tối hôm qua, chúng ta nghe đến ô tô động cơ vang động, vốn cho rằng lại là xe rác vận tới một nhóm mới rác rưởi, nhưng cẩn thận nghe xong, thanh âm cùng mặt đất truyền đến chấn động đều cùng xe rác không giống, mà ở trong đó nửa đêm lại cơ hồ không có cái khác xe trải qua, thế là ta mang theo mấy con chó cùng đi xem tình huống, phát hiện là phụ cận có người lái xe tới trộm những này thức ăn cho chó... Bị vứt bỏ thức ăn cho chó dùng 'Trộm' chữ giống như không quá phù hợp, dù sao là có mấy người lái xe lặng lẽ chở đi một nhóm thức ăn cho chó, ta nghe bọn hắn khẩu âm, giống như là ở tại phụ cận nông dân, bọn hắn chở đi thức ăn cho chó là vì cho ăn nhà mình nuôi chó, hoan thiên hỉ địa giống ăn tết đồng dạng." Tiểu Bạch thở dài.

	Sủng vật Thiên Vương 