 	Chương 600: Giẫm sữa

	Có chút cà phê mèo vì chuyện làm ăn náo nhiệt, bình thường không thế nào cho mèo ăn, như vậy cùng khách hàng đến uy chúng nó thì, chúng nó sẽ tích cực đến cướp thực , khiến cho khách hàng đặc biệt có cảm giác thỏa mãn. Quán ăn nhỏ bên trong những này mèo khoảng chừng ăn được tám phần mười no, ăn chút cá khô nhỏ có thể làm sau khi ăn xong đồ ăn vặt, ăn no cũng sẽ không ăn, vì lẽ đó Trương Tử An nói chính là thật tình.

	Ngoại trừ cho mèo ăn lạc thú bên ngoài, một cái khác lạc thú chính là cùng nhạy bén cơ trí mèo đấu trí so dũng khí. Các em gái muốn dùng cá khô nhỏ cùng món đồ chơi dẫn mèo môn lại đây, ôm vào trong ngực thoả thích chà đạp một phen, nhưng mèo môn đều sẽ đúng lúc đứng ở khoảng cách an toàn bên ngoài, mỗi khi làm các nàng sắp thành lại bại.

	Nếu như đánh so sánh, vậy thì như là máy gắp búp bê, các em gái nháy tinh tinh mắt tập trung trong tủ trưng bày đáng yêu đám trẻ con, sau đó thao túng cánh tay máy muốn bắt lên trong đó một con, chỉ lát nữa là phải thành công tới tay, em bé rồi lại rơi mất trở lại , khiến cho các nàng không cam tâm, tiếp theo lại bỏ tiền, thử lại trảo một lần, nhất định phải đem em bé bắt vào tay không thể, rất nhiều muội tử trong lúc vô tình liền đem rất nhiều tiền cống hiến cho máy gắp búp bê. . . Hoặc là các nàng bạn trai tiền.

	Mười mấy phút quá khứ, những này các em gái cơm nước không làm gì động, tịnh là đậu mèo.

	Trương Tử An chú ý quan sát một hồi các nàng —— đương nhiên cũng không phải quan sát các nàng sắc đẹp, mà là quan sát các nàng có hay không có phản ứng dị thường. Từ khi tiểu Tuyết cùng Vi Vi lần kia đến trực tiếp sau đó, hắn liền ngoài ngạch lưu tâm có thể sẽ đúng sủng vật dị ứng khách hàng, cũng làm cho Vương Kiền Lý Khôn cùng Lỗ Di Vân lưu ý.

	Hắn trùng Lý đại gia ngoắc ngoắc tay, hai người đi tới bếp sau, Fina cùng Tuyết sư tử cũng theo.

	"Lý đại gia, ngài tối chuẩn bị cẩn thận một khối nhãn hiệu, treo ở cửa tỉnh chỗ cần đến phương, cảnh kỳ trong điếm có mèo, đúng mèo dị ứng giả thận vào, bằng không tự gánh lấy hậu quả." Hắn nhắc nhở.

	Cửa hàng thú cưng bên trong có mèo là bình thường, nhưng quán ăn nhỏ có mèo liền không quá bình thường, vạn nhất đúng mèo dị ứng phổ thông khách hàng không chú ý tới liền cúi đầu đi tới, kết quả phát sinh nghiêm trọng dị ứng phản ứng, vậy thì phiền phức, nói không chắc liền muốn lên tòa án.

	Lý đại gia biết nghe lời phải, gật đầu liên tục.

	Có người yêu thích mèo, thì có người không thích mèo, coi như là yêu thích mèo người cũng chưa chắc yêu thích vừa ăn cơm một bên xem người khác đậu mèo, khả năng cũng sẽ có khách hàng cảm thấy trong điếm có mèo không vệ sinh cái gì. . . Lựa chọn làm thành hút mèo quán ăn nhỏ, liền mang ý nghĩa cùng những kia không thích mèo khách hàng nói lời từ biệt. Trương Tử An đem điểm ấy cũng cùng Lý đại gia nói rõ —— ngươi vĩnh viễn không cách nào thỏa mãn tất cả mọi người yêu cầu cùng khẩu vị.

	Ở tại bọn hắn nói chuyện trong lúc, Fina cùng Tuyết sư tử đánh giá bếp sau.

	Bếp sau bên trong có thật nhiều sáng long lanh inox dụng cụ, kệ bếp, đánh máy hút khói, nồi muôi loại hình, vững vàng hấp dẫn Fina ánh mắt. Nó nhảy lên lưu lý đài, nhìn thấy một tấm inox chậu rửa mặt bên trong một đoàn mì viên, chua xót con men mùi vị từ mì viên bên trong lan tràn ra.

	Tuyết sư tử cũng muốn cùng nhảy tới, nhưng nó thử nghiệm vô cùng thê thảm, lấy nó thần kinh vận động liền mặt bàn một nửa độ cao đều khiêu không tới. Nó lại thử duyên bàn chân trèo lên trên, bốn cái tiểu chân ngắn khẩn chuyển, chính là không bò lên nổi. . .

	Lúc này, lý đại nương thu thập khách hàng bát đũa trở lại bếp sau, nàng thấy Fina đúng chính đang lên men mì vắt rất tò mò, mũi đều sắp tập hợp đi tới, nàng sợ Fina đem bột lên men chà đạp, làm lỡ cho khách mời làm cơm, liền muốn đem chậu rửa mặt mang đi.

	Fina giơ lên một con mèo trảo đè lại chậu rửa mặt biên giới, mất hứng trừng nàng một chút.

	Trương Tử An cùng Lý đại gia đã đàm luận xong, thấy thế biết Fina trước đây chưa từng thấy chính đang lên men mì vắt, mèo loại cố hữu lòng hiếu kỳ làm nó sản sinh thâm hậu hứng thú.

	Lý đại gia cũng cười ha hả nói rằng: "Quên đi, nó yêu thích liền để nó chơi đi, bột mì không có chính là sao?"

	"Không phải sợ nó chơi, là mặt phát ra một nửa quái đáng tiếc. . ." Lý đại nương tiếc hận địa nói rằng, yên yên địa buông lỏng tay ra.

	Này đoàn mặt là Lý đại gia vợ chồng chuẩn bị dùng để làm đĩa bánh, nhà bọn họ thịt heo cải trắng đĩa bánh là nhất tuyệt, da bạc nhi nhân bánh nhiều, cắn một cái xì xì mạo dầu, miệng đầy lưu hương. Tiệm cơm làm đĩa bánh một lần làm lượng khá lớn, này một đoàn mặt rất nặng, gần như có ba cân tả hữu, hầu như phủ kín toàn bộ chậu rửa mặt bồn để.

	Fina dùng đầu ngón tay quát chút chậu rửa mặt trên vách lưu lại bột mì, tìm được dưới mũi ngửi một cái,

	Cảm thấy cái này lên men mùi vị tựa hồ rất thú vị, thẳng thắn thả người nhảy một cái, nhảy vào chậu rửa mặt bên trong, ở vi vi ố vàng mì vắt trên lưu lại mấy cái rõ ràng dấu móng tay.

	Đạp ở mì vắt trên cảm giác thật thoải mái, không mềm không cứng, như là đạp ở bị nước biển thấm ướt trên bờ cát như thế, hơn nữa còn có lên men kỳ lạ mùi vị, chua xót , khiến cho nó không tên sản sinh muốn ăn.

	Thấy cái này mì vắt bị Fina chiếm lĩnh, lý đại nương bất đắc dĩ thở dài, rửa tay một cái, lại nắm tới một người tân inox chậu rửa mặt, gia nhập bột mì cùng con men, sau đó một tay mang theo ấm nước hướng về bồn bên trong rót nước một bên dùng một cái tay khác quấy. Nàng mỗi ngày đều cùng mặt, động tác thành thạo cực kỳ, mặt cùng nước tỉ lệ cũng nắm giữ được vừa đúng, chỉ chốc lát sau một tân mì vắt ngay ở thủ hạ của nàng từ từ thành hình. Nàng thả xuống ấm nước, hai tay đối diện đoàn dùng sức mà lật, theo, đập, vò, đem ba cân tả hữu mì vắt sửa trị đến ngoan ngoãn.

	"Lý đại nương tay nghề thật là tốt!" Trương Tử An thở dài nói. Hắn mỗi lần cùng mặt đều chơi đùa luống cuống tay chân, nước không phải thả có thêm chính là thả thiếu, sau đó thẳng thắn không làm, bất kể là ăn sủi cảo vẫn là ăn đĩa bánh đều đi bên ngoài mua sẵn có.

	"Khặc, cái gì tốt không tốt, tùy tiện mù làm thôi!" Lý đại nương thật không tiện địa khiêm tốn nói.

	Ở nàng cùng mặt đồng thời, Fina cũng ở nhìn kỹ động tác của nàng. Bởi động tác của nàng thành thạo mà rất có nhịp điệu cảm, nó không tự chủ mô phỏng theo lên, lưỡng cái chân trước luân phiên đối với nó mì vắt đập a vò a, nhìn qua rất hưởng thụ dáng vẻ.

	Lý đại gia chỉ vào Fina ha ha cười nói: "Đây chính là giẫm sữa chứ? Ta nghe qua nhưng vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy."

	Fina nhất thời cứng lại rồi, trợn mắt lên kêu lên: "Giẫm. . . Giẫm sữa? Nói bậy! Bổn cung mới sẽ không làm loại kia ấu trĩ sự!"

	Giẫm sữa là mèo đặc hữu động tác, vì càng nhiều địa xúc tiến sữa phân bố mà ở tuổi thơ kỳ hình thành, có điều cho dù đến sau khi trưởng thành rất nhiều mèo cũng sẽ đem thói quen này bảo lưu lại đến, lưỡng cái chân trước quay về một ít mềm mại vật thể giẫm a giẫm, có lúc còn có thể đem mũi để sát vào khứu hoặc là nhẹ nhàng cắn xé, trong cổ họng phát sinh ùng ục ùng ục âm thanh, lúc này giẫm sữa liền thuần túy là một chủng phản xạ có điều kiện thức hưởng thụ.

	Ở Trương Tử An xem ra, Fina vừa nãy động tác kỳ thực không giống lắm là giẫm sữa, càng nhiều chính là đúng lý đại nương vò mì động tác đơn thuần mô phỏng theo, thế nhưng bị Lý đại gia hiểu lầm.

	"Miêu miêu miêu? Bệ hạ, ngươi ở giẫm ai sữa? Mau tới giẫm ta đi!" Tuyết sư tử ở dưới đáy bàn nhảy đến càng hoan.

	Fina vốn là đối diện đoàn cảm thấy rất hứng thú, nhưng lần này vì tự chứng thuần khiết, nó hừ một tiếng từ chậu rửa mặt bên trong nhảy ra, ở trên mặt bàn sượt sượt lòng bàn chân triêm bột mì, hết sức đưa ánh mắt chuyển qua nơi khác, lẩm bẩm trong miệng: "Liền nói, Bổn cung mới sẽ không giẫm sữa cái gì. . ."

 