 Chương 1098: Tranh luận 

	[ sụp đổ thế giới ] không có tiếp tục phát tới tin tức mới, có lẽ là đi ngủ.

	Trương Tử An tạm thời mượn dùng một chút Pi máy tính, xóa bỏ nguyên lai dùng cho lục soát ngược mèo sự kiện mạng lưới bò sát, thay thế thành mới dùng cho lục soát độc chó sự kiện mạng lưới bò sát.

	Vô luận là ngược mèo vẫn là độc chó, gặp gia trên báo cùng truyền thông từ đầu đến cuối chỉ là một góc của băng sơn, đại bộ phận đều dừng bước tại bên trong tiểu thành thị bản địa trong diễn đàn, bị cái nào đó rảnh đến nhức cả trứng trạch nam tại đêm khuya phát cái thiếp mời ——  « nhàm chán nước một thiếp, tiểu khu chúng ta chó bị người độc chết », cùng loại với loại này. Phía dưới cùng thiếp mèo con hai ba con, biểu đạt một chút cảm khái, đại bộ phận là châm chọc khiêu khích nói độc chết đáng đời loại hình.

	Dạng này nước thiếp nhiều nhất tồn lưu cái một hai ngày, thậm chí khả năng đến ban ngày liền bị cái khác thiếp mời đỉnh rơi mất, điều kiện tiên quyết là không có nuôi chó nhân sĩ không quen nhìn, điểm tiến đến cùng thiếp cãi nhau, sau đó diễn biến thành mắng nhau, lẫn nhau ân cần thăm hỏi đối phương nữ tính thân thuộc, cuối cùng thì là cửa trường học hẹn đỡ... Đại thể chính là như vậy quá trình.

	Isoniazid loại vật này sở dĩ đại hành kỳ đạo, nguyên nhân chủ yếu ở chỗ loại thuốc này ở vào luật pháp màu xám khu vực.

	Trước kia Trương Tử An cùng Phi Mã Tư điện ảnh thời điểm, khói lửa sư Quan Bưu ý đồ lợi dụng đoàn làm phim đạo cụ khói bánh độc hại Phi Mã Tư cùng mặt khác hai đầu chó nghiệp vụ, nguyên lý chính là lưu huỳnh thiêu đốt sinh ra sun-fua đi-ô-xít so không khí chìm, đầu cách xa mặt đất tương đối cao Nhân loại cơ bản sẽ không hút vào, nhưng là đầu cách xa mặt đất rất thấp chó sẽ hút vào, mặt khác chính là lưu hoá vật tiến vào chó thể nội sau sẽ tạo thành ẩn nấp tan máu phản ứng.

	Cuối cùng, ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo Quan Bưu bởi vì dính líu ở nơi công cộng đưa lên nguy hiểm vật chất Tội mà bị chuyển giao công an cơ quan, đây là hắn trừng phạt đúng tội hạ tràng, không có gì có thể tranh cãi, bởi vì sun-fua đi-ô-xít phóng tới quốc gia nào đều tính nguy hiểm vật chất.

	Nhưng là Isoniazid khác biệt, nó là thật sự kháng kết hạch thuốc, tác dụng phụ cực thấp, đối người tới nói dù cho lầm phục cũng không có gì nguy hại, ở nơi công cộng đưa lên loại thuốc này có thể hay không bị phán định vì đưa lên nguy hiểm vật chất, vấn đề này rất có tranh luận tính.

	Pháp luật bên trong có cái "Tư pháp tiền lệ nguyên tắc", ý là trước kia phán quyết bên trong pháp luật nguyên tắc đối về sau đồng loại vụ án có lực ước thúc, đây là vì giữ gìn luật pháp tính quyền uy, không thể nói cùng một cái vụ án, a thị pháp viện phán có tội mà b thị pháp viện phán vô tội, dạng này pháp luật liền không đáng giá, đến cùng có tội không có Tội muốn nhìn a thị phán quyết phía trước vẫn là b thị phán quyết phía trước.

	Hiện tại độc chó sự kiện, mấu chốt ngay tại ở còn không có một cái độc chó người bị bắt lại sau đó lấy đưa lên nguy hiểm vật chất Tội bị khởi tố. Nếu có ví dụ đầu tiên, từ pháp viện phán quyết bên trong, liền có thể cho Isoniazid định tính, đồng thời về sau đồng loại vụ án tất cả đều có thể tiếp tục sử dụng ví dụ đầu tiên phán quyết nguyên tắc.

	Lại nhiều Prussian giáo dục, cũng không bằng thực tế phán quyết tiền lệ hữu hiệu, tỉ như tự mình chăn nuôi sinh sôi buôn bán xám vẹt mà bị hình phạt vào tù 5 năm tin tức vừa ra, cực kỳ chấn động mạnh lay rất nhiều trước đó xem thường nuôi chim người, bọn hắn nhao nhao chậu vàng rửa tay, không còn không chứng chăn nuôi xám vẹt, đây chính là luật pháp uy lực.

	Trung tâm hình thành thị bên trong trải rộng camera giám sát, muốn bắt độc chó người rất khó a? Không khó.

	Vấn đề là, nuôi chó quá nhiều người, so nuôi xám vẹt nhiều người được nhiều, vô luận là độc chó người vẫn là nuôi chó người oán khí đều rất lớn, ban ngành liên quan bên nào cũng không muốn đắc tội, liền khai thác ba phải thái độ, chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không, không muốn mở cái này tiền lệ.

	Nói thật ra, việc này cũng không thể toàn do ban ngành liên quan, bởi vì vô luận là phán có tội vẫn là phán vô tội, chỉ sợ đều sẽ diễn sinh ra một đống lớn vấn đề khác.

	Nhưng loại sự tình này thật có thể hóa không a? Chưa hẳn.

	Lịch sử đã vô số lần chứng minh đồng thời còn đem tiếp tục chứng minh, mâu thuẫn loại vật này, luôn luôn mọi người chú ý không đến địa phương lặng yên tích lũy, nói không chừng lúc nào liền sẽ triệt để bộc phát.

	Lần này cùng ngược mèo sự kiện khác biệt, Trương Tử An không có đầu mối, cũng không thấy được bản thân có thể đối loại sự tình này sinh ra ảnh hưởng gì, trong lòng mặc dù cảm thấy tiếc nuối cùng tiếc hận, nhưng không có cái gì quá cao cảm giác cấp bách.

	Tiếc nuối cùng tiếc hận, là bởi vì chó cắn người, đả thương người, dọa người, nhiễu dân chờ hành vi xác thực không đúng, thậm chí phạm pháp, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa lấy ác chế ác chính là cách làm chính xác, như cái gì trừng phạt người loại hình siêu anh hùng chỉ hẳn là tồn tại ở tư bản chủ nghĩa thế giới bên trong,

	Không phù hợp chủ nghĩa xã hội hạch tâm giá trị quan.

	Trước mắt mà nói, ngược mèo sự kiện cùng Pi tiểu thuyết đưa tới phong ba tạm thời lắng lại, tiến về Ai Cập ngày đã tới gần, độc chó chuyện này chỉ có thể chậm rãi, trước từ Ai Cập thuận lợi trở lại hẵng nói.

	Mà lại mạng lưới bò sát sưu tập, phân tích, chỉnh lý sự kiện tương quan tư liệu cũng cần thời gian, dù sao hắn đây là một đài cũ rích laptop Hòa gia dùng băng thông rộng mạng lưới, tính năng có hạn.

	Hắn đi vào dưới lầu, nhân viên cửa hàng nhóm cũng như bình thường đồng dạng tới làm, không cần chờ hắn phân phó, liền bắt đầu riêng phần mình công việc, một bên làm việc mà một bên nói chêm chọc cười.

	Lỗ Di Vân cái cuối cùng tiến đến,  nàng vội vàng rảo bước tiến lên cửa tiệm, đem hai vai bao đặt ở quầy thu ngân bên trên, từ trong bọc ôm ra hoa nhài, đem nó phóng xuất để nó mình vào trong điếm chơi, liên tục không ngừng mà xin lỗi: "Thật xin lỗi! Thật xin lỗi! Ta đến muộn!"

	Nàng thuê lại tại cửa hàng thú cưng đối diện cư xá, cách gần nhất, đi mấy bước đường đã đến. Bình thường nàng luôn luôn đúng hạn đến hoặc là sớm đến, nhưng hôm nay lại chậm một chút. Đương nhiên, cửa hàng thú cưng cũng không có cố định giờ làm việc, sẽ không vì vậy mà trừ tiền, dù sao Trương Tử An tự khoe là nghiệp giới lương tâm.

	"Không có việc gì, thời gian còn sớm, dù sao sớm như vậy cũng không có khách hàng." Trương Tử An nói: "Ai cũng có lên muộn thời điểm, ta hai ngày trước còn dậy trễ đâu."

	Vương Kiền mang theo cái chổi vội ho một tiếng, muốn nói cái gì, nhưng xem xét Trương Tử An sắc mặt, lại đem nói nuốt trở vào.

	"Ta cũng không phải dậy trễ, mà là trong khu cư xá xảy ra chút mà sự tình, đem cổng ngăn chặn, ta ra không được, cuối cùng vẫn là từ cửa hông quấn ra." Nàng cầm lấy khăn lau lau mặt bàn cùng màn hình, thuận miệng giải thích nói. Nàng không muốn bị mọi người hiểu lầm, cho rằng nàng là cố ý muộn, đem việc toàn giao cho những người khác làm.

	"Ra chuyện gì?" Lý Khôn rất bát quái lại gần, "Có phải hay không gian phu bị tiểu tam bắt gian tại giường? Vẫn là vị kia đại sư đến trong khu cư xá cho trượt chân phụ nữ khai quang?"

	Hắn câu nói này lượng tin tức quá lớn, Lỗ Di Vân nửa ngày không có kịp phản ứng, cuối cùng lắc đầu nói: "Không phải, tựa như là có chủ xí nghiệp chó bị độc chết, chủ xí nghiệp tức giận phía dưới mang theo bằng hữu thân thích ngăn ở cửa tiểu khu cảnh vệ thất nơi đó, yêu cầu bảo an đem màn hình giám sát điều ra tới."

	Trương Tử An lúc đầu không có để ý, nghe xong lại là độc chó sự kiện, mà lại là gần trong gang tấc độc chó sự kiện, không khỏi cũng tới tinh thần.

	Mặc dù nghe [ sụp đổ thế giới ] tự thuật, nhưng hắn luôn cảm thấy độc chó sự kiện cách mình rất xa, không nghĩ tới thế mà lập tức liền gặp được một cái sống sờ sờ án lệ.

	"Chuyện gì xảy ra? Nói nghe một chút." Hắn truy vấn. 