         	Chương 148: Ảo giác cùng huyễn nghe
 
 	Thịnh đội trưởng tránh thoát kim tay, phủi một cái cảnh phục đứng lên đến. " trong nội tâm hắn đối với kim hào không đồng tình, loại này nhiễu loạn trị an xã hội người nên đánh, đánh chết đều không quá phận. Chỉ là hắn thân là chấp pháp giả, nhất định phải công bằng chấp pháp.
 
 	Kim giọng rất cao, quần chúng vây xem môn sau khi nghe, Nhưng không hẹn mà cùng địa bật cười.
 
 	"Này ngớ ngẩn bị đánh ngốc hả rõ ràng là bị người đánh, lại nói là bị miêu đánh, thật giống nhiều quang vinh tự. . ."
 
 	"Chính là a, bất quá người như vậy tra xác thực hẳn là mạnh mẽ sửa chữa một trận, sau đó quan vào ngục giam cả đời không thả ra đến, thả ra chỉ do gieo vạ người!"
 
 	Thịnh Khoa đi tới, dò hỏi: "Các ngươi đều nhìn thấy chuyện đã xảy ra "
 
 	Mấy người trẻ tuổi dồn dập gật đầu, "Chúng ta không chỉ có nhìn thấy, còn ghi lại đến rồi." Lý đại gia cũng theo gật đầu.
 
 	"Ồ cho ta nhìn một chút." Thịnh Khoa nói.
 
 	Trong đó một người trẻ tuổi đem điện thoại di động đưa tới.
 
 	video thời gian cũng không lâu, Thịnh Khoa rất nhanh sẽ xem xong.
 
 	Từ đoạn video này trên cơ bản có thể vững tin hai điểm, một là những người này là đáng đời, hai là chủ quán hẳn là tự vệ.
 
 	Chỉ là. . . Trong cửa hàng tắt đèn đoạn thời gian đó sinh cái gì, không biết được.
 
 	Lý đại gia vội ho một tiếng, "Cảnh sát đồng chí, là ta báo cảnh."
 
 	Thịnh Khoa đem điện thoại di động vật quy nguyên chủ, đi tới Lý đại gia trước người, "Cái kia mời ngài nói một chút trải qua đi."
 
 	Lý đại gia đem chuyện đã xảy ra giảng giải một lần, từ mấy ngày trước sáng sớm bảy vị cầu vồng chiến sĩ tới cửa vơ vét  bắt đầu, cho tới hôm nay  ban đêm Sinh Một dãy chuyện.
 
 	Lý đại gia giọng rất cao, bên cạnh mấy vị trẻ tuổi nghe được rõ ràng, càng là đối với chủ quán kính nể rất nhiều, loại này không chút biến sắc thả dây dài câu cá lớn dưỡng khí công lực, trước tiên mặc ngươi tinh tướng ta lại làm mất mặt, quả nhiên là một đại tông sư phong độ a!
 
 	Thịnh Khoa tỉnh táo sau khi nghe xong, hỏi: "Nói như vậy, hắc đăng sau khi sinh cái gì, ngài cũng không biết "
 
 	Lý đại gia cười nói: "Còn có thể sinh cái gì vị này tuổi trẻ đại sư đem bọn họ đánh đi ra chứ."
 
 	Mấy vị trẻ tuổi cũng dồn dập phụ họa.
 
 	Ngược lại là luôn luôn nói nhiều Vương Càn cùng Lý Khôn, lúc này thật chặt nhắm miệng, bởi vì bọn họ biết tu tiên trong tiểu thuyết nhân vật chính luôn luôn là duy trì biết điều, như vậy mới có thể càng tốt hơn tinh tướng làm mất mặt, tốt nhất không muốn cùng cơ quan quốc gia dính líu quan hệ.
 
 	Thịnh Khoa lại quay đầu lại nhìn một chút Trương Tử An,
 
 	Tâm nói lẽ nào người trẻ tuổi này thật sự có một thân tài năng xuất chúng hảo công phu
 
 	Bất quá. . . Tại sao kim một mực chắc chắn là miêu làm ra ni
 
 	Thịnh Khoa trong lòng chính đang nghi ngờ không rõ thời gian, lại có cái phụ trách kỹ thuật cảnh sát trẻ tuổi chạy tới, phụ ghé vào lỗ tai hắn thấp giọng nói: "Mấy người kia, trong cơ thể đều đo lường ra thuốc cùng  cồn lưu lại,  nồng độ  rất cao."
 
 	Thịnh Khoa gật đầu, ra hiệu tự mình biết.
 
 	 hết thảy đều có thể giải thích được .
 
 	 mấy người kia đến trước Cương này quá, thuốc cùng cồn đạo đưa bọn họ sản sinh ảo giác cùng huyễn nghe, bởi đây là một nhà cửa hàng thú cưng, ở trong bóng tối vừa nghe mèo kêu vừa bị đánh, rất dễ dàng sản sinh kỳ quái ảo giác.
 
 	Một mặt là trong cơ thể có cao nồng độ thuốc cùng cồn lưu lại người trong cuộc, tám phần mười còn có án cũ tại người, mặt khác là tỉnh táo quần chúng vây xem, Hơn nữa không ngừng một vị, tin ai không tin ai có thể tưởng tượng được.
 
 	Thịnh Khoa là kiên định chủ nghĩa duy vật giả, vốn là không tin có cái gì yêu miêu, hắn nếu như thật sự dám hướng cấp trên như thế báo cáo, phỏng chừng liền muốn đổi nghề khi (làm) cảnh sát giao thông đi tới. . .
 
 	Hắn phân phó nói: "Trước tiên đem mấy người kia mang về cảnh cục, chờ bọn hắn sau khi tỉnh lại trước tiên cho bọn họ làm cái tinh thần giám định, Nếu như phí đi nửa ngày sức lực lấy khẩu cung kết quả là mấy người bị bệnh thần kinh liền buồn nôn thấu."
 
 	"Vâng." Cảnh sát trẻ tuổi lĩnh mệnh mà đi.
 
 	Thịnh Khoa trong lòng đã chủ kiến, đạc đến Trương Tử An trước mặt.
 
 	"Vị tiên sinh này xưng hô như thế nào" hắn rất khách khí hỏi.
 
 	"Ta tên Trương Tử An, là tiệm này chủ quán." Trương Tử An nói rằng, trong lòng có chút thấp thỏm. Hắn không biết cái kia bảy vị cầu vồng chiến sĩ thương thành ra sao, có thể hay không phán hắn cái phòng vệ quá loại hình.
 
 	"Trương tiên sinh luyện qua võ thuật hoặc là quyền anh tự do vật lộn" Thịnh Khoa cảm thấy rất hứng thú hỏi.
 
 	"Cái này. . ." Trương Tử An suýt chút nữa biệt ra nội thương.
 
 	Hiển nhiên hắn nhất định phải nói điểm cái gì, bằng không liền không có cách nào giải thích.
 
 	Hắn khó có thể mở miệng địa  nói rằng: "muốn  nói. . . miễn cưỡng học được một điểm Vịnh Xuân đi. . ."
 
 	 lời vừa nói ra,  trông ngóng cái cổ  hướng bên này nhìn xung quanh  mấy người trẻ tuổi lập tức  vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ.
 
 	" khe nằm!  hóa ra là  Vịnh Xuân đại tông sư!"
 
 	"Vịnh Xuân a, lần này kiếm bộn rồi!"
 
 	" đừng cản đừng cản.   ta,  ta không phải bái sư không thể!"
 
 	 Vương Càn cùng Lý Khôn biểu thị ha ha, chỉ là  Vịnh Xuân, nhiều lắm xem như là sư tôn Trúc cơ kỳ  thì  cơ bản  thủ đoạn phòng thân Mà thôi, chân chính  tiên gia phép thuật các ngươi đều  chưa từng thấy  đây.
 
 	Thịnh Khoa cũng thật bất ngờ, "Vịnh Xuân "
 
 	Trương Tử An nhắm mắt nói: "Gia truyền một chút."
 
 	Thịnh Khoa là không tin, gia truyền một chút võ thuật có thể ở ngăn ngắn một hai phút bên trong đem bảy cái cầm trong tay hung khí tên vô lại đánh đổ hơn nữa là ở tối đen như mực bên trong được quá huấn luyện đặc công đều không làm nổi.
 
 	Hắn cảm thấy Trương Tử An khẳng định là có ý định duy trì biết điều, bằng không đã sớm thanh danh truyền xa. Nghĩ đến cũng là, nếu là gia truyền võ thuật, khẳng định là không muốn để người ngoài biết đến, từ người trẻ tuổi này ấp a ấp úng thái độ liền có thể nhìn ra. Hắn cảm thấy rất đáng tiếc, trên người chịu cỡ này tuyệt nghệ, hẳn là mở quán thu đồ đệ, dương quang đại mới đúng.
 
 	Nhưng đây là chuyện của người ta, hắn không cách nào làm thiệp.
 
 	Hắn đi vào trong cửa hàng chuyển động, nhìn một chút Phỉ Na, nhìn một chút Lão Trà, lại nhìn một chút ấu miêu ấu khuyển, tầm mắt cuối cùng rơi vào quầy thu tiền phía trên bị tạp hủy quản chế máy thu hình trên.
 
 	"Trương tiên sinh, gửi quản chế video phần cứng cho chúng ta mượn dùng một chút, chờ dùng hết sau khi sẽ trả lại ngươi."
 
 	Trương Tử An chạy đến lầu hai, gỡ xuống hệ thống theo dõi phần cứng, giao cho thịnh đội trưởng.
 
 	Quản chế máy thu hình chỉ có thể vỗ tới quầy thu tiền cùng cửa tiệm, bởi vậy giao ra không có quan hệ gì.
 
 	"Cảnh sát đồng chí, ta này xem như là tự vệ" hắn cẩn thận mà hỏi.
 
 	Thịnh Khoa cho là nên là, nhưng không dám đem lời nói đến mức quá vẹn toàn, chỉ nói là: "Chúng ta trở lại sau đó sẽ giám định một thoáng mấy người kia thương thế. Y kinh nghiệm của ta phán đoán, ngươi không cần quá lo lắng."
 
 	Trương Tử An thở phào nhẹ nhõm, "Vậy thì tốt."
 
 	"Sau đó ngươi muốn lại ra tay lời nói có thể phải chú ý điểm, những người kia đều bị đánh cho không nhẹ." Thịnh Khoa hữu thiện nhắc nhở, lập tức lại cười cợt, "Bất quá ta phỏng chừng trải qua trận chiến này ngươi liền nổi danh, phỏng chừng sẽ không có người dám đến chọc giận ngươi."
 
 	Nói trước, hắn nhìn về phía phụ cận vây xem người trẻ tuổi. Bởi tín hiệu quấy rầy khí đã bị giam rơi, hiện tại điện thoại di động tín hiệu khôi phục thông suốt, rất nhiều năm khinh mọi người ở quay về bên này chụp ảnh hoặc là camera, sau đó trên truyền tới các loại xã giao truyền thông.
 
 	Trương Tử An cũng rất bất đắc dĩ, biết điều tinh tướng tài là hắn bản phận.
 
 	. . .
 
 	Lý đại gia vui cười hớn hở địa chạy về đến Lý đại nương bên cạnh.
 
 	"Như thế nào" Lý đại nương vội vàng hỏi.
 
 	"là Vịnh Xuân! người trẻ tuổi này hãy cùng Diệp Vấn như thế, là Vịnh Xuân đại tông sư!"
 
 	Lý đại nương ngạc nhiên, "Còn trẻ như vậy, liền thành đại tông sư "
 
 	"Trong truyền thuyết võ học kỳ tài thôi!" Lý đại gia chà chà than thở.
 
 	Lý đại nương lôi kéo hắn, nhỏ giọng nói: "Sau đó hắn đến ăn điểm tâm đừng lấy tiền."
 
 	 Lý đại gia gật đầu, "Ta hiểu."
 
 	"Ngươi biết cái gì! Theo người ta giữ gìn mối quan hệ, tương lai để con của chúng ta cũng bái nhân gia sư phụ, tinh tướng làm mất mặt phao em gái!"
 
 
             		      