 Chương 1384: Tính sai 

	Trương Tử An nhìn thấy phía trước vây quanh một đám người thời điểm, còn tưởng rằng là xảy ra tai nạn xe cộ, nhưng đến gần lại phát hiện không phải, mà là một đám người tại vây xem Trang Hiểu Điệp, không chỉ có người địa phương, còn có du khách nước ngoài.

	"o! Amazing!"

	"So beautiful!"

	Có du khách nước ngoài còn hướng người bên cạnh nghe ngóng, hỏi cái này cô nương mặc chính là không phải kimono, lập tức liền bị uốn nắn, nói cho bọn hắn đây là Hán phục.

	Có chút người vây xem nhưng thật ra là phản cảm Hán phục, nhất là phản cảm Hán phục xuất hành, cảm thấy lòe người, dù sao là các loại thấy ngứa mắt, bất quá dưới loại tình huống này, ra ngoài dân tộc cảm giác tự hào, vẫn là rất tình nguyện nhìn thấy người nước ngoài nhóm sợ hãi than biểu lộ.

	Phần lớn người không rõ ràng Hán phục tiếng Anh là cái gì, dứt khoát nói đây là "Trung Quốc trang phục công chúa", đem người nước ngoài nhóm nghe được sửng sốt một chút, cầm điện thoại di động lên máy ảnh nhắm ngay Trang Hiểu Điệp các loại chụp ảnh.

	Mọi người đối nàng nhỏ giọng nghị luận, có suy đoán có thể là đang chơi cosplay, có suy đoán có thể là Hán phục xã đoàn hoạt động, còn có suy đoán có thể là lời thật lòng đại mạo hiểm loại hình...

	Quần áo hoa lệ, người càng là xinh đẹp tuyệt luân, vừa vặn gặp phải tuần lễ vàng ngày nghỉ, người vây xem càng tụ càng nhiều.

	Thậm chí ngay cả cảnh sát đều tới, bởi vì đã tạo thành giao thông ngăn chặn.

	Cảnh sát thấy cái tràng diện này cũng rất đau đầu, người ta chỉ là đứng ở chỗ này, chuyện gì cũng không có làm, cũng không thể như vậy để người ta cưỡng ép khu ra a? Thật sự là vô cớ xuất binh.

	Cho nên cảnh sát chỉ có thể mềm nói khuyên bảo, khuyên nàng rời đi nơi này, thuận tiện khuyên người vây xem rời đi, tối thiểu không muốn trở ngại giao thông.

	Thân ở vòng xoáy trung tâm Trang Hiểu Điệp lại lạnh nhạt chỗ, không nhúc nhích chút nào, minh như Thu Thủy con mắt không có chút rung động nào, ai cũng nhìn không ra nàng đang suy nghĩ gì.

	"Ngươi đã đến."

	Trương Tử An vừa mới đến gần, nàng tựa như là có cảm ứng quay đầu, chăm chú vào trên mặt của hắn.

	Người vây xem ánh mắt di chuyển tức thời đến trên người hắn, cơ hồ so ngày mùa thu thái dương còn muốn nóng rực ba phần, nướng đến hắn xuất mồ hôi trán.

	"Đồng chí, ngươi là bạn trai nàng?" Cảnh sát thúc thúc đi tới, "Thật vất vả đem ngươi chờ được, các ngươi tranh thủ thời gian cái này làm cái gì làm cái gì đi thôi, tuyệt đối đừng lưu tại nơi này, liền xe đều chắn không qua được..."

	"Cái này..."

	Trương Tử An cũng rất lúng túng,

	Nhưng bây giờ trọng yếu nhất chính là rời khỏi nơi này trước, hắn phất tay chào hỏi Trang Hiểu Điệp: "Chúng ta trước tiên tìm một nơi ngồi một chút đi."

	Trang Hiểu Điệp mỉm cười, bất quá khi nàng chú ý tới phía sau hắn đi theo đen trắng mèo con, sắc mặt trong nháy mắt chuyển thành ngưng trọng.

	"Mèo này là chuyện gì xảy ra?" Nàng nói.

	"A, trên đường nhặt, lúc đầu dự định nhìn có người hay không nguyện ý thu dưỡng, kết quả nó tổng đi theo ta." Hắn giải thích nói.

	Trang Hiểu Điệp đôi mi thanh tú khóa chặt, "Ta chán ghét mèo."

	"Ây..."

	Trương Tử An rất ngoài ý muốn, bởi vì bình thường tới nói đại bộ phận muội tử đều thật thích mèo, coi như không thích cũng chưa nói tới chán ghét, nhưng nàng lại không che giấu chút nào biểu đạt đối mèo chán ghét.

	Ngoại trừ tiền, chỉ sợ không có cái gì đồ vật có thể làm tất cả mọi người thích.

	Có người thích liền có người chán ghét, thích không cần lý do, chán ghét tựa hồ cũng không cần.

	Cảnh sát đang thúc giục gấp rút hai người bọn họ mau chóng rời đi, có việc có thể tìm địa phương từ từ nói chuyện, không muốn đứng ở chỗ này trở ngại giao thông.

	"Thật có lỗi, ta không biết ngươi chán ghét mèo." Hắn trước tạ lỗi, sau đó cười bồi nói: "Nhưng nó đã theo tới rồi, cũng không thể lại đem nó đưa trở về, nhiều chậm trễ thời gian? Con mèo này rất ngoan, ngươi không đi sờ nó, nó cũng sẽ không đi quấy rầy ngươi, liền để nó ở phía sau đi theo đi, sẽ không ảnh hưởng dạo phố."

	Hắn đã phát hiện, cái này đen trắng mèo con so sánh sợ người, luôn luôn trốn tránh người, khả năng không nguyện ý cùng hắn tiến vào cửa hàng thú cưng cũng là nguyên nhân này.

	Hắn chờ đợi trả lời thuyết phục của nàng, nếu như nàng khăng khăng không đáp ứng mang theo con mèo này dạo phố làm sao bây giờ?

	Đem nó đưa trở về không có khả năng, đem nó bỏ ở nơi này cũng nói không đi qua —— nếu như nàng một mực chắc chắn nhất định phải ném đi nó mới có thể tiếp tục ở chung... Vậy liền không cần thiết tiếp tục ở chung đi xuống.

	Nếu như nàng là đối mèo dị ứng, khả năng còn có thể thông cảm được, nhưng nếu như vẻn vẹn chán ghét mèo, liền yêu cầu một cái chưa thấy qua mấy lần mặt người vứt bỏ mèo, cái này có chút ép buộc.

	Trương Tử An cũng là có nguyên tắc, sẽ không bởi vì nàng xinh đẹp có tiền liền một vị nhường nhịn, nếu không liền xem như hiện tại đem nàng liếm thành bạn gái, vậy sau này nàng đưa ra quá đáng hơn yêu cầu làm sao bây giờ?

	Tỉ như nàng bởi vì chán ghét mèo, liền không nguyện ý cùng hắn cha mẹ ở chung? Dù sao cha mẹ của hắn cũng coi là nuôi nửa đời người mèo chó, dù cho về sau không ra cửa hàng thú cưng, chỉ sợ cũng sẽ không hoàn toàn dứt bỏ sủng vật.

	Đúng vậy, đạt được kia bút bay tới tiền của phi nghĩa về sau, hắn đã đang suy nghĩ muốn hay không khuyên cha mẹ về hưu —— bọn hắn cả ngày vất vả hắn đều nhìn ở trong mắt, coi như 996 công việc chế xong xấu còn có cái cuối tuần có thể nghỉ ngơi, bọn hắn lại là cả năm không ngừng, quá cực khổ.

	"Vợ chồng trẻ cãi nhau?"

	"Có phải hay không có thể đào xuống góc tường?"

	Người vây xem gặp bọn họ giữa hai cái bầu không khí không đúng, hứng thú càng đậm.

	Cũng có người khuyên Trương Tử An, nói không phải liền là con mèo sao? Bạn gái trọng yếu vẫn là mèo trọng yếu? Cũng không phải từ rơi xuống nước lão mụ cùng bạn gái ở giữa làm lựa chọn...

	Trang Hiểu Điệp ánh mắt trên mặt của hắn nhanh chóng đảo qua, mặc dù hắn lúc nói chuyện trên mặt tiếu dung, nhưng nụ cười này hiển nhiên là lễ phép tính, nếu như tiến một bước làm áp lực, có thể sẽ dẫn đến ngoài ý muốn kết quả.

	Nàng nhìn sang cách đó không xa long phượng tiệm châu báu, tiệm châu báu khẳng định là không cho phép sủng vật đi vào, coi như để con mèo này đi theo hắn, hẳn là cũng vấn đề không lớn.

	"Tốt a, nhưng lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa, đồng thời ngươi nếu coi trọng nó, đừng cho nó tới gần ta." Nàng nói.

	Nàng bên trong Tâm Viễn không kịp nàng mặt ngoài trấn định tự nhiên —— vừa vặn tương phản, tâm hải của nàng giống như là bị đầu nhập một tảng đá lớn, kích thích vạn trượng gợn sóng, bởi vì nàng biết con mèo này không nên tiến vào mộng cảnh thế giới, thông qua đọc Trương Tử An ký ức, nó không có loại năng lực này.

	Như vậy nó là thế nào tiến đến?

	Mộng cảnh nơi nào xuất hiện lỗ thủng?

	Nàng cố gắng suy tư.

	Bởi vì có cái thứ nhất lỗ thủng, khả năng liền sẽ có cái thứ hai, nhất định phải mất bò mới lo làm chuồng, phòng ngừa lỗ thủng tiến một bước mở rộng.

	Nàng càng nghĩ, đồng thời phái ra ngàn vạn hồ điệp tuần tra qua lại tại mộng cảnh các ngõ ngách, nhưng thủy chung tìm không thấy đáp án.

	Mặc dù như thế,  nàng không có trong lòng đại loạn, bởi vì nàng đối với mình lực lượng có sung túc tự tin, nàng là mộng cảnh chúa tể, nơi này là nàng sân nhà, mà con mèo này cũng không phải là lấy bản thể tiến vào, lực lượng ít nhất bị suy yếu bảy tám phần, cũng không như trong thế giới hiện thực cường đại như vậy.

	Nàng trước đó tưởng tượng rất khá, Trương Tử An sẽ không cho một cái chỉ gặp qua hai ba lần mặt muội tử mua châu báu, nhưng hẳn là có thể nói bóng nói gió khuyên hắn cho cha mẹ mua một hai dạng hộ thân phù loại hình châu báu —— nàng biết hắn tại Ai Cập mua qua, 18K kim cái chủng loại kia, cho cha mẹ mua khẳng định sẽ cao hơn cấp bậc.

	Nếu là lúc trước, hắn cho cha mẹ mua cũng muốn thận trọng cân nhắc, bởi vì cha mẹ rất có thể đau lòng tiền, để hắn lui đi châu báu, nhưng bây giờ như là đã thực hiện tài phú tự do, lo lắng liền rất là giảm bớt.

	Bất luận như thế nào, chỉ cần có thể thay thế con kia kim sắc mèo tương quan ký ức là được...

	Hả?

	Trương Tử An nâng lên cánh tay ngăn ở trước người của nàng.

	"Chờ một chút... Phía trước... Cũng có con mèo." 