 Chương 1190: Hắc phong bạo 

	Làm trong sa mạc sinh tồn hơn ngàn năm dân tộc, Bedouins người thường thường có được xuất sắc trí nhớ cùng sức quan sát, càng xuất sắc dẫn đường càng là như thế, đã làm sinh tồn bản năng mà tan tiến trong huyết mạch của bọn họ.

	Bọn hắn có thể phân biệt ra được cồn cát cùng cồn cát ở giữa khác nhau, có thể nhớ kỹ hai, ba năm trước thấy qua một gốc cây chà là dáng vẻ, thậm chí có thể từ lạc đà dấu móng đánh giá ra lạc đà đực cái cùng tuổi tác, cùng lạc đà bên trên phải chăng cưỡi người, phụ trọng có bao nhiêu, từ lạc đà trong phân và nước tiểu phỏng đoán lạc đà một lần cuối cùng ăn cỏ địa điểm.

	Nabari nếu là cái này bộ lạc bên trong xuất sắc nhất dẫn đường , ấn lý thuyết đang quan sát lực cùng trí nhớ hai phương diện này hẳn là tương đương xuất sắc mới đúng, nếu không cũng có chút chỉ là hư danh.

	Hắn nói gặp qua Fina dáng vẻ như vậy mèo, nhưng ngữ khí cũng không phải là phi thường khẳng định, đây là rất không tầm thường, trừ phi là tại rất đặc thù tình huống dưới nhìn thấy, hoặc là thời gian cách thật lâu.

	Salim cũng cảm thấy kỳ quái, hắn luôn luôn tin phục Nabari thúc thúc bản sự, thế là nói: "Nabari thúc thúc, ngươi hảo hảo hồi ức một chút, đến cùng gặp chưa thấy qua? Là ở nơi nào nhìn thấy?"

	Một nháy mắt, Nabari trên mặt toát ra vẻ sợ hãi, thân thể cũng giống như run rẩy một chút, giống như là khơi gợi lên rất đáng sợ hồi ức.

	"Kia là trước đây thật lâu, ta mới lúc lớn cỡ như ngươi vậy." Nabari nhìn xem Salim, ánh mắt lại giống như là đang nhìn nhiều năm trước chính mình, "Ta đi theo phụ thân tiến vào sa mạc, cho một nhóm người làm dẫn đường, kết quả gặp đáng sợ hắc phong bạo..."

	Kia là một đoạn nghĩ lại mà kinh chuyện cũ, Nabari nhớ lại vẫn lòng còn sợ hãi.

	Hắn đời này chưa từng thấy đáng sợ như vậy hắc phong bạo, giữa trưa thời điểm đưa tay không thấy được năm ngón, phong bạo mãnh liệt đến có thể đem người thổi đi, lạc đà nhóm giống đại nạn lâm đầu đồng dạng kinh hoảng bất an. Bọn hắn phí hết lớn khí lực, giữ chặt lạc đà nhóm không để bọn chúng chạy mất, sau đó để bọn chúng làm thành một vòng nằm xuống tới, mà bọn hắn những người kia liền trốn ở lạc đà tạo thành tường vây bên trong, cầu nguyện phong bạo nhanh quá khứ...

	Nhưng là phong bạo không có như vậy mà đơn giản buông tha bọn hắn.

	Cũng không lâu lắm, bọn hắn hoảng sợ phát hiện, hạt cát cơ hồ đã đem nằm sấp nằm lạc đà vùi lấp ở, chờ đợi thêm nữa bọn hắn tất cả mọi người muốn bị chôn ở chỗ này.

	Dưới loại tình huống này, bọn hắn chỉ có thể kiên trì cưỡng ép đem lạc đà dắt đến, ngay cả vật tư đều không để ý tới thu thập, hướng trong trí nhớ có thể rời đi sa mạc phương hướng tiến lên.

	Dù cho có xuất sắc nhất dẫn đường, bọn hắn vẫn là lạc đường, bởi vì mãnh liệt phong bạo đem kia phụ cận địa hình địa vật đều cải biến, vô số cồn cát biến mất, lại có vô số cồn cát trống rỗng xuất hiện, cồn cát giống như là có sinh mệnh Cự Thú đồng dạng đang di động, che giấu hết thảy quen thuộc tiêu ký.

	Chờ phong bạo rốt cục dừng lại, trong đội ngũ thiếu đi mấy người, bọn hắn cứ như vậy biến mất trong sa mạc,

	Không còn có bị người nhìn thấy qua.

	Ngay tại đêm ấy, bọn hắn nhóm lửa đống lửa, yên lặng chia ăn còn thừa không nhiều đồ ăn lúc, tuổi trẻ Nabari chú ý tới ánh lửa biên giới sáng lên vài đôi con mắt, là một loại nào đó động vật.

	Bọn hắn nắm chặt vũ khí trong tay, trong lòng run sợ mà nhìn chằm chằm vào kia vài đôi con mắt, tưởng rằng trong sa mạc ma quỷ không có từ bỏ ý đồ, lại phái tới thành đàn Hồ Lang muốn thu cắt bọn hắn sinh mệnh.

	Kia mấy cái động vật lại tới gần một chút, lúc này bọn hắn mới nhìn rõ ràng, con mắt chủ nhân cũng không phải là hung tàn Hồ Lang, mà là một loại nào đó bọn hắn chưa từng thấy qua mèo.

	Những này mèo có chút sợ lửa, nhưng lại đối lửa quang cùng những này Nhân loại rất hiếu kì, một mực bồi hồi tại ánh lửa phạm vi biên giới, thẳng đến trước hừng đông sáng mới lần lượt rời đi.

	Đội ngũ những người còn lại dựa vào uống nước tiểu cùng giết lạc đà đỡ đói, rốt cục đi ra sa mạc, mỗi người đều gầy đến thoát tướng, được người cứu lên lúc chỉ còn lại có nữa sức lực.

	Trải qua trường hạo kiếp này Nabari giống như là lập tức thành thục, cùng phụ thân đồng dạng trở thành dẫn đường, mang theo du khách cùng đội khảo sát khoa học ghé qua tại sa mạc, vô luận gặp được bất kỳ tình huống gì đều có thể tỉnh táo ứng đối, chưa từng có để bất cứ người nào chết trong sa mạc, bởi vì lại hỏng bét tình huống cũng không sánh nổi lần kia càng hỏng bét.

	Hắn về sau vô số lần tiến vào sa mạc, cũng vô số lần tại ban đêm nhóm lửa đống lửa, có đôi khi đống lửa sẽ dẫn tới cái khác một chút tiểu động vật, cũng rốt cuộc chưa thấy qua những cái kia tinh linh đồng dạng mèo, hắn thậm chí hoài nghi đêm hôm đó là có hay không gặp qua những cái kia mèo.

	Bởi vì thời gian xa xưa cộng thêm không có khoảng cách gần quan sát qua, hắn không cách nào xác thực những cái kia mèo phải chăng cùng Fina hoàn toàn tương tự, chỉ nhớ mang máng lông của bọn nó sắc là hạt cát đồng dạng màu vàng, trên lưng cùng tứ chi phân bố một chút màu đậm đường vân cùng điểm lấm tấm, cái đuôi dài, lỗ tai lớn, về phần cái khác chi tiết liền thấy không rõ cũng nhớ không rõ.

	Nghe đến đó, Trương Tử An mới hiểu được Bedouins người sức quan sát cùng trí nhớ danh bất hư truyền, vẻn vẹn hai mươi ba năm về trước cái nào đó ban đêm nhìn thoáng qua, thế mà có thể tại trong trí nhớ giữ lại nhiều như vậy chi tiết.

	Salim nghe được nhập thần, kinh ngạc nói: "Nabari thúc thúc, ngươi chưa từng đã nói với ta những sự tình này..."

	"Tại sao phải nói cho ngươi biết đâu?" Nabari nhàn nhạt nhìn hắn một cái, "Các ngươi những người tuổi trẻ này đều thích thành phố lớn, không còn đối với mấy cái này trong sa mạc truyền thuyết cảm thấy hứng thú. Các ngươi không hiểu rõ sa mạc, cũng không muốn giải sa mạc, vẻn vẹn biết một chút mà da lông liền đến chỗ nói khoác, không biết sa mạc chân chính nguy hiểm cùng đáng sợ, nếu như các ngươi những người tuổi trẻ này tao ngộ đen như vậy phong bạo, khẳng định sẽ chết hết ở trong sa mạc."

	Salim ngượng ngùng gãi đầu một cái, "Trước kia là ta không đúng, Nabari thúc thúc, ta hiện tại đối sa mạc cảm thấy rất hứng thú, nguyện ý hướng tới ngươi học tập liên quan tới sa mạc hết thảy..."

	Dù sao đều là kiếm tiền, hắn cảm thấy cho du khách làm dẫn đường đến tiền càng nhanh lại càng dễ, cũng có thể thu hoạch được du khách tôn kính, so ở trong thành thị làm công cùng chịu bạch nhãn (*khinh bỉ) mạnh hơn nhiều. Chờ kiếm đủ tiền, lại đi trong đại thành thị mở tiểu điếm hưởng thụ sinh hoạt cũng không muộn.

	Nabari giống như là nhìn thấu ý nghĩ của hắn, thản nhiên cười, hình như có chỉ nói: "Tâm niệm không thuần người tiến vào sa mạc, là sẽ không đạt được Chân Thần phù hộ."

	Trương Tử An cũng là nghe được phía sau lưng ứa ra hàn khí,  hắn nhớ tới Fina đối Harmattan gió miệt thị, bởi vì loại này gió đang trong sa mạc căn bản không có chỗ xếp hạng.

	Bất quá, Nabari dù sao cũng là hai mươi ba năm về trước kinh lịch trận kia Ác mộng, khi đó trình độ khoa học kỹ thuật còn không có hôm nay như thế phát đạt, lần này Vệ Khang thế nhưng là mang theo rất nhiều công nghệ cao dụng cụ tới, lại nói mạnh như vậy phong bạo chỉ sợ là trăm năm vừa gặp, tựa hồ không cần thiết buồn lo vô cớ.

	Trọng yếu nhất chính là, rốt cuộc tìm được nguyên thủy Ai Cập mèo dấu vết để lại, Vệ Khang biết khẳng định thật cao hứng.

	Thừa dịp bọn hắn hai chú cháu nói chuyện có một kết thúc, Trương Tử An chen lời nói: "Nabari, ngươi còn nhớ rõ gặp được kia mấy cái mèo địa điểm sao?"

	Nabari mày nhíu lại đến càng sâu, "Khi đó ta còn quá nhỏ, lại rất sợ hãi, hoàn toàn là giẫm lên phụ thân ta dấu chân đi ra sa mạc, khả năng chỉ nhớ rõ..."

	Hắn dừng lại một chút, nuốt vào phần sau đoạn lời nói, lắc đầu không muốn nói thêm.

	"Vậy ngươi phụ thân..." Trương Tử An nhìn lướt qua bốn phía.

	"Hắn chết." Nabari nói. 