 	Chương 581: Vĩnh biệt, trứng trứng

	Linh miêu đồng cỏ bị Trương Tử An dắt ra lồng sắt, lập tức hướng Fina phát sinh khiêu khích loại tiếng kêu, nếu không là Trương Tử An vững vàng dắt dây thừng, nó từ lâu vồ tới cùng Fina vật lộn thành một đoàn.

	"Miêu miêu miêu!"

	Đang lúc này, Tuyết sư tử kiều mị âm thanh từ bên vang lên, nhất thời làm Linh miêu đồng cỏ dời đi sự chú ý.

	Lại một xem, Tuyết sư tử lười biếng chậm rãi xoay người, trong con ngươi thu ba lưu chuyển, toàn thân mỗi một cọng lông bên trong đều quanh quẩn mị thái, mở ra hồng nhạt miệng nhỏ ngâm xướng nói: "Quan nhi không mang theo lười trang điểm, kế vãn tóc đen tóc mây quang, trâm cài tà cắm ở mây đen trên. Hoán mai hương, mở lồng hòm, xuyên một bộ tố cảo xiêm y, trang phục chính là Tây Thi dáng dấp. Ra khuê phòng, mai hương, ngươi cùng ta cuốn lên liêm nhi, thiêu một trụ nhi dạ hương. . ."

	Linh miêu đồng cỏ đại khái nghe không hiểu nó xướng cái gì, nhưng hồn nhi đều bị nó câu đi rồi, nhìn chằm chằm Tuyết sư tử con mắt đăm đăm, hiển nhiên là đối Tuyết sư tử sản sinh "Tính thú" .

	Có một loại cùng Athur mèo nổi danh kiểu mới mèo chủng gọi tát phàm nạp mèo, loại này mèo chính là do Linh miêu đồng cỏ cùng mèo nhà tạp giao mà sinh ra, từ mặt bên chứng minh Linh miêu đồng cỏ cùng mèo nhà là có thể giao phối, lẫn nhau hội sản sinh tính thú.

	Này chỉ Linh miêu đồng cỏ đang đứng ở thời kỳ động dục, mà trước mặt lại xuất hiện một con âm khinh thể nhuyễn dịch đẩy ngã lông dài mèo trắng, chuyện này quả thật là đưa đến bên mép thịt làm sao có thể không ăn?

	Cao Trác cùng Lâm Thất trốn ở hàng giá mặt sau xa xa nhìn, tâm nói trương điếm trưởng ngươi được đó, ta mang mèo lại đây rửa ráy, ngươi đổ thuận tiện muốn mượn chủng sinh tử vẫn là thế nào?

	Trương Tử An cũng không biết Đạo Tuyết sư tử đánh chính là ý định quỷ quái gì, hắn chỉ cảm thấy trong tay tế xích sắt càng banh càng chặt, hầu như banh thành thẳng tắp. Linh miêu đồng cỏ đầy mặt khát khao địa muốn đánh về phía Tuyết sư tử, diễn dịch một hồi thiếu mèo không thích hợp hình ảnh, nếu không là Trương Tử An dùng sức lôi kéo, Tuyết sư tử e sợ tới tấp chung sẽ bị nó ép đến dưới thân. . .

	Hắn không tiện nói, liều mạng hướng Tuyết sư tử nháy mắt, để nó khác xướng điệu hát dân gian trêu chọc Linh miêu đồng cỏ, nhưng Tuyết sư tử trái lại càng xướng càng hăng say, âm như sáo trúc, thân thể thướt tha, ở Linh miêu đồng cỏ trước mặt trẹo eo quẫy đuôi đi bước kiểu mèo, nghe được Linh miêu đồng cỏ lòng ngứa ngáy khó nhịn, như là mới từ nhà tù bên trong đi ra phạm nhân.

	Fina cũng không rõ ràng Tuyết sư tử muốn làm gì, nhưng nó tuyệt không cho phép ở trước công chúng mục kích loại kia chuyện xấu xa, toàn thân nó căng thẳng, khúc cõng gập cong, máy bay nhĩ như hai cánh triển khai, tùy cơ chuẩn bị tấn công Linh miêu đồng cỏ.

	Tuyết sư tử một bước ba diêu, xướng nhuyễn nhu điệu hát dân gian, chậm rãi hướng Linh miêu đồng cỏ đi tới, càng đi càng gần.

	Linh miêu đồng cỏ mấy lần muốn vồ tới cầu hợp thể, đều bị Trương Tử An kéo.

	Nó nôn nóng bất an ưỡn ẹo thân thể, muốn tránh thoát sợi xích sắt, nhưng sợi xích sắt dù sao không phải dây ni lông, không thể bị nó dễ dàng phá hoại.

	Một lần hai lần cũng là thôi, xem ở chủ nhân ở đây phần trên liền không tính đến, nhưng năm lần bảy lượt phá hoại chính mình chuyện tốt, Linh miêu đồng cỏ tính tình tới, không thử lại đồ đánh về phía Tuyết sư tử, mà là xoay người đối mặt Trương Tử An, uy hiếp tính địa lấy ra răng nanh , tương tự khúc cõng gập cong, bày ra tấn công tư thái, bộc lộ bộ mặt hung ác.

	Trương Tử An âm thầm kêu khổ, ở trong lòng đem Tuyết sư tử mắng vô số lần, tin nó tà mới hội làm này nguy hiểm khổ sai sự.

	Tế sợi xích sắt độ dài chỉ có khoảng hai mét, khoảng cách này đối với Linh miêu đồng cỏ tới nói nhảy một cái mà qua.

	Trương Tử An trong lòng tuy rằng căng thẳng vạn phần, nhưng biết lúc này tuyệt đối không thể xoay người chạy trốn, bất kể là so với tốc độ vẫn là so với sự linh hoạt, người cũng không sánh bằng Linh miêu đồng cỏ, đem phía sau lưng lượng cho nó sẽ không hay.

	Hắn cố gắng tự trấn định, thổ khí hấp ngực, ghim lên trung bình tấn, hết sức chăm chú nhìn chằm chằm Linh miêu đồng cỏ, lực quán song quyền, giơ lên không cái tay kia bảo vệ ngực cùng yết hầu chỗ yếu.

	Fina lạnh rên một tiếng,

	Vừa định tự mình xuất kích, liền thấy Tuyết sư tử không biết lúc nào đã chạy tới Linh miêu đồng cỏ phía sau, hầu như khẩn sát bên Linh miêu đồng cỏ.

	Linh miêu đồng cỏ đối Tuyết sư tử đã hoàn toàn thả lỏng cảnh giác, ở nó trong lòng, Tuyết sư tử chính là một con đợi làm thịt cừu con, tươi mới ngon miệng, muốn làm sao ăn liền làm gì ăn, bởi vậy nó tuy rằng cảm giác được Tuyết sư tử tới gần, nhưng chưa thêm phòng bị, sự chú ý toàn đặt ở Trương Tử An cùng Fina trên người.

	Nói thì chậm, khi đó thì nhanh! Vốn là một bộ nhuyễn muội tử dáng dấp Tuyết sư tử, trong mắt đột nhiên hàn mang lóe lên, ra ngoài tất cả mọi người dự liệu địa dò ra lợi trảo, hướng về phía Linh miêu đồng cỏ hai cái chân sau trong lúc đó nhanh như tia chớp đâm tiến vào!

	"A ô!"

	Linh miêu đồng cỏ con mắt trong nháy mắt trợn lên tròn xoe, gần như sắp muốn trừng ra viền mắt, lập tức phát sinh một tiếng kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng!

	Trương Tử An ở vào Linh miêu đồng cỏ chính diện, nhìn thấy khung cảnh này không khỏi mà sửng sốt, còn không biết đến cùng xảy ra chuyện gì.

	Tuyết sư tử thân trảo nhanh, súc trảo càng nhanh hơn, một giây không tới, nó cũng đã thu hồi móng vuốt, chạy chậm lưu trở về Fina bên người, ở trên sàn nhà lưu lại một chuỗi tràn trề vết máu, bị trắng nõn gạch men sứ làm nổi bật đến đặc biệt bắt mắt.

	Xảy ra chuyện gì? Tuyết sư tử bị thương sao?

	"V~lều! Đó là cái gì?"

	Lâm Thất chỉ vào trên đất kêu lên.

	Cao Trác dụi dụi con mắt, không quá chắc chắn địa nói: "Thật giống là. . ."

	"Miêu miêu miêu!" Tuyết sư tử đắc ý cười, "Trên thế giới này từ đây lại thiếu một cái công, thật đáng mừng."

	Nó trảo lưu lại tơ máu, khinh thường vẩy vẩy móng vuốt.

	"A ô! A ô!"

	Linh miêu đồng cỏ tiếng kêu rên liên hồi, đau đến toàn thân co giật, tượng điện giật như thế lăn lộn đầy đất, đang bên trong không ngừng mà ra bên ngoài thấm huyết.

	Không biết có phải là tâm lý tác dụng, Trương Tử An tổng cảm thấy tiếng kêu của nó so với vừa nãy càng nhọn. . .

	Hắn hướng về trên đất một xem, nhìn thấy hai viên mới mẻ, bốc hơi nóng, đẫm máu. . . Trứng trứng!

	Chờ ở đây ba nam nhân nhìn rõ ràng cái kia hai thứ, tất cả đều không khỏi mà. . . Dưới khố căng thẳng, theo bản năng mà đưa tay bảo vệ!

	"Miêu miêu miêu! Lẽ nào ngươi cho rằng lão nương bình thường nói chuyện đều là đang nói đùa?" Tuyết sư tử có thâm ý khác địa nhìn chằm chằm Trương Tử An, "Như vậy từ giờ trở đi, ngươi tốt nhất chăm chú nghe lão nương nói chuyện, bằng không liền chuẩn bị cùng ngươi trứng trứng nói gặp lại đi!"

	Trương Tử An chỉ cảm thấy mơ hồ đau "bi" —— chân chính về mặt ý nghĩa đau "bi"!

	Từ khi bắt lấy Tuyết sư tử sau đó, hắn đi lật xem quá ( kim ) thư, biết Đạo Tuyết sư tử ở trong sách có "Nhào qua" ham muốn, ý tứ chính là nhào trảo, cụ thể là thế nào nhào trảo không rõ lắm, xem dáng dấp như vậy, nó dĩ nhiên chuyên môn nhào trảo nam tính. . . Trứng trứng?

	Nam tính động vật trứng trứng luôn luôn là toàn thân nhược điểm lớn nhất, mặc ngươi toàn thân mặc giáp, thân thể như tinh cương, nếu như trứng trứng bị tập kích, lập tức liền thành mở ra nhuyễn bùn, này chỉ uy phong lẫm lẫm Linh miêu đồng cỏ cũng là như thế, nó đau đến nhảy nhót tưng bừng, cùng đùa tạp kỹ gần như, nhìn đều đau, cũng không có thiếu huyết điểm dính vào trên đất.

	Trương Tử An sợ nó đau nhức bên dưới nổi lên hại người, nhân lúc nó thần trí mơ hồ thời khắc, kéo sợi xích sắt mạnh mẽ đem nó kéo về lồng sắt bên trong, sau đó khóa lại, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	Cao Trác cùng Lâm Thất nơm nớp lo sợ địa đi tới, ánh mắt trên đất mạo nhiệt khí trứng trứng, Tuyết sư tử cùng hạ bộ chảy máu Linh miêu đồng cỏ trong lúc đó qua lại tuần toa.

	Trương Tử An cảm giác sâu sắc xin lỗi, nhân gia mang theo mèo đến rửa ráy, kết quả ném hai viên trứng trứng. . . Có điều hắn hay là muốn mau mau rũ sạch quan hệ, giải thích: "Đây là động vật trong lúc đó ẩu đả, không có quan hệ gì với ta."

	Hắn ngược lại không sợ Cao Trác báo cảnh sát hoặc là tìm tiêu hiệp, nói như vậy muốn trước tiên giải thích này Linh miêu đồng cỏ là làm gì đến.

	Cao Trác cũng không có báo cảnh sát ý tứ, hắn lo lắng nhìn ở trong lồng co giật Linh miêu đồng cỏ, hỏi: "Trương điếm trưởng, nó. . . Sẽ không chết chứ?"

	"Không cần lo lắng." Trương Tử An lắc đầu, "Này thì tương đương với cho mèo làm tuyệt dục. Mèo đực làm tuyệt dục thủ thuật chính là cắt đứt hai cái trứng trứng, so với mẫu mèo làm tuyệt dục bớt việc nhiều lắm, vết đao cũng tiểu."

	"Nhưng là này vẫn đang chảy máu a. . ." Cao Trác vẫn như cũ lo lắng không giảm, "Có muốn hay không xin mời cái thú y đến cho nó phùng trên?"

	Lời vừa ra khỏi miệng, hắn lại chính mình phủ định rơi mất ý nghĩ này, "Không được, không được, tìm thú y hội gặp sự cố, không được!"

	Trương Tử An cẩn thận quan sát một hồi Linh miêu đồng cỏ trạng thái, tiến một bước an ủi: "Không sao. Cho mèo đực khai đao làm tuyệt dục thủ thuật vốn là có hai loại hình thức —— vết thương khâu chỉ cùng không vá tuyến. Hiện tại sủng vật phòng khám bệnh vì để cho mèo chủ nhân an tâm, thông thường sẽ đem vết thương may lại, nhưng kỳ thực không vá cũng là không liên quan, bởi vì vết thương rất nhỏ, có thể để cho vết thương tự nhiên khép lại, đặc biệt mùa đông, đối vết thương tự nhiên khép lại càng có lợi."

	"Vâng. . . Là như vậy phải không?" Cao Trác bán tín bán nghi, lo lắng Trương Tử An có phải là dao động hắn.

	Trương Tử An vì chứng thực lời của mình, lấy điện thoại di động cho Tôn Hiểu Mộng phát ra điều Weibo, đem mèo đực tuyệt dục thủ thuật khâu lại tương quan vấn đề phát ra nàng, nàng rất mau trở lại tin, xác thực như hắn nói, chỉ cần vết đao tiểu, mèo đực tuyệt dục thủ thuật không cần khâu lại, chỉ cần mang theo cái Elizabeth vòng tròn phòng ngừa nó liếm vết thương là được.

	Hắn vừa nãy quan sát qua, Tuyết sư tử dưới trảo chuẩn xác, cắt ra bên ngoài da mềm, sau đó "Dễ như trở bàn tay", đồng thời "Nhổ cỏ tận gốc", sử dụng tiếng Anh bên trong thông thường một câu nói, chính là —— tượng ngoại khoa thủ thuật như thế tinh chuẩn, cho Linh miêu đồng cỏ lưu lại vết thương rất nhỏ. Hiện nay dòng máu đã trì hoãn, quá một quãng thời gian sẽ triệt để cầm máu.

	Nhìn Trương Tử An Weibo tán gẫu đối thoại, Cao Trác cuối cùng cũng coi như yên lòng, hắn mang Linh miêu đồng cỏ đến rửa ráy, kết quả ma xuy quỷ khiến đổ làm tuyệt dục. . .

	Lâm Thất khâm phục đến không được, thở dài nói: "Trương điếm trưởng, ngươi này mèo thật là lợi hại, còn có thể làm tuyệt dục thủ thuật —— ngươi có phải là muốn khai triển cái này tân nghiệp vụ?"

	Trương Tử An không biết phải làm ra ra sao vẻ mặt, hắn tình nguyện Tuyết sư tử không có cái này skill, quả thực là quá nguy hiểm.

	Cao Trác cũng phụ họa nói: "Đúng đấy, trương điếm trưởng, ngươi có thể suy tính một chút a! Ta thật giống nghe nói tạp chí thành thị có người cũng nuôi Linh miêu đồng cỏ hoặc là hắn mèo, đang lo lắng không địa phương làm tuyệt dục thủ thuật, nếu không ta giới thiệu bọn họ đến ngươi nơi này?"

	Bọn họ lúc nói chuyện tất cả đều trốn ở Trương Tử An mặt sau, cách Tuyết sư tử rất xa, hơn nữa còn vẫn hai tay hộ đang, nhìn qua phi thường buồn cười.

	"Đừng." Trương Tử An cũng không muốn cho Tuyết sư tử ôm đồm chuyện làm ăn, vạn nhất nó hình thành quen thuộc, một ngày không cắt trứng trứng liền trảo ngứa, vậy coi như phiền phức, nói không chắc ngày nào đó sẽ cắt đến hắn trứng trứng trên. . .

	Sự tình đã xong, Cao Trác cùng Lâm Thất đưa ra cáo từ, Trương Tử An căn dặn tạm thời không đừng làm cho Linh miêu đồng cỏ vết thương dính nước, trở lại cho nó bộ cái Elizabeth vòng tròn, sau đó lại chỉ vào trên đất trứng trứng hỏi: "Vật này. . . Các ngươi còn mang đi làm kỷ niệm không?"

	Cao Trác cùng Lâm Thất liều mạng lắc đầu.

	Tuyết sư tử đắc ý mà kêu lên: "Miêu miêu miêu! Lưu lại vừa vặn, lão nương tối hôm nay muốn ăn nướng trứng trứng! Nhiều thả điểm nhi tư nhưng phấn!" . . .

 