         	Chương 4: Trung Hoa điền viên miêu 
 
 	Bởi vì cái hẻm nhỏ chỗ ngoặt, Trương Tử An cho rằng mèo hoang đường cũ chạy mất, Thế nhưng hắn ló đầu từ trước đến giờ lộ vừa nhìn, con đường kia cũng là trống rỗng. Muốn nói nó là leo tường chạy cũng không đúng, đầu tường độ cao có gần hai mét, đối với mèo hoang tới nói, nhảy xuống dễ dàng, nhưng lại nhảy tới có thể chẳng phải dễ dàng.
 
 	Hắn nhìn chu vi, trên đất ngay cả rễ miêu mao đều không có, bởi vị trí này so với góc vắng vẻ, là một chỗ chờ đợi dỡ bỏ cũ kỹ khu dân cư, người đi đường cũng rất ít, không có những người khác chú ý bên này.
 
 	"Cái kia cái gì... Vừa nãy con kia miêu chạy đi đâu rồi?" Hắn nuốt ngụm nước bọt, hỏi.
 
 	Cho tới hỏi ai, trừ phi là hỏi quỷ, bằng không cũng chỉ có cái nào chỉ nghe thanh Bất Kiến một thân Đạo Hàng Tinh Linh.
 
 	( Đạo Hàng Tinh Linh ): Trung Hoa điền viên miêu đã bị ngài bắt được! Nếu như ngài có nghi vấn, xin mời kiểm tra trong game sủng vật lan vị.
 
 	Trương Tử An nhìn thấy trò chơi góc trên bên phải có cái phòng nhỏ như thế đồ tiêu.
 
 	( trò chơi nhắc nhở ): Điểm này mở ra sủng vật lan.
 
 	Hắn click.
 
 	Quá độ động họa sau khi, sủng vật lan xuất hiện.
 
 	Sủng vật lan chia làm trên dưới hai cái khu vực, trước khu vực là: Chân thực sủng vật, hạ cái khu vực là: Tinh Linh.
 
 	Mỗi cái khu vực mỗi người có năm cái lan vị.
 
 	Chân thực sủng vật lan cái thứ nhất lan vị bị một cái màu vàng đất miêu chiếm cứ.
 
 	Hắn click con kia miêu.
 
 	( trò chơi nhắc nhở ): Sủng vật thuộc tính
 
 	( thường gọi ): Trung Hoa điền viên miêu
 
 	( quý hiếm độ ): Không
 
 	( đặc thù ): Phổ thông thổ miêu
 
 	( lai lịch ): Đời thứ hai lang thang mèo hoang, mẫu thân nguyên vì là gia miêu, sau bị chủ nhân vứt bỏ.
 
 	( tên thật ): Không
 
 	Miêu hình vẽ trông rất sống động, lại như thật miêu như thế, buồn bực ngán ngẩm ở sủng vật lan bên trong đưa lại eo ngáp dài.
 
 	"Chờ đã, ta không phải nói cái này, ta là vừa nãy con kia miêu, con kia thật miêu..." Trương Tử An nói.
 
 	( Đạo Hàng Tinh Linh ): Đây chính là vừa nãy con kia thật miêu, đã bị ngài bắt được!
 
 	( Đạo Hàng Tinh Linh ): Là người mới giáo trình một phần, mời tướng : mời đem nó mang về nhà! Sau khi là thả là lưu hoàn toàn do ngài tự làm quyết định!
 
 	( Đạo Hàng Tinh Linh ): Sau khi về nhà ngài nghi vấn sẽ bị bỏ đi.
 
 	Trương Tử An lại tại chỗ đứng một lúc, cũng không biết chính mình là ở chờ cái gì, là đang chờ mong phát sinh cái gì, hắn cảm thấy như thế chờ đợi không phải biện pháp, mắt thấy Thái Dương tây liếc, Liền quyết định về nhà trước lại nói.
 
 	Khi ra cửa hắn vẫn tính là rất ung dung, nhưng trên đường trở về hắn cảm thấy trong túi điện thoại di động cực kỳ trầm trọng, ngồi ở trên xe buýt vẫn đang suy tư vừa nãy lúc đó chuyện gì xảy ra, nghĩ như thế nào đều cảm thấy này không khoa học.
 
 	Trở lại trong cửa hàng, hắn trịnh trọng tìm cái cái ghế ngồi xuống, khởi động trò chơi.
 
 	( trò chơi nhắc nhở ): Ngài đã trở về điểm xuất phát, có hay không đem nơi đây giả thiết vì là nhà của ngài?
 
 	Hắn click "Đúng" .
 
 	( Đạo Hàng Tinh Linh ): Gia, ấm áp gia, ngọt ngào gia.
 
 	( Đạo Hàng Tinh Linh ): Hoan nghênh về nhà, mới ra đời người mạo hiểm!
 
 	( Đạo Hàng Tinh Linh ): Đem ngài bắt giữ miêu thả ra ngoài, ngài người mới giáo trình liền kết thúc rồi!
 
 	Trương Tử An chú ý tới mỗi cái sủng vật lan vị phía trên đều có một cái tiểu đồ tiêu, hình thức là vỗ một cái đánh mở cửa.
 
 	( trò chơi nhắc nhở ): Này sủng vật làm thật thực sủng vật, nếu như ngài quyết định bảo lưu nó, xin mời đưa điện thoại di động máy thu hình nhắm ngay lồng sắt, phản chi mời tướng : mời đem máy thu hình nhắm ngay tùy ý một khối đất trống.
 
 	Hắn do dự chốc lát, đưa điện thoại di động máy thu hình nhắm ngay cửa tiệm, click "Phóng thích" .
 
 	Chờ hắn đem điện thoại di động thả xuống, liền nhìn thấy vừa nãy con kia màu vàng đất mèo hoang thình lình xuất hiện ở cửa tiệm.
 
 	Mèo hoang một mặt mộng bức, tâm nói lão tử vừa nãy đang muốn đi nước rửa chén bên trong thùng phiên điểm nhi ăn, sau đó đi tìm sát vách Lão Vương nuôi trong nhà con kia yêu diễm đồ đê tiện lăn ga trải giường, làm sao mắt tối sầm lại liền xuất hiện ở đây? Nơi này là chỗ nào nhi?
 
 	Nó nhìn bên trái nhìn bên phải, cuối cùng quyết định hướng về tà dương chạy trốn đi, mở ra chính mình tân miêu sinh.
 
 	Trương Tử An thở phào một cái, cũng còn tốt đi vào chính là miêu đi ra vẫn là miêu,
 
 	Không phải cái gì siêu hiện thực quái vật.
 
 	Tuy rằng hiện tại cửa hàng thú cưng bên trong một cái sủng vật đều không có, Thế nhưng hắn không có ý định giữ nó lại đến, nhất là bởi vì chuyện này có chút quỷ dị, hai là bởi vì nó là con mèo hoang.
 
 	Hắn không có kinh doanh quá cửa hàng thú cưng, thậm chí không có tự tay dưỡng quá một cái sủng vật, Thế nhưng trước đây mỗi ngày buổi trưa buổi tối cùng cha mẹ đồng thời lúc ăn cơm, cha mẹ đều là chuyện phiếm một ít liên quan với sủng vật sự, vậy cũng là là bệnh nghề nghiệp đi.
 
 	Cha mẹ nhắc qua, đối với miêu cùng cẩu tới nói, sau khi sinh đều có một cái "Then chốt xã hội hóa thời kì", thời kỳ này miêu cẩu đặc biệt dễ dàng học được cùng nhân loại giao lưu.
 
 	Đối với cẩu tới nói, thời kỳ này là sau khi sinh 7 chu đáo 14 Chu trong lúc đó, cũng chính là sau khi sinh lượng khoảng ba tháng.
 
 	Đối với miêu tới nói, thời kỳ này càng sớm, cũng càng ngắn hơn, là sau khi sinh 4 chu đáo 8 Chu trong lúc đó, cũng chính là sau khi sinh một tháng đến hai tháng trong lúc đó.
 
 	Trong khoảng thời gian này, nếu như con mèo nhỏ nhiều lần cùng nhân loại tiếp xúc, cũng chịu đến nhân loại đối xử tử tế, sẽ ở ngày sau phát triển ra đối với nhân loại mãnh liệt hấp dẫn cùng không muốn xa rời. Nếu như con mèo nhỏ khi sinh ra sau 10 Chu bên trong đều không có gặp phải nhân loại, thậm chí tao ngộ nhân loại ác ý, vậy nó sẽ cả đời đề phòng nhân loại, đề phòng nhân loại, sợ sệt nhân loại.
 
 	Rất nhiều người bắt mèo hoang kiếm về nhà,   lại phát hiện bất luận chính mình đối với nó tốt bao nhiêu, nó trước sau lo liệu một loại như gần như xa thái độ, dùng tục ngữ tới nói chính là "Làm sao dưỡng cũng dưỡng không quen", có thể chính là nguyên nhân này.
 
 	Chính mình bắt mèo hoang kiếm về nhà là đáng giá khen hay việc thiện, Bất quá nếu như cửa hàng thú cưng bắt mèo hoang xem là gia miêu tiền lời vậy thì là lừa gạt khách hàng, lương tâm đại bại hoại!
 
 	Đi cửa hàng thú cưng mua sủng vật, bất kể là mua miêu vẫn là mua cẩu, ai cũng hi vọng sủng vật đặc biệt thân cận chính mình, không hy vọng gặp phải mặt trên tình huống đó, bởi vậy Trương Tử An không thể đem này con mèo hoang lưu lại góp đủ số.
 
 	Đương nhiên, nếu như một con mèo khởi đầu là gia miêu, sau đó bị vứt bỏ, lại sau đó lại bị người thu dưỡng, chỉ cần nó không có chịu đến quá ngược đãi, bình thường cũng là sẽ thân cận tân chủ nhân, nhưng này chỉ màu vàng đất mèo hoang hiển nhiên không nằm trong số này.
 
 	Muốn kinh doanh cửa hàng thú cưng, vẫn là đàng hoàng đi sủng vật nuôi trồng căn cứ nhập hàng tốt hơn.
 
 	"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Tại sao con kia miêu biến mất rồi lại xuất hiện?" Trương Tử An hi vọng lấy được một cái thoả mãn giải thích.
 
 	( Đạo Hàng Tinh Linh ): Đây chính là bản trò chơi chơi pháp —— bắt giữ sủng vật, bất kể là chân thực sủng vật hay là giả lập sủng vật, thậm chí trong thiên địa Tinh Linh cũng có thể bỏ vào trong túi.
 
 	"Trò chơi mục đích cuối cùng là cái gì?" Trương Tử An nhất định phải làm rõ cái này.
 
 	( Đạo Hàng Tinh Linh ): Bản trò chơi độ cao tự do, sẽ không cho người chơi mạnh mẽ phân phối nhiệm vụ, sẽ không ép buộc người chơi làm bất cứ chuyện gì, cũng không có mục đích cuối cùng. Người chơi có thể ở địa phương pháp luật cùng xã hội đạo đức cho phép điều kiện tiên quyết tùy ý sử dụng bản trò chơi.
 
 	Trương Tử An nhấc theo tính nhẩm là có chút thả xuống, hắn cũng không muốn bị cái gì kỳ quái trò chơi nắm mũi dẫn đi, ai biết có thể hay không bị dẫn tới đường rẽ đi tới...
 
 	( Đạo Hàng Tinh Linh ): Là hoàn thành người mới giáo trình khen thưởng, ngài đem thu được một lần nhận thưởng cơ hội.
 
 
               		      