         	Chương 99: Bạch thủy thêm băng
 
 	Ở ngươi tinh tướng ngày ấy, toàn bộ Tân Hải Thị đều vang vọng câu nói này: Một chén bạch thủy, thêm băng.
 
 	Mẹ nó này hồn nhạt làm sao xưa nay không theo : đè động tác võ thuật ra bài!
 
 	Giang Thiên Đạt tức giận đến thật muốn một quyền xuyên qua các đồng hồ đo, đánh vào Trương Tử An tấm kia dào dạt đắc ý trên mặt.
 
 	Nữ chưởng quỹ đã thiêu được rồi thủy, chính mang theo ngân ấm dùng nước sôi cọ rửa nắp bát cùng chén trà, nghe vậy không khỏi tay run lên, thủy tiên đến khay bên trong không ít.
 
 	Hầu bàn há to miệng, ngạc nhiên nhìn kỹ Trương Tử An.
 
 	Liền ngay cả con kia lò lửa một bên ngủ gật Nhân Nghĩa Miêu cũng nhúc nhích một chút , khiến cho Trương Tử An xác nhận nó không có ngủ, cũng không tai điếc. Phải biết rất nhiều miêu lão sau khi thính lực sẽ nghiêm trọng giảm xuống, sẽ không có dấu hiệu nào địa kêu to lên, hoặc là không trả lời chủ nhân hô hoán, những thứ này đều là lão Miêu thính lực giảm xuống biểu hiện.
 
 	"Làm sao không có bạch thủy sao" Trương Tử An hỏi.
 
 	Hầu bàn cầu viện tự quay đầu lại nhìn phía nữ chưởng quỹ.
 
 	Nữ chưởng quỹ đã thả xuống ngân ấm, dùng một nhánh nhiệt kế cắm ở ấm bên trong giám thị nhiệt độ biến hóa, nàng hơi trầm ngâm, gật gật đầu.
 
 	Hầu bàn lúc này mới run giọng nói rằng: "Một. . . Một chén bạch thủy, thêm. . . Thêm băng!"
 
 	Trương Tử An hài lòng gật đầu, "Hừm, phiền phức mời tới nhanh một chút."
 
 	Trực tiếp bên trong lần thứ hai sôi trào lên.
 
 	"Thần rất sao trên nhanh một chút!"
 
 	"Ở trong quán trà muốn bạch thủy thêm băng, cũng thật thiệt thòi ngươi có thể mở miệng kêu được!"
 
 	"Ta chưa từng gặp như vậy vô liêm sỉ người!"
 
 	"Tán thành!"
 
 	"Đâu chỉ vô liêm sỉ! Quả thực quét mới vô liêm sỉ hạn cuối!"
 
 	Tiểu Tuyết phát hiện từ khi gặp phải Trương Tử An sau khi, nàng trực tiếp bên trong trở nên náo nhiệt rất nhiều. Loại này náo nhiệt cũng không phải đan chỉ khán giả số lượng tăng nhanh, còn bao gồm đạn mạc cùng khen thưởng số lượng.
 
 	Trước đây nàng trực tiếp thời điểm, khán giả tuy rằng cũng rất nhiệt tình, nhưng lên tiếng người đều là như vậy mấy cái, phần lớn là đang yên lặng quan sát , khiến cho nàng hoài nghi trực tiếp mấy ngàn người khí có phải là giả tạo. Từ khi Trương Tử An vừa xuất hiện, đạn mạc mật độ tăng lên vài lần còn chưa hết, thậm chí ở những nơi khác trực tiếp thời điểm cũng luôn có người nghiến răng nghiến lợi địa nhắc tới tinh tướng phạm điếm trưởng. . . Còn có cái kia thần bí cường hào [ Tân Hải thổ ], từ trước đến giờ chỉ ở khen thưởng thì tài nhắn lại, ngày hôm nay nhưng hiếm thấy cùng quần chúng trạm ở cùng nhau. . .
 
 	Thật là một thú vị người, nàng nghĩ thầm, mỗi khi mọi người cho rằng hắn chỉ có thể hướng về tả lúc đi, hắn đều là có thể ngoài dự đoán mọi người địa quải hướng về bên phải.
 
 	Nữ chưởng quỹ từ phía sau lưng giá gỗ trên lấy cái kế tiếp trà bình, dùng tiểu muỗng cà phê bốc lên một ít lá trà để vào nắp trong bát, khoảng chừng 2 đến 3 khắc dáng vẻ. Chờ nhiệt độ hơi hơi giảm xuống, nàng lần thứ hai nhấc lên ngân ấm trà hướng về nắp trong bát đổ vào nước nóng. Lá trà theo dòng nước không ngừng mà xoay tròn, chất chứa tinh hoa lưu tán đến trong nước, đem thủy dần dần nhiễm phải một chút màu sắc. Trà hương trong nháy mắt tràn đầy mà ra.
 
 	Nước nóng cách miệng chén còn có Nhất Chỉ khoảng cách thì, nàng đình chỉ chú thủy, đem bát nắp che lên cũng lự đi bọt biển, sau đó hào không đau lòng mà đem nước trà rót vào nước rửa chén bên trong thùng. Này đệ nhất phao không thể uống, vẻn vẹn là dùng để tịnh trà cùng tỉnh vị.
 
 	Nàng cũng không phải đau lòng, dưới đáy khán giả nhưng là đau lòng a!
 
 	"Tham ô lãng phí là rất lớn phạm tội!"
 
 	"Ta có thể đi làm công không thay thế nước rửa chén dũng."
 
 	Nàng lần thứ hai y dạng họa hồ lô, đem nước nóng lần thứ hai truyền vào chén trà, lần này không có đổ đi, mà là đem bát nắp nắp khẩn tĩnh trí.
 
 	Trong lúc này, hầu bàn giơ khay, đưa lên Trương Tử An điểm bạch thủy. . . Thêm băng.
 
 	"Bao nhiêu tiền" hắn hỏi.
 
 	Hầu bàn lần thứ hai nhìn phía nữ chưởng quỹ, nữ chưởng quỹ lần này không có đưa ra sáng tỏ chỉ thị.
 
 	". . . 88 nguyên." Hầu bàn chỉ có thể tự chủ trương.
 
 	Trương Tử An nhưng không có vội vã trả tiền, mà là nhìn thẳng nàng, nói: "Ta có thể đề hai cái ý kiến không "
 
 	Khán giả đã vô cùng phẫn nộ, ngươi cái quái gì vậy muốn chén bạch thủy vẫn như thế nhiều đánh rắm!
 
 	Hầu bàn bất đắc dĩ, lần thứ hai cầu viện nữ chưởng quỹ.
 
 	Nữ chưởng quỹ hắng giọng một cái, ôn hòa nhã nhặn địa nói: "Có thể. Bất quá chúng ta nơi này không có chuẩn bị ý kiến bộ,
 
 	Khách mời mời nói, chúng ta sẽ nhớ kỹ."
 
 	"Được." Trương Tử An nói, "Điều thứ nhất ý kiến, các ngươi hẳn là chuẩn bị cái ý kiến bộ."
 
 	Nữ chưởng quỹ gật đầu, "Này điều ý thấy chúng ta tiếp thu. Bản trà lâu mới vừa khai trương không lâu, là chúng ta cân nhắc bất chu."
 
 	"Được." Trương Tử An nói tiếp, "Điều thứ hai ý kiến, này chén bạch thủy chào giá 88, nói thật không mắc, dù sao cũng là nhân công chuyển tới trên đỉnh ngọn núi đảo Phigi nước suối, bất quá. . . Các ngươi thực đơn bên trong rõ ràng không có bạch thủy, nhưng cung cấp bạch thủy cũng muốn giới 88, không sợ vật giá cục gây phiền phức cho các ngươi sao hẳn là công khai yết giá tốt hơn. Ta cũng là làm ăn, coi như là thiện ý nhắc nhở đi."
 
 	Nữ chưởng quỹ sửng sốt một chút, chợt lại gật đầu, "Này điều ý thấy chúng ta cũng tiếp thu, cảm tạ. Làm cảm tạ, ngài này chén nước chúng ta miễn đan."
 
 	Trương Tử An hài lòng gật đầu, "Biết sai có thể thay đổi, thiện lớn lao yên."
 
 	. . .
 
 	Giang thị tập đoàn tổng giám đốc bên ngoài phòng làm việc diện, thư ký nghe được trong phòng làm việc cạch một tiếng vang thật lớn, cho rằng đã xảy ra chuyện gì, vội vàng gõ cửa vào nhà vừa nhìn, Giang Thiên Đạt đem các đồng hồ đo ném xuống đất, còn tàn nhẫn mà đạp mấy phát, vừa giẫm vừa mắng: "Đi đại gia ngươi tinh tướng phạm!"
 
 	Thư ký sợ hãi đến đứng tại chỗ không biết làm sao, đến cùng xảy ra chuyện gì tổng giám đốc chưa bao giờ thất thố như thế quá.
 
 	Giang Thiên Đạt phát tiết xong tức giận, thu dọn một thoáng âu phục, trầm mặt nói: "Gọi kỹ thuật bộ cho ta đổi đài các đồng hồ đo."
 
 	. . .
 
 	Lời nói xong, thời gian trôi qua một phút, trà đã phao được rồi. Nữ chưởng quỹ cầm lấy nắp bát, đem sắc như hổ phách nước trà truyền vào khay trên trong chén trà. Hầu bàn cầm lấy khay, đưa đến Tiểu Tuyết trên bàn.
 
 	"Khách mời xin mời dùng."
 
 	Tiểu Tuyết đem màn ảnh nhắm ngay khay bên trong chén trà.
 
 	[ trà chi đạo ]: "Này thưởng thức trà cái chén cũng là có chú trọng. Trà xanh, hoàng trà cùng khinh lên men ô long trà, những này trà hương vị so sánh thanh đạm, muốn tuyển chọn dứu diện trơn bóng sứ chén để cầu hương vị được đầy đủ phóng thích, như sứ trắng, Thanh Từ, nhữ định quân chờ chút; mà hồng trà, phổ nhị cùng trùng lên men ô long trà, liền cần tử sa chén cùng đào chén loại này trong vách thô ráp có khí khổng cái chén lấy vừa phải thu hương —— đây chính là chúng ta lão tổ tông chú ý trung dung cùng nội liễm, nói cách khác chính là làm cân bằng. Trước mắt cái này cái chén, chính là một con chặt chém thiên thanh nhữ sứ chén, hơn nữa là phao trà xanh chuyên dụng cái chén."
 
 	Vốn là đối với Trương Tử An tiếng mắng một mảnh trực tiếp nhất thời lại là "Cho đại thần quỳ" "Trướng tư thế" đạn mạc thổi qua.
 
 	"Khóc! Ta đang uống trà dùng đồ hộp bình toán cái nào đẳng cấp "
 
 	[ trà chi đạo ]: "Ly thủy tinh kỳ thực cũng không sai, ước bằng sứ chén."
 
 	"Tạ đại thần an ủi! Ta đi tìm cái góc khóc một lúc. . ."
 
 	Tiểu Tuyết cười hắc hắc cười, "Nói tới ta cũng không dám uống."
 
 	[ trà chi đạo ]: "Những thứ này đều là pha trà nhân tài chú ý, kỳ thực cũng là nhàn đến đau "bi" mù chú ý, uống trà người không cần phải để ý đến nhiều như vậy, chỉ cần uống là được, chạy xe không tâm tình, vứt bỏ tạp niệm, muốn quá nhiều phản mà rơi vào tiểu thừa."
 
 
               		      