         	Chương 128: Đồng hành 
 
 	Ngày mai.
 
 	Ngày đêm luân phiên, Hạ ngắn đông trường.
 
 	Sáng sớm sắc trời lượng đến càng ngày càng muộn, rời giường cũng càng ngày càng khó khăn. Ổ chăn dường như hố đen như thế ủng có không gì sánh nổi mạnh mẽ sức hấp dẫn, một khi chui vào liền không muốn bò ra ngoài.
 
 	Khả năng là ngày hôm qua ở Vọng Hải Các diễn đàn trên bị kích thích nguyên nhân, Trương Tử An làm cái ác mộng, mơ tới chính mình rốt cuộc tìm được bạn gái, hơn nữa là phi thường bạn gái xinh đẹp, hắn đang muốn không thể chờ đợi được nữa địa làm một ít tu tu sự, kết quả đem nàng váy liêu lên vừa nhìn... Đệt! Lớn hơn so với ta!
 
 	Sau đó hắn liền làm tỉnh lại rồi!
 
 	Sau khi tỉnh lại hắn lại sợ hết hồn, Lưu Di con kia Mỹ Đoản ngồi xổm ở trên người hắn, vừa vặn ngăn chặn hắn ngực, không trách làm ác mộng đây. Đem nó xách tới dưới giường, Trương Tử An vừa nhìn, Phỉ Na không ở nó công chúa trên giường, cửa phòng mở rộng, nó đại khái lại là sáng sớm dò xét lãnh địa đi tới.
 
 	"Thật đúng, đi ra ngoài cũng không biết đóng cửa, đuôi như vậy trường a..." Hắn vừa mặc quần áo vừa nhỏ giọng oán giận.
 
 	Rửa mặt xong xuôi đi xuống lầu dưới, Tinh Hải cũng đã lên, tinh lực dồi dào địa ở trong cửa hàng chung quanh loạn thoan. Lão Trà còn đang ngủ, đại khái là mấy ngày nay thức đêm xem ti vi nguyên nhân, chính đang ngủ bù.
 
 	Hắn kiểm lại một chút sủng vật số lượng, đám này sủng vật đã bán đi hơn nửa. Hắn dự định một lúc cho trại chăn nuôi gọi điện thoại, để bọn họ đem một nhóm khác sủng vật cũng đưa tới.
 
 	Bởi hắn miêu sẽ làm đặc kỹ, mộ danh mà đến người tiêu thụ phần lớn là hướng về phía miêu đến, mà mua cẩu người thì lại nhiều là xuất phát từ danh tiếng cùng tin cậy, dù sao hắn cẩu so với cái khác cửa hàng thú cưng muốn hơi đắt, đang không có đặc kỹ bổ trợ tình huống dưới, khẳng định không bằng miêu tốt bán, lợi nhuận cũng không bằng miêu. Đây là không thể làm gì sự.
 
 	Nhưng mà, này cũng không phải nói sau đó chỉ bán miêu là được. Tiệm của hắn là cửa hàng thú cưng, không phải chuyên môn miêu xá, nếu như cho khách hàng lưu lại cái tiệm này chỉ bán miêu cố định ấn tượng, bất lợi cho sau đó chuyện làm ăn mở rộng.
 
 	Như bình thường như thế làm quét tước cùng tiêu độc, thanh lý cẩu phẩn, hắn đem cửa tiệm mở ra, cho muộn một buổi tối trong cửa hàng thông gió để thở, chính thức bắt đầu rồi ngày hôm nay doanh nghiệp.
 
 	Không nghĩ tới, ngày hôm nay khách hàng đầu tiên làm đến bất ngờ sớm.
 
 	"Ông chủ có ở đây không "
 
 	Thậm chí ở Tiểu Cần Thái cùng Tôn Hiểu Mộng đều chưa từng xuất hiện thời điểm, thì có một cái chải lên mái tóc nữ hài gõ gõ cửa kính.
 
 	Trương Tử An đang muốn ra ngoài, đi đường cái đối diện bữa sáng than mua ăn, vừa vặn cùng cô bé này ở cửa tiệm đụng với. Phỉ Na có thể chỉ ăn ngư cùng thịt, hắn vẫn là quen thuộc với ăn truyền thống một ít, lấy tinh bột làm chủ bữa sáng.
 
 	"Ta chính là ông chủ,
 
 	Mời đến đi." Hắn nghiêng người xin nàng đi vào, điểm tâm có thể chờ một chút.
 
 	Trương Tử An đem bên trong đăng điều lượng một ít, dễ dàng cho nàng quan sát.
 
 	Dựa vào ánh đèn vừa nhìn, cô bé này ánh mắt phi thường sắc bén, không giống cái khác khách hàng như vậy vào cửa thì có chút mê man. Trương Tử An cảm thấy cô bé này hoặc là là đối với sủng vật có giải, hoặc là là đến trước làm đủ bài tập.
 
 	Đối với trong lòng có chủ kiến khách hàng, Trương Tử An lo liệu "Nói nhiều tất lỡ lời" nguyên tắc, khách hàng không hỏi liền không nói lời nào.
 
 	Nàng ở trong cửa hàng nhìn lướt qua, quên rơi biểu diễn trong quầy cẩu, chăm chú nhìn chằm chằm trên đất chơi đùa chơi đùa miêu.
 
 	Đám này sủng vật nhanh bán xong, miêu chỉ còn dư lại một con Mỹ Đoản, một con Anh Đoản cùng một con Sơn Đông sư tử mèo.
 
 	Ánh mắt của nàng ở mỗi chỉ miêu trên bình quân chỉ dừng lại hai giây đồng hồ, sau đó sẽ thứ nhìn chung quanh một thoáng trong điếm, lần này nàng chú ý tới cao ngọa miêu bò giá trên Phỉ Na cùng mang đấu bồng ăn mặc áo khoác ngoài Lão Trà.
 
 	Lão Trà vẫn còn đang ngủ. Bất quá miêu giấc ngủ rất nhẹ, từ nó hơi rung động lỗ tai liền có thể biết, kỳ thực nó hiện tại nằm ở nửa mê nửa tỉnh trạng thái, lúc nào cũng có thể tỉnh lại.
 
 	Phỉ Na ở trên cao nhìn xuống nhìn chằm chằm nàng, ánh mắt có chút quái dị.
 
 	"Ông chủ, này con..." Nàng chỉ về Phỉ Na.
 
 	"Này con không bán." Trương Tử An đánh gãy lời của nàng.
 
 	Nữ hài khẽ cau mày, có chút thất vọng. Nàng lại xa xa liếc mắt nhìn Lão Trà, tuy nói Lão Trà ăn mặc áo khoác ngoài, bất quá nàng vẫn như cũ từ hoa văn trên nhận ra đó là một con Ly Hoa Miêu, lập tức mất đi hứng thú.
 
 	"Ông chủ, ngươi nơi này liền những thứ này miêu sao không có cái khác" nàng hỏi.
 
 	Trương Tử An trả lời: "Ngày hôm nay còn có thể đưa tới một nhóm, nếu như ngươi không vội vã, có thể chờ chút, hoặc là ngày mai trở lại."
 
 	"Còn có thể đưa tới một nhóm đám kia bên trong có cái gì giống "
 
 	"Ngươi muốn cái gì giống" hắn tránh không đáp, hỏi ngược lại.
 
 	"Ragdoll có à "
 
 	Trương Tử An dừng lại một chút, hồi đáp: "Không có."
 
 	"Ồ." Nữ hài nhưng không có biểu hiện ra thất vọng, mà là lại hỏi: "Vậy có Scottish Fold  à "
 
 	"Xin lỗi, cũng không có."
 
 	Nữ hài gật gù, "Là nói chỉ có một ít so với khá thường gặp miêu đúng không "
 
 	"Không sai." Trương Tử An suy nghĩ một chút, lại bổ sung: "Tạm thời là như vậy."
 
 	Đây chính là Trương Tử An vì sao không dám chỉ bán miêu một nguyên nhân khác. Hắn miêu cùng cẩu đến từ chính sủng vật nhà nuôi trồng căn cứ, mà bên kia trước đây đem sạp hàng phô đến rất lớn, các loại sủng vật đều có, thế nhưng nhiều mà không tinh, chỉ có một ít thông thường giống, như Ragdoll miêu như vậy mới phát miêu loại sẽ không có.
 
 	"Đáng tiếc, vậy ta lại đi chỗ khác xem một chút đi." Nữ hài trùng hắn gật gù, cất bước rời đi.
 
 	"Trên đường đi thong thả." Trương Tử An lễ tiết tính địa chào hỏi.
 
 	Phỉ Na nhìn chằm chằm nữ hài rời đi bóng lưng, có chút nghi hoặc địa nói rằng: "Này trên người cô gái có rất nhiều chỉ miêu mùi."
 
 	Trương Tử An cũng tương tự nhìn theo nữ hài rời đi, cười cợt nói rằng: "Bởi vì nàng là đồng hành."
 
 	"Có ý gì" Phỉ Na nhìn hắn.
 
 	"Mặt chữ trên ý tứ. Ta phỏng chừng nàng không phải mở cửa hàng thú cưng chính là mở miêu xá, người sau độ khả thi càng to lớn hơn." Trương Tử An chậm rãi xoay người, đem Lam nha máy truyền tin đặt ở cửa tiệm trên bậc thang, "Trung Quốc có câu nói là: Đồng hành là oan gia. Nàng đại khái là lời truyền miệng tiệm của ta, lại đây trinh tra một chút, hiện tiệm của ta đối với nàng miêu xá không tạo thành uy hiếp, cũng là đi rồi."
 
 	"Đây là Bổn cung Thần cung." Phỉ Na bất mãn nói.
 
 	"Được được được, là ngươi Thần cung." Trương Tử An tự nhận là là cái rất đại độ người, tài sẽ không cùng con mèo nhỏ tranh luận cái này, ngược lại bất động sản chứng trên là tên của ta, có tranh luận thời gian còn không bằng làm thêm một lần tập thể dục theo đài đây.
 
 	...
 
 	Tần Tinh đi ra một đoạn đường,   từ trong bao lấy điện thoại di động ra, bấm điện thoại.
 
 	"Là ta, ta Cương đi Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng nhìn một chút, bây giờ lập tức trở lại."
 
 	"Đúng, chính là cái kia gần nhất ở internet rất hỏa điếm."
 
 	"Ta hỏi chủ quán, tiệm của hắn bên trong chỉ có một ít thông thường giống miêu, Anh Đoản Mỹ Đoản loại hình, không có Ragdoll cũng không có Scottish Fold ."
 
 	"Hắn ta đoán hắn đại khái cũng đoán ra ta là làm gì. Đoán ra thì phải làm thế nào đây, ngược lại ta cũng không có ý định ẩn giấu."
 
 	"Không có, ta không nhìn thấy hắn miêu hiện trường biểu diễn đặc kỹ. Không cần lo lắng, chỉ cần chúng ta bảo vệ cao cấp miêu này cùng nơi, hắn liền đối với chúng ta không tạo thành được uy hiếp."
 
 	"Đúng là... Quên đi, không có gì." Nàng vốn là muốn nói một chút con kia màu vàng miêu, bất quá vẫn là đem thoại nuốt trở vào.
 
 	"Hừm, hành, ta trước tiên cúp máy."
 
 	Tần Tinh cúp điện thoại, yên tâm bên trong một khối đá lớn.
 
 
             		      