 Chương 1529: Vạn sự sẵn sàng 

	Lee Pite phạm vào cái sai lầm, khi hắn nghe được cục cảnh sát nội bộ nhãn tuyến hướng hắn để lộ tin tức, nói lại có người báo cảnh về sau, hắn phạm vào kinh nghiệm chủ nghĩa sai lầm, vốn dĩ cho rằng mới báo cảnh người sẽ giống xe đạp thiếu nữ, táo bạo lão binh cùng với khác người, chỉ cần hắn ra lệnh một tiếng, các nhân viên an ninh rất nhanh liền có thể từ phụ cận trong rừng cây bắt được báo cảnh người.

	Nhưng mà, từ ban ngày tìm thấy được đêm tối, đừng nói báo cảnh người bóng người, liền ngay cả lông cũng không thấy một cây... Nói như vậy cũng không đúng, cũng là tìm tới một đầu bị vứt bỏ khăn mặt, nhưng không cách nào phán đoán đầu này khăn mặt là thuộc về ai.

	Sớm biết như vậy, hắn chọn bất động thanh sắc ổn định báo cảnh người, chờ xe cảnh sát đến về sau, báo cảnh người hiện thân lộ diện, lúc này lại mệnh lệnh thủ hạ đem báo cảnh người bắt lấy... Nhưng khi lấy cảnh sát mặt làm như vậy, ít nhiều có chút phiền toái, bởi vì cũng không phải là bản địa tất cả cảnh sát đều sẽ cúi đầu trước hắn, cho nên hắn lựa chọn càng trực tiếp phương pháp, không nghĩ tới lại bị báo cảnh người chạy thoát rồi.

	Hắn chỉ từ cục cảnh sát nhãn tuyến nơi đó nghe nói báo cảnh người gọi Jeff, khẩu âm không giống như là dân bản xứ, thế là hắn lập tức nghĩ tới cùng một chỗ tiến vào sa mạc đồng thời tại San Francisco ngẫu nhiên gặp cái kia Jeff.

	Jeff là cái rất thường gặp danh tự, nhưng hắn không tin trùng hợp.

	Sa mạc hành trình giai đoạn sau cùng, Trương Tử An cho hắn chế tạo rất nhiều phiền phức, trong đó có một ít là hắn biết đến, một số khác là việc khác sau đoán ra được, khả năng còn có hắn không biết cũng không nghĩ ra.

	Vô luận như thế nào, sa mạc hành trình là triệt để thất bại, hắn có chơi có chịu, nhưng ở bại bởi đó bên trong, hắn cho rằng Trương Tử An chỉ chiếm rất nhỏ nhân tố, chủ yếu là không nghĩ tới mặt đất sẽ ở liên tục bạo phá bên trong sụp đổ, cùng tại kim sắc Kim tự tháp bên trong tao ngộ thần bí tập kích.

	Hắn không nghĩ tới trả thù Trương Tử An, chủ yếu là hắn không muốn vào nhập Trung Quốc, bởi vì Trung Quốc không hề giống nước Mỹ đồng dạng đối với hắn và tổ chức của hắn mở một mặt lưới, không nghĩ tới Trương Tử An lại đi tới nước Mỹ.

	Cho nên, báo cảnh cái này Jeff, tám thành chính là Trương Tử An.

	Chỉ là Lee Pite làm sao cũng nghĩ không thông, Trương Tử An là thế nào chạy thoát, ngay trước nhiều như vậy bảo an cùng hai đầu chó Dobermann trước mặt, giống như u linh biến mất vô tung vô ảnh.

	Hắn không sợ Trương Tử An báo cảnh, dù sao cuối cùng sẽ làm thành giả báo cảnh xử lý, hắn chỉ lo lắng làm lớn chuyện kinh động FBI, kia là hắn không cách nào khống chế, cho nên nhất định phải mau chóng đem Trương Tử An bắt lấy, không thể thả đảm nhiệm tin tức truyền bá ra vùng rừng rậm này.

	Lúc trước hắn đem lục soát trọng điểm đặt ở lò sát sinh cửa chính kia một bên trong rừng cây, bởi vì chỉ có bên kia có thể mắt thấy thủ hạ của hắn dùng thái sắt thương chế phục cái kia Mexico lão một màn... Chẳng lẽ lục soát phương hướng xảy ra vấn đề? Nhưng ngoại trừ bên kia bên ngoài...

	Hắn đột nhiên nhớ tới tại sa mạc hành trình bên trong lên quá lớn tác dụng flycam, trong lòng nhất thời mát lạnh.

	Lúc ấy hắn cùng thủ hạ cũng nghĩ mang flycam tiến vào Ai Cập,

	Nhưng là bị Ai Cập hải quan cản lại, mà đội khảo sát khoa học bởi vì có Tân Hải đại học chính thức học thuộc lòng, thuận lợi đem flycam mang vào, đồng thời một mực do Trương Tử An đến thao tác.

	Nếu như là flycam lời nói, liền có thể giải thích.

	Ban ngày hắn không nghĩ tới, cũng căn bản không có hướng trên trời nhìn, nếu như nhìn nhiều, hoặc là đã bắt lấy Trương Tử An, hoặc là chí ít có thể bức bách Trương Tử An bỏ máy bay đào vong.

	Đợi ngày mai đi, chỉ cần trời vừa sáng, hắn liền một lần nữa điều chỉnh lục soát phương hướng, nhất định phải vào ngày mai đem Trương Tử An bắt lấy.

	Hắn càng không có nghĩ tới chính là, Trương Tử An vậy mà đã to gan lớn mật lần nữa trở về lò sát sinh phụ cận.

	Ban đêm lò sát sinh, cùng ban ngày cảm nhận hoàn toàn khác biệt.

	Trương Tử An cúi đầu nhìn một chút điện thoại di động, không tín hiệu cũng không net lạc, xem ra Lee Pite đã đem lò sát sinh điện tín cơ trạm đóng lại hoặc là quấy nhiễu, để phòng hắn lần nữa báo cảnh.

	Thật đáng tiếc, hắn lúc đầu định đem flycam ghi lại video truyền đến trên mạng, nói không chừng có thể gây nên người khác chú ý, nếu như ban ngày không phải trước báo cảnh mà là lên trước truyền video lời nói, nói không chừng tình huống sẽ có cải biến, nhưng là hối hận cũng không kịp.

	Trước mắt lò sát sinh bên trong ước chừng chỉ có thể nhìn thấy bốn tên bảo an, đều tại cửa ra vào phụ cận, hai cái bên ngoài thủ vệ, hai cái ở bên trong tuần tra, một khi xảy ra chuyện có thể chiếu ứng lẫn nhau, bọn hắn để tay tại bên hông thái sắt thương bên trên, như lâm đại địch cảnh giác đánh giá bốn phía. Đèn lớn đem cửa ra vào phụ cận chiếu lên một mảnh sáng như tuyết, cửa chính là lò sát sinh trọng điểm phòng thủ khu vực, muốn chính diện đột phá trừ phi mở xe tải đi đụng, nhưng Trương Tử An lại không xe.

	Đến nỗi lò sát sinh khu vực khác, mặc dù không có bảo an tuần tra, nhưng các loại chiếu sáng biện pháp lệnh mỗi một chỗ địa điểm đều sáng như ban ngày, tầm mắt không tồn tại góc chết, không ngừng đung đưa trái phải camera giám sát cho thấy giám sát bên trong chí ít còn có một bảo vệ, tại loại tình thế này dưới, phòng quan sát bảo an cũng không có khả năng lười biếng hoặc là lười biếng.

	Vấn đề lớn nhất, vẫn là cao tới khoảng ba mét lưới điện cao thế, đây là các nhân viên an ninh có can đảm dốc toàn bộ lực lượng vốn liếng.

	Coi như trong phim ảnh siêu cấp gián điệp, đối mặt loại tình huống này chỉ sợ cũng phải rất khó giải quyết.

	Các tinh linh nhìn thấy hiện trường tình trạng nhao nhao lắc đầu, cho rằng muốn đi vào cứu người căn bản không thực tế. Lạc quan như Vladimir cũng cảm thấy không nên chính diện xuất kích, tốt nhất thực hành nhiễu địch kế sách, ở bên ngoài chế tạo một chút tiếng vang đem bảo an dẫn ra cũng tiêu diệt từng bộ phận.

	Nhưng các nhân viên an ninh cũng không phải đồ đần, chưa chắc sẽ mắc lừa, mà lại làm như vậy sẽ bại lộ Trương Tử An ngay tại phụ cận sự thật, chỉ cần cái này bốn cái bảo an thủ vững cương vị, thông qua bộ đàm cùng trong rừng rậm bảo an bắt được liên lạc, đến cái trong ngoài vây kín, Trương Tử An liền mọc cánh khó thoát.

	Trương Tử An hướng các tinh linh gật gật đầu, biểu thị chính mình sẽ không hành sự lỗ mãng, để bọn chúng yên tâm, nếu như không có nắm chắc nhất định, tuyệt sẽ không làm tự sát mạo hiểm hành vi.

	Hắn đồng tình Michael cùng Megan, cùng Fernando, nhưng hắn cùng bọn hắn vốn không quen biết, hoặc là chỉ có gặp mặt một lần, hắn có thể cứu liền sẽ cứu, cứu không được cũng liền không có biện pháp, vì vậy mà dựng vào mạng của mình không đáng.

	Một lát sau, trong rừng cây vang lên thứ gì kéo qua mặt cỏ tiếng xào xạc.

	Trương Tử An cùng các tinh linh quay đầu, nhìn thấy Phi Mã Tư trong miệng ngậm một quyển dây điện từ trong bóng tối nhảy lên ra.

	Chạy đến trước mặt hắn,  nó miệng hơi mở, dây điện rơi xuống mặt đất.

	"Bên kia còn có mấy quyển, nếu như hữu dụng lời nói, ta lại đi điêu tới." Nó nói.

	Trương Tử An cầm lấy dây điện, mượn lò sát sinh ánh đèn ước lượng một chút dây điện phẩm chất cùng phân lượng.

	Đây là một quyển mảnh dây điện, cho camera giám sát cung cấp điện không cần đến to hơn dây điện, này cũng cũng tốt, quá lớn ngược lại vô dụng.

	"Không cần, cái này đủ rồi, ngươi nghỉ ngơi một chút đi."

	Các tinh linh vạn chúng nhìn trừng trừng nhìn chằm chằm hắn, nhìn hắn dự định cầm cái này quyển dây điện làm gì, phải chăng có thể hóa mục nát thành thần kỳ.

	Không nghĩ tới hắn vậy mà cũng nằm xuống nghỉ ngơi, đem hai tay gối lên sau đầu, cầm lấy đơn mắt dụng cụ nhìn đêm đặt ở một con mắt bên trên, thông qua lục Oánh Oánh tầm mắt quan sát mây đen dày đặc bầu trời đêm.

	"Ngươi đang làm gì?" Fina nhịn không được hỏi: "Hiện tại là lúc nghỉ ngơi?"

	Trương Tử An lại phối hợp thì thầm: "Muốn phá đặc biệt công, nghi dùng hỏa công, vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội." 