         	Chương 59: Tất cẩu
 
 	Kim thúc thúc trong lòng cân nhắc, Nếu như chỉ thành niên miêu cũng coi như, như thế tiểu nhân : nhỏ bé một con mèo, coi như từ cai sữa bắt đầu huấn luyện, có thể huấn luyện mấy ngày?
 
 	Huống chi miêu so với cẩu khó huấn luyện nhiều lắm!
 
 	Kim thúc thúc quay đầu liếc mắt nhìn Husky.
 
 	Husky: "? ? ? ?"
 
 	Kim thúc thúc: ". . ."
 
 	Giang Thiên Tuyết không dưỡng quá sủng vật, càng không huấn luyện quá sủng vật, nàng không biết đây rốt cuộc có bao nhiêu khó, nàng chẳng qua là cảm thấy chơi vui mà thôi.
 
 	Nàng lại vỗ tay cái độp, Tuyết Cầu lập tức lại đi rồi một lần 8 hình chữ.
 
 	Kim thúc thúc tâm tình chỉ có thể dùng tất cẩu để hình dung, mẹ nó hai lần 8 tự to nhỏ hình dạng hầu như không có biến dạng nhi!
 
 	Hắn âm thầm suy nghĩ, thật không hổ là Giang thị tập đoàn thiên kim, ánh mắt cao đến rất! Tầm thường sủng vật nàng khẳng định là không để vào mắt. May mà vừa nãy không bắt lại nói mãn, Nếu như nàng nói hành, ngươi đưa ta một cái sẽ đi 8 tự A-la-xka đi, hắn từ đâu tìm đi?
 
 	Hắn thu thập lên xem thường tâm tình, cũng không dám nữa coi khinh này con có vẻ như phổ thông mèo Ba Tư, cẩn thận mà hỏi dò: "Này miêu là bao nhiêu tiền mua? Ít nhất phải số này chứ?"
 
 	Hắn duỗi ra ba ngón tay, ý tứ là đoán chừng phải 3 vạn. Phẩm tương cùng huyết thống để ở một bên, có thể huấn luyện thành như vậy miêu, không ra giá cao chủ nhân khẳng định không nỡ lòng bỏ bán.
 
 	Tiểu Tuyết lắc đầu, cười nói, "3 ngàn khối tiền có thể mua không được, bỏ ra 1 vạn 2 ni "
 
 	Kim thúc thúc: ". . ." Hắn có lần thứ hai tất Husky kích động.
 
 	Husky nghẹn ngào một tiếng, bắt đuôi kẹp ở hai cái chân sau trong lúc đó, hộ hoa cúc, bảo đảm bình an.
 
 	Tiểu Tuyết vỗ hai lần bàn tay, giải trừ Tuyết Cầu huấn luyện trạng thái, sau đó đưa nó ôm trở về miêu trong bao, kéo lên khóa kéo.
 
 	Kim thúc thúc vỗ một cái trán, đột nhiên bỗng nhiên tỉnh ngộ, thì ra là như vậy!
 
 	Khẳng định là miêu chủ nhân có ý định lấy lòng Giang Thiên Đạt, bởi vậy mới bắt miêu giá rẻ bán cho Giang thị tập đoàn thiên kim!
 
 	Không sai được, khẳng định là như vậy!
 
 	Hắn lấy một cái thành công thương nhân tư duy để suy nghĩ chuyện này, ngay lập tức sẽ làm rõ manh mối.
 
 	Bất quá hắn lại âm thầm thế miêu chủ nhân cũ tiếc hận, việc này làm được không chân chính, ngươi nếu muốn lấy lòng Giang gia, liền thẳng thắn bắt miêu đưa cho người ta đạt được, làm gì còn muốn vẽ rắn thêm chân thu cái kia 1 vạn 2 đâu hiện tại ân tình này liền giảm đi.
 
 	Hắn kết luận làm việc này khẳng định là cái người trẻ tuổi, có kinh nghiệm trung lão niên người là không sẽ phạm loại này sai lầm.
 
 	Tiểu Tuyết hắc một tiếng nhấc lên miêu bao, kéo hắn phất tay: "Kim thúc thúc, ta về nhà trước a, bye bye!"
 
 	Kim thúc thúc mất tập trung gật gù, tính toán bước kế tiếp làm sao huấn luyện chính mình Husky mới có thể cứu vãn mặt mũi.
 
 	Husky biểu thị, nó lúc này tâm tình dùng một câu khái quát, chính là muốn tìm khác một con chó đến tất một chút.
 
 	Tiểu Tuyết tâm tình khoan khoái một đường bước nhanh đi trở về gia.
 
 	Mở ra biệt thự môn, nàng thả nhẹ bước chân, xem trước một chút huyền quan nơi đó không có phụ thân giày da, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, bắt hài bỏ rơi liền hướng trong phòng chạy.
 
 	"Mẹ! Ngươi ở đâu?" Nàng vừa ở các gian phòng bên trong hết nhìn đông tới nhìn tây vừa hô to.
 
 	"Ai nha! Này giày thối, một chút chắc chắn khí đều không có! Ở bên ngoài điên rồi một ngày mới về! Tiếp tục như thế có thể làm sao gả đến đi ra ngoài a!" Mẫu thân mặt buồn rười rượi từ lên trong phòng nhỏ đi ra, "Như thế nào nữa?"
 
 	"Khà khà, xem ta mua Hồi cái gì rồi!"
 
 	"Ngược lại sẽ không là mua dây chuyền mua váy đi tới!" Mẫu thân chắc chắc nói rằng. Nha đầu này từ nhỏ đã dã, cùng giả tiểu tử gần như, người khác nha đầu đều là ngóng trông mua xa hoa công chúa quần, nàng là có thể không xuyên váy liền không mặc . Còn dây chuyền đồ trang sức, nàng nói thẳng những món kia nhi vướng bận!
 
 	"Dây chuyền váy có ích lợi gì a. . . Nhìn cái này!" Nàng bắt miêu bao để lên bàn, xẹt xẹt một tiếng kéo dài khóa kéo.
 
 	Tuyết Cầu hồ đồ thò đầu ra, bất an nhìn bốn phía.
 
 	"Ôi!" Mẫu thân thực tại lấy làm kinh hãi. Đứa nhỏ này lại mang về một cái vật còn sống, hơn nữa công việc này vật vẫn là một con mèo! Nàng vốn tưởng rằng đứa nhỏ này coi như là muốn sủng vật cũng sẽ chọn cẩu.
 
 	"Khà khà,
 
 	Thế nào? Đẹp đẽ chứ? Nó gọi Tuyết Cầu." Tiểu Tuyết có thể đoán không được mẫu thân mưu trí lịch trình, nàng bắt Tuyết Cầu ôm ra, phóng tới trên bàn. Tuyết Cầu yên tĩnh ngọa đi.
 
 	Mẫu thân lần thứ hai lấy làm kinh hãi, này miêu đủ điềm đạm, không phải tưởng tượng mèo rừng nhỏ, lẽ nào con gái đổi tính?
 
 	Bất quá này miêu xác thực lại đẹp đẽ lại ngoan ngoãn, Nếu như cái nữ hài chính là lý tưởng bên trong con gái. Nghĩ tới đây, mẫu thân lại tràn ngập oán niệm trừng Tiểu Tuyết một chút.
 
 	Nàng thân tay sờ xoạng Tuyết Cầu, Tuyết Cầu không né không tránh, nheo mắt lại, rất thoải mái hưởng thụ.
 
 	". . ." Mẫu thân thu về tay, không nói gì mà nhìn trên ngón tay dính vào hạt cát.
 
 	"Khà khà, dẫn nó đến cạnh biển chơi một lúc. . ." Tiểu Tuyết le lưỡi một cái.
 
 	"Phong nha đầu! Ngươi mau mau đi rửa ráy, ta cũng cho nó tẩy tẩy!" Mẫu thân nói rằng.
 
 	Kết quả, cho Tuyết Cầu rửa ráy gặp gỡ phiền toái rất lớn, này miêu xem ra ngoan ngoãn có thể người, nhưng trên người vừa dính vào thủy ngay lập tức sẽ biểu hiện rất chống cự, tiếng kêu lại tế vừa đáng thương. Giang mẫu mềm lòng, vừa nghe thanh âm này liền không sức lực, lại không nỡ ép buộc nó, các loại (chờ) Giang Thiên Tuyết tắm xong đi ra, nàng vẫn chưa cho miêu tắm xong, trên người mình trái lại dằn vặt ra một thân hãn.
 
 	Tiểu Tuyết ăn mặc áo tắm sát tóc đi tới, thấy thế lập tức hướng về mẫu thân nói rằng: "Không cần phiền phức như vậy, dùng lược cho nó bắt mao bên trong hạt cát sơ đi là được."
 
 	Mẫu thân trừng nàng một chút, "Đều cùng ngươi tự như vậy không thích sạch sẽ? Lại nói ngươi làm sao rửa ráy tổng nhanh như vậy? Rửa sạch sẽ không có a? Lừa gạt sự tình đâu "
 
 	Tiểu Tuyết xem như là sợ sự càm ràm của mẫu thân, "Được rồi được rồi, hôm nào ta mang theo nó đi ra bên ngoài rửa ráy, cửa hàng thú cưng cũng cung cấp cái này phục vụ, nhân gia là chuyên nghiệp!"
 
 	. . .
 
 	Vương Càn cùng Lý Khôn một trước một sau trở lại ký túc xá, trong túc xá bốn người khác chính khí thế ngất trời mở hắc,  đăng giam giữ, các đồng hồ đo sáng, máy vi tính quạt ô ô chuyển, chuột bàn phím ca tháp ca tháp hưởng. Tuy nói khí trời chuyển lương, nhưng không chịu nổi chật hẹp trong túc xá bốn cái tên đô con thêm bốn máy vi tính giải nhiệt, mỗi người đều để trần cánh tay, bóng loáng đầy mặt.
 
 	"Khe nằm! Hai người các ngươi mới về a! Vừa nãy mở hắc thiếu cá nhân, chỉ có thể đi sát vách bắt được cái tráng đinh!" Cửa thượng phô ký túc xá lão đại nhìn bọn họ một chút, mắng.
 
 	"Ha ha, xin lỗi, xin lỗi." Vương Càn cùng Lý Khôn cũng không giải thích, cười ha ha liền đi mở chính mình máy vi tính, sau đó thượng diễn đàn.
 
 	"Ta lặc đi! Làm sao một ngày Bất Kiến, hai người các ngươi đổi tính tử? Bình thường các ngươi không phải hẳn là tìm một đống lớn lý do sao? Cái gì xuống lầu giẫm cứt chó quá đường cái đỡ thái thái loại hình. . ." Ký túc xá lão đại kinh ngạc, bắt tai nghe nhất trích, cũng không chơi game.
 
 	Sát vách tráng đinh điên cuồng hét lên lên: "503 con nào trư đứng bất động? Nhân gia đạp mã đều ba giết!"
 
 	"Xin lỗi, mới vừa nhận điện thoại!" Ký túc xá lão đại hống về, hắn một lần nữa mang theo tai nghe, kế tục chinh chiến với triệu hoán sư hẻm núi.
 
 	Muốn nói tại sao. . . Vương Càn cùng Lý Khôn liếc mắt nhìn nhau, bọn họ cảm giác mình như trước kia không giống, thoát thai hoán cốt, trên người đã có tiên khí, nếu là lại cùng những tục nhân này đồng thời pha trộn thực sự có khinh miệt sư môn.
 
 	Không bằng tưới!
 
 	————
 
 	Cảm tạ sự ủng hộ của mọi người, Bất quá xin đừng nên lại phát phổ thông tiền lì xì cùng phiếu đề cử tiền lì xì.
 
 	Cướp tiền lì xì người là sẽ không xem quyển sách này, tiền lì xì mang đến thu gom cùng phiếu đề cử không có ý nghĩa, hơn nữa khả năng dẫn đến biên tập viên hiểu lầm.
 
 	Ở quyển sách số liệu thảm đạm nhất thời điểm, tác giả cũng chưa hề nghĩ tới dùng tiền lì xì đến tăng cường giả tạo độ hot.
 
 	Vì lẽ đó xin đừng nên lại đỏ lên bao, lãng phí tiền.
 
 	Bởi vì rất trọng yếu, vì lẽ đó tả ở chính văn mặt sau.
 
 
               		      