 Chương 1323: Phản công 

	Lời thật thì khó nghe.

	Trương Tử An chỉ là đàng hoàng nói lời thành thật, dù sao Fina bình thường chính là nói như vậy —— trước khi ăn cơm bất động là vì để tránh cho ảnh hưởng muốn ăn, sau bữa ăn bất động là vì tiêu thực đồng thời phòng ngừa sa dạ dày, nhưng nó luôn luôn không sợ lấy xấu nhất ác ý đến phỏng đoán hắn lời nói thật.

	"Meo meo meo! Bệ hạ, cái này xú nam nhân chính là trong lời nói có hàm ý, hắn am hiểu nhất chính là ngấm ngầm hại người, vọng nghị thiên nhan! Muốn hay không nô gia làm thay, để hắn vĩnh viễn ngậm miệng?"

	Bên cạnh còn có Tuyết sư tử chỉ sợ thiên hạ bất loạn.

	"Cạc cạc! Bản đại gia nhìn ngươi là da ngứa ngáy." Richard dùng mỏ chim cắt tỉa lông vũ, mừng rỡ đứng ngoài quan sát.

	"Không, ngươi hiểu lầm." Hắn thành khẩn làm sáng tỏ hiểu lầm: "Dù sao tại Ai Cập rơi mất không ít phiêu, đều nhanh gầy thoát tướng, hiển không ra ngươi ung dung hoa quý, đến mau chóng bổ trở về."

	Fina nhất thời không nắm chắc được hắn đến cùng là tại chính thoại phản thuyết vẫn là nói mát chính nói, vạn nhất phán đoán sai lầm tổn hại đến nó uy nghiêm, đã không nắm chắc được liền dứt khoát tạm thời bỏ qua, hỏi: "Ngươi cái kia sẽ phát ra thanh âm đồ vật đâu?"

	Trương Tử An sửng sốt một chút, "Nói là cắm tạp thức tiểu Âm rương? Tìm cái kia làm gì?"

	Fina nhấc trảo chỉ vào trong tiệm chơi đùa ấu mèo nhóm, "Bản cung rời đi đoạn này thời gian, có cũ Miêu tộc rời đi, có mới Miêu tộc gia nhập, những này mới tới không biết khiêu vũ, bản cung phải nhanh giáo hội bọn chúng."

	"Nha."

	Hắn hiểu được, trách không được nó đột nhiên tích cực như vậy, nguyên lai là quan hệ đến vấn đề tiền.

	Kỳ thật, vô luận là khiêu vũ vẫn là một chút hấp dẫn khách nhân tiểu kỹ xảo, chung quy là dệt hoa trên gấm mánh lới, khả năng mới mẻ mấy lần liền không mới mẻ, đối với nuôi mèo người trọng yếu nhất, ngoại trừ mắt duyên bên ngoài, còn phải xem loại này mèo phải chăng thích hợp hắn nuôi.

	Đương nhiên rất nhiều khách hàng đúng là nghe được mèo con khiêu vũ nghe đồn mộ danh mà đến, sau đó mới bị hắn dẫn dắt đến lựa chọn thích hợp mèo, cái này giống như là đẹp mắt túi da cùng thú vị giữa linh hồn lựa chọn, nếu như không bị đẹp mắt túi da hấp dẫn ánh mắt, ai lại sẽ có kiên nhẫn đi xâm nhập hiểu rõ thú vị linh hồn đâu?

	Nói đến tiền, liền nghĩ đến kim sắc Kim tự tháp, nếu như lúc ấy trong Kim tự tháp thuận đi một hai kiện hoàng kim đồ trang sức, vậy hắn hiện tại đâu còn dùng vì tiền phát sầu? Trực tiếp chính là xe sang trọng mỹ nữ hai nở hoa rồi.

	Bất quá, kia dù sao cũng là văn vật a, xuất thủ khó khăn, không cẩn thận liền sẽ ảnh hưởng trung quốc - ai cập hoặc là bên trong lợi hai nước nhân dân truyền thống hữu nghị, thậm chí sẽ ảnh hưởng một vùng một đường kế hoạch lớn, hắn sao có thể làm loại này bởi vì nhỏ mất lớn sự tình đâu?

	Cho nên vẫn là thành thành thật thật làm công kiếm tiền đi, mặc dù không mở được hoa, nhưng không phỏng tay, dùng yên tâm thoải mái, nếu như bởi vì trộm cướp văn vật cùng đầu cơ trục lợi văn vật bị bắt vào ngục giam, vậy thì không phải là xe sang trọng mỹ nữ hai nở hoa vấn đề, mà là cúc Hoa Khai hoa vấn đề...

	Hắn tìm đến tiểu Âm rương, cho Fina để lên nhạc đệm âm nhạc, một bên xoát điện thoại di động một bên nhìn Fina dạy mới tới ấu mèo khiêu vũ, bất luận như thế nào, cái này chí ít cũng coi là nó hoạt động thân thể, tránh khỏi cả ngày nằm sấp bất động.

	Lại một lát sau, Fina dạy mấy lần, ấu mèo nhóm miễn cưỡng học xong, còn lại chỉ cần mỗi ngày ôn tập một chút là được rồi, qua mấy ngày liền có thể tại khách hàng trước mặt biểu diễn.

	Fina rất có cảm giác thỏa mãn nhảy về giá mèo bò.

	"Đậu đen rau má! Tức chết ta rồi!"

	Lúc này, lầu hai hướng thang lầu truyền đến Vladimir chửi rủa.

	Trương Tử An nhìn lại, chỉ thấy nó thở phì phò từ trên thang lầu lao xuống, từ đầu tới đuôi đều là đầy bụi đất, lông tóc bên trong còn mang theo lá tùng cây cỏ, không biết lại chạy đến đâu bên trong quậy đi.

	"Thế nào? Xảy ra chuyện gì rồi?"

	Trương Tử An buông xuống điện thoại di động hỏi.

	Vladimir luôn luôn rất tỉnh táo, luôn là một bộ trí tuệ vững vàng dáng vẻ, mà lại đây cũng không phải là nó phô trương thanh thế, nó vô luận làm chuyện gì đều là tính trước làm sau, cho dù là mèo thần tạc tượng quỷ dị như vậy hung hiểm sự kiện, nó cũng xưa nay không hoảng, ôm định "Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn" phương châm, rất ít gặp đến nó dạng này một bộ tức hổn hển dáng vẻ.

	Cái khác tinh linh cũng rất tò mò, liền ngay cả Fina cũng tạm thời bỏ đi ngủ gật suy nghĩ, mở to mắt.

	Vladimir không có trả lời ngay, mà là nôn nóng ở trong phòng xoay quanh vài vòng, cuối cùng nhảy lên quầy thu ngân cái bàn,

	Nâng lên một cái chân trước tại mặt bàn trùng điệp vỗ, trợn mắt tròn xoe quát: "Sự tình ngay tại lên biến hóa!"

	Trương Tử An: "..."

	"Đến cùng thế nào a? Ngươi như thế không đầu không đuôi nói một câu, mọi người cũng nghe không hiểu a." Hắn nói nói, " chẳng lẽ là lại phát sinh ngược mèo sự kiện?"

	Mặc dù mèo thần tạc tượng đã giống như là đưa ôn thần đồng dạng được đưa đến ở ngoài ngàn dặm, nhốt tại Kim tự tháp bên trong bị mai táng dưới đất vĩnh không thấy ánh mặt trời, nhưng đây cũng không có nghĩa là về sau liền sẽ không phát sinh ngược mèo sự kiện, bởi vì mèo thần tạc tượng sẽ chỉ hướng dẫn những cái kia trong lòng lúc đầu có chút vặn vẹo người ngược mèo, nhưng nếu như là tự phát thích ngược mèo người, vô luận có hay không mèo thần tạc tượng, bọn hắn đều sẽ tự phát ngược mèo.

	Huống chi, Châu Âu thời Trung cổ đã từng đào ra qua một tôn mặt khác mèo thần tạc tượng, lúc ấy cũng đưa tới phiền toái rất lớn, lại thêm Tân Hải thị tôn này, làm sao biết sẽ không lại xuất hiện vị thứ ba, thứ tư tôn?

	Vladimir thở hổn hển một trận khí thô,  giọng căm hận nói: "Thế thì không có."

	Nghĩ đến cũng là, nếu như lại là mèo thần tạc tượng hoặc là ngược mèo sự kiện, nó quả quyết sẽ không thất thố như vậy.

	"Đó là bởi vì cái gì?" Hắn truy vấn.

	Vladimir cố gắng bình phục một chút tâm tình, nói: "Là những cái kia chó lang thang! Hắn meo, thừa dịp ta rời đi Tân Hải thị trong lúc đó, những cái kia lúc đầu đã bị khu trục ra Tân Hải thị chó lang thang đột nhiên khởi xướng tiến công, mà lại nhất cử chiếm lĩnh rất lớn địa bàn, vô sản meo nhóm nhận lấy rất lớn áp lực, thậm chí thành kiến chế bị đánh tan... Liền ngay cả mấy vị tư lệnh cũng khác biệt trình độ bị thương!"

	"Ây..."

	Trương Tử An biết Vladimir suất lĩnh mèo hoang đối chiếm cứ tại chợ chó phụ cận chó lang thang triển khai khu trục hành động, đem chó lang thang khu trục đuổi tới Tân Hải thị ngoại thành, lệnh trong thành phố mèo hoang khỏi bị chó lang thang uy hiếp. Lần kia hành động người được lợi không chỉ có là mèo hoang, trước kia có không ít đi ngang qua nơi đó người đi đường cũng bị chó lang thang cắn bị thương, từ khi chó lang thang bị khu ra về sau, một khu vực như vậy quả thực thái bình rất nhiều.

	"Cái này cũng rất bình thường đi, ngươi không tại, mèo hoang nhóm rắn mất đầu, chó lang thang tự nhiên sẽ thừa dịp khe hở mà vào..." Hắn an ủi.

	"Không! Căn cứ kinh nghiệm của ta phán đoán, cái này tuyệt không phải một lần bình thường tiến công, mà là một lần có dự mưu, có tổ chức phản công! Là phản động thế lực vùng vẫy giãy chết, hắn meo mưu toan đem cách mạng hỏa chủng ách giết từ trong trứng nước!" Vladimir lại là vỗ bàn một cái, đánh gãy hắn.

	"... Cái này khoa trương đi." Trương Tử An cười khổ, "Sự tình không có ngươi nói đến nghiêm trọng như vậy..."

	Vladimir quả quyết lắc đầu phủ định, "Ngay từ đầu, ta cũng nghĩ như vậy, nhưng là hôm nay ròng rã một ngày, ta xâm nhập bầy meo điều tra hiểu rõ một chút tình huống, phát hiện không phải như vậy, những cái kia chó lang thang, tuyệt đối là có tổ chức!" 