 	Chương 741: Mời

	Trương Tử An nói này điều mỹ nhân ngư là không tưởng tinh linh, bởi vì hiển nhiên thế giới hiện thực bên trong là không tồn tại mỹ nhân ngư. . . Chứ?

	Nếu như trên thực tế thật có mỹ nhân ngư, xin mời cho ta đến đánh nhi!

	Lão Trà phân tích đến rất có đạo lý, trên thực tế hắn ở cửa hàng thú cưng hằng ngày kinh doanh bên trong, tình cờ xác thực sẽ gặp phải có chút theo gia trưởng đồng thời vào điếm chọn mua sủng vật tiểu hài tử miệng đầy thô tục, nhưng tiểu hài tử không hẳn hiểu được những này thô tục là có ý gì, chỉ là trong nhà đại nhân có người nói như vậy, bọn họ liền nói như vẹt, chính là gần đèn thì rạng, gần mực thì đen.

	Cư mỹ nhân ngư từng nói, nàng nơi sinh cũng không phải ở đây, mà là từ phương bắc lội tới, bởi mệt mỏi gần chết mà mắc cạn ở đây, bởi vậy nàng lấy tinh linh thân phận xuất hiện ở thế giới này có chừng mấy ngày.

	Muốn đem một tờ giấy trắng lau khô ráo rất khó, nhưng nhiễm phải màu sắc nhưng rất dễ dàng.

	Liền, hắn hướng lão Trà đưa qua một hiểu ý ánh mắt, đi tới đối mỹ nhân ngư nói rằng: "Ngươi gọi Thế Hoa đúng không?"

	Nàng xoa trán bĩu môi gật gù.

	"Thế Hoa, ngươi là muốn đi Hàn quốc đúng không?" Hắn lại hỏi.

	Nàng lại gật đầu.

	"Ta là người Trung quốc, đến nước Đức là ngắn hạn du lịch, hai ngày nữa ta liền muốn hồi Trung Quốc, mà Trung Quốc cùng Hàn quốc cách đến rất gần, coi như ngươi muốn bơi đi Hàn quốc, từ Trung Quốc xuất phát cũng so với từ nước Đức xuất phát gần gũi nhiều."

	Trương Tử An từ khi kinh doanh cửa hàng thú cưng tới nay, không ít cùng đám con nít giao thiệp với, biết rõ không thể với bọn hắn giảng đạo lý lớn, không phải vậy rất dễ dàng gây nên bọn họ nghịch phản tâm lý, muốn theo bọn họ nói.

	Quả nhiên, Thế Hoa nháy mắt một cái, cũng không chảy nước mắt, chờ mong địa theo dõi hắn.

	"Ta có cái đề nghị." Trương Tử An nói rằng, "Không bằng ngươi theo ta đồng thời trước tiên đi Trung Quốc, thế nào?"

	Nàng suy nghĩ một chút, đột nhiên hai tay ôm chặt lấy vai, đề phòng địa nói rằng: "Ajushi, ngươi sẽ không là muốn đem ta chộp tới làm nô lệ tình dục chứ?"

	Trương Tử An: ". . ." Ta có như vậy phát điên à? Cùng ngươi nói nửa ngày ngươi liền nhớ kỹ hai chữ này?

	"Đương nhiên không phải, chỉ là xin ngươi đi ở một thời gian ngắn, sau đó ngươi vẫn như cũ muốn đi Hàn quốc tìm ngươi oppa, ta tự nhiên muốn làm gì cũng được, chắc chắn sẽ không ngăn cản, thế nào?" Hắn chịu được tính tình nói rằng.

	"Vậy cũng tốt, đây là ngươi nói, nhưng không cho đổi ý!" Nàng như là đạt được thắng lợi như thế nín khóc mỉm cười.

	Trương Tử An không có dễ dàng nhận lời, mà là chuyện phong nhất chuyển, chỉ vào hắn tinh linh môn nói rằng: "Chờ chút, ta còn có hai cái điều kiện đầu tiên, việc này quang ta nói không tính, cho chúng nó cũng đồng ý mới được."

	Thế Hoa cau mày, rất không tình nguyện nhìn phía Fina, trong miệng nhỏ giọng thầm thì: ". . . Làm gì còn muốn như vậy?"

	 hắn tinh linh cũng không đáng kể, Trương Tử An có chút bận tâm Fina hội không muốn tiếp nhận này điều mỹ nhân ngư.

	Há liệu, Fina dĩ nhiên khẽ vuốt cằm, lạnh như băng nói rằng: "Tốt, Bổn cung đồng ý."

	Ồ?

	Xảy ra chuyện gì?

	Fina cái gì trở nên đại độ như vậy?

	Trương Tử An cẩn thận một cân nhắc, nhất thời rõ ràng ngọn nguồn Fina vừa nãy nhảy lên thời điểm, khẳng định cũng nhìn thấy dưới mặt biển giấu diếm nguy cơ, biết ở đây cùng mỹ nhân ngư đối lập tuyệt đối không chiếm được tiện nghi, thế nhưng cũng không thể liền như thế buông tha nàng, không bằng cùng trở lại trên đất bằng lại cẩn thận trừng trị nàng. . .

	Nghĩ tới đây, hắn run rẩy đánh rùng mình, thực sự là mèo da cam báo thù, mười năm không muộn a. . .

	Không đúng! Ý nghĩ này cũng không thể bị Pi viết tiến vào trong sách! Bằng không phải chết chắc!

	Thế Hoa nghe được Fina đồng ý cũng cảm giác sâu sắc bất ngờ, có điều nàng não vỏ nhăn nhúm tương đối ít, không hướng về cấp độ sâu muốn, thật cao hứng địa nói rằng: "Kỳ thực ngươi cũng không phải béo như vậy mà!"

	Fina: ". . ." Ở trên đá ngầm mài móng vuốt mài đến tia lửa văng gắp nơi.

	Trương Tử An: ". . ." Này xem như là khích lệ à?

	Hắn thấy hắn tinh linh cũng không có phản đối, liền lại duỗi ra ngón tay thứ hai, nói rằng: "Điều kiện thứ hai không cho phép ngươi lại gọi ta cái kia cái gì Ajushi, ta nhưng là vĩnh viễn 18 tuổi, làm sao có khả năng là đại thúc? Gọi ta đại thúc giống nhau bóp chết!"

	"Thật là đáng sợ! Thật là đáng sợ!" Thế Hoa rụt cổ lại, không quá tình nguyện hỏi nói: "Vậy ta gọi ngươi là gì a? Nói rõ trước, ta có thể không gọi ngươi oppa, cảm giác quái buồn nôn. . ."

	"Ta cũng cảm thấy buồn nôn được không!" Trương Tử An biểu thị ta cũng không muốn làm một con cá oppa!

	Hắn tự giới thiệu mình: "Ta gọi Trương Tử An, hắn tinh linh môn cũng gọi ta Tử An, ngươi nguyện ý gọi tên đầy đủ cũng có thể."

	"Dát dát! Không đúng!" Richard làm sáng tỏ nói: "Bổn đại gia luôn luôn là gọi ngươi ngớ ngẩn!"

	Tuyết sư tử cũng đưa ra dị nghị: "Miêu miêu miêu! Lão nương luôn luôn là gọi hắn xú nam nhân, kiến nghị ngươi cũng như thế gọi hắn!"

	Trương Tử An: ". . ."

	Hắn hiện tại thắm thiết hoài nghi đem mỹ nhân cá mang về có phải là cái quyết định sai lầm, có thể không những không đem nàng rửa sạch, trái lại bị này hai khối "Mặc" cho nhiễm đen. . .

	Thế Hoa nâng cằm lắc lắc đầu, rất ngoài dự đoán mọi người địa nói rằng: "Vậy ta cũng gọi là ngươi Tử An đi, ta yêu thích danh tự này."

	Ồ?

	Trương Tử An ngẩn ra, giơ tay lên cơ nói rằng: "Vậy cũng tốt, hiện tại ngươi từ trong nước đi ra, ta đem ngươi mang về."

	"Chuẩn bị kỹ càng nha!"

	Lời còn chưa dứt, Thế Hoa phốc rồi một tiếng nhảy ra mặt nước, hai tay mở rộng giống như muốn ôm ấp bầu trời, eo người cùng đuôi cá uốn lượn như cung, vảy cùng thủy châu ở ánh mặt trời chiếu rọi xuống bắn ra vạn điểm hoa hoè.

	Liền Fina đều không phải không thừa nhận, thời khắc này nàng mỹ lệ phi thường, tiền đề là không mở miệng nói chuyện.

	Ở nàng nhảy vọt điểm cao nhất thì, thân thể bao quát vây đuôi hoàn toàn lộ ra mặt nước, Trương Tử An cũng ấn xuống "Bắt giữ" nút bấm ấn xuống sau đó hắn liền hối hận rồi, bởi vì căn cứ vật lý pháp tắc, giảm xuống thì tóc của nàng hội từ trước ngực dời. . .

	Mỹ nhân ngư ở không trung biến mất rồi, chỉ còn lại vô số thủy châu mưa rơi trở xuống mặt biển.

	( game nhắc nhở ): Bắt được! Mỹ nhân ngư!

	Một cái mỹ nhân ngư xuất hiện ở tinh linh sủng vật cột bên trong, hai mắt nhắm nghiền, hai tay trùng điệp với trên bụng, như là đang ngủ.

	Trương Tử An click mỹ nhân ngư, game bắn ra nhắc nhở.

	( game nhắc nhở ): Sủng vật thuộc tính

	( thường gọi ): Mỹ nhân ngư

	( quý hiếm độ ): Sử thi : Truyền thuyết cấp

	( đặc thù ): Không muốn Thành Long thiêu vĩ đi, thiên lai thế gian tác thần tiên. Nhạ đắc quần lân sinh khỉ tư, phân phân lai dữ bạn thanh miên!

	( lai lịch ): Chưa giải khóa

	( tên thật ): Chưa giải khóa

	Trương Tử An chính nhìn chằm chằm màn hình xuất thần, đột nhiên nghe được lão Trà hô: "Tử An! Nhanh lên đá ngầm!"

	Hắn đột nhiên phục hồi tinh thần lại, nhìn thấy ven biển đá ngầm dưới cùng nước uông bên trong tuôn ra không cách nào tính toán các loại sinh vật biển, khác nào thuỷ triều xuống như thế hướng về mặt biển vọt tới, trong đó rất nhiều là hắn chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy, dáng dấp chi kỳ quả thực nói nghe sởn cả tóc gáy.

	Những đại dương này sinh vật bên trong khẳng định có mang theo kịch độc hoặc là hội cắn người, hắn nhìn hoa cả mắt, không để ý tới bắt giữ, trước tiên bảo mệnh quan trọng, vội vàng gần đây nhảy lên một khối đá ngầm.

	Sinh vật biển môn hoặc nhảy, hoặc bò, hoặc lăn, dùng các loại phương thức đi tới cạnh biển, rầm rầm địa nhảy về hải lý, chỉ chốc lát sau liền đi sạch sành sanh.

	Ven biển trên như là bị cướp sạch quá như thế, trở nên hoàn toàn tĩnh mịch, cũng không tiếp tục tượng vừa nãy như vậy sinh cơ bừng bừng.

	Phụ cận mặt nước như mở như nước sôi trào lên, mặt nước bên dưới phảng phất có vô số sinh vật đang ngọ nguậy, quá rất lâu mới chậm rãi bình tĩnh lại.

	Bất kể là hắn vẫn là hắn tinh linh, tất cả đều trốn đến trên đá ngầm, nhìn này làm người không thể tưởng tượng nổi tình cảnh thán phục không ngớt.

	Xác định bình an vô sự sau đó, hắn cùng tinh linh môn lục tục nhảy xuống đá ngầm, trên đất chỉ còn dư lại một ít hình thù kỳ quái vảy, xúc tu, giáp xác, lông cứng chi thuộc, không biết những thứ đồ này trước chủ nhân là cái nào hứa sinh vật.

	Nước Đức phương bắc cạnh biển hai tháng, đá ngầm cùng trên mặt biển còn còn sót lại một chút phù băng, đạp lên vang lên cót két.

	Trương Tử An đột nhiên chú ý tới có một khối miếng băng mỏng ở đá ngầm chậm rãi di động, di động đến phi thường chậm, nếu như không chú ý rất dễ dàng quên đi.

	Hiển nhiên, phù băng không thể dài ra chân tự mình di động.

	Trương Tử An mang theo đề phòng, lượm căn cành cây, cẩn thận mà đem phù băng bốc lên đến, lật cái mặt, lập tức liền kinh ngạc đến ngây người.

	"Cái này chẳng lẽ là. . ."

	Cùng lúc đó, Fina như là bị ánh mặt trời lung lay một hồi, không khỏi nheo mắt lại, hướng phản quang vị trí đi tới.

	Nó dò ra móng vuốt, từ trên mặt đất bốc lên một viên tròn vo tiểu cầu, cao giơ cao khỏi đỉnh đầu, dựa vào ánh mặt trời nhìn kỹ , tương tự kinh ngạc phóng đại con ngươi.

	Đó là một viên phẩm chất cực cao đại trân châu.

	ps:

	Thiêu vĩ: Ngư dược Long môn, phóng qua Long môn thời gian, thiên lôi đánh tới đuôi cá, cá chính là hóa thân Thành Long.

	Cũng không phải là kho đuôi cá, kẻ tham ăn môn tự trọng!

 