 Chương 1439: Không thành thật chớ quấy rầy

	Tiểu Tuyết cũng không rõ ràng tại sao mình lại đuổi theo, có thể là cảm thấy nữ nhân này thật có ý tứ, là nàng từ trước tới nay chưa từng gặp qua loại hình, cho nên dưới chân liền không tự chủ được theo tới, nhưng là điện thoại di động camera là hướng về phía dưới chân, để tránh xúc phạm đến nữ nhân này cá nhân tư ẩn.

	Giảng đạo lý, nữ nhân này thân phận một khi lộ ra ánh sáng, có thể sẽ bởi vì dính líu "Có tổn thương phong hoá", "Ngăn chặn giao thông" loại hình tội danh bị câu lưu a? Tiểu Tuyết không rõ lắm pháp luật, mặc dù cảm giác nữ nhân này hành vi khả năng du tẩu cùng pháp luật biên giới màu xám khu vực, nhưng rất bội phục nàng có can đảm nói chuyện dũng khí, không hi vọng bởi vì chính mình hiếu kì mà làm nàng lang đang vào tù.

	Bất quá, làm nữ nhân kia quay người cùng tiểu Tuyết mặt đối mặt lúc, tiểu Tuyết liền lúng túng, không biết phải làm thế nào giải thích hành vi của mình, sẽ không bị xem như phóng viên hoặc là theo dõi cuồng a?

	"Ngươi vì cái gì đi theo ta?" Nữ nhân kia không khách khí hỏi.

	"Cái kia. . ." Tiểu Tuyết ngập ngừng nói nói: "Vừa rồi ta một mực tại nhìn ngươi nói chuyện. . . Rất lợi hại, thật rất lợi hại!"

	"Tạ ơn." Nàng bình thản đáp lại nói, "Ta cũng trông thấy ngươi, ngươi một mực tại cầm điện thoại di động đập video a?"

	"A! Cái này. . ." Tiểu Tuyết tranh thủ thời gian khoát tay, làm sáng tỏ nói: "Kỳ thật ta là một ngoài trời streamer, trong lúc vô tình đi đến nơi này, gặp vây quanh rất nhiều người, liền chui vào xem náo nhiệt, cũng không phải là cố ý muốn đập ngươi. . ."

	"Ta biết, ngươi điện thoại di động một mực tại đập nơi khác, ta không nói ngươi đang quay ta." Nàng rất tỉnh táo, dù cho vừa rồi để trần thân thể bị nhiều người như vậy vây xem, nàng y nguyên rất tỉnh táo quan sát lấy bốn phía, chú ý tới tiểu Tuyết, cũng chú ý tới tiểu Tuyết điện thoại di động một mực tại hướng bên quay chụp, mà không phải giống những người khác đồng dạng chính đối thân thể của nàng đánh tới vỗ tới.

	Tiểu Tuyết vừa lại kinh ngạc lại bội phục hơn, đổi thành những người khác, rất khó tại loại này tình huống dưới còn tỉnh táo nhãn quan lục lộ.

	"Thật xin lỗi, quấy rầy ngươi, ta hiện tại liền rời đi." Nàng cúi đầu xin lỗi, sau đó muốn đi.

	"Chờ một chút." Nàng lại gọi ở tiểu Tuyết, "Ngươi nói ngươi là streamer?"

	"Đúng vậy a." Tiểu Tuyết gật đầu.

	"Có bao nhiêu fan hâm mộ?" Nàng lại hỏi.

	Tiểu Tuyết cầm lấy điện thoại di động nhìn một chút, "Bảy, tám vạn, không đến mười vạn dáng vẻ, nhưng là tại tuyến không có nhiều như vậy, bởi vì ta hôm nay không có làm trực tiếp báo trước, mà lại cũng không biết có bao nhiêu cương thi phấn. . ."

	"Đủ rồi." Nàng nói.

	Tiểu Tuyết mà nói bị đánh gãy, dọa đến không dám làm âm thanh, trong lòng suy nghĩ cái này "Đủ rồi" là có ý gì, là cảm thấy nàng quá ồn ào sao?

	Nữ nhân kia nghĩ nghĩ,

	Chỉ vào tiểu Tuyết điện thoại di động, "Trực tiếp còn đang tiến hành?"

	"Ừm." Tiểu Tuyết gật đầu.

	"Kia làm đền bù, ta tới làm lần này trực tiếp nhân vật chính, được chứ?" Nàng vượt quá tiểu Tuyết dự kiến nói.

	"A?"

	Tiểu Tuyết lập tức không có kịp phản ứng, "Nói là. . . Muốn ta đập ngươi, đem ngươi dáng vẻ hiện ra cho đám fan hâm mộ?"

	"Ta bộ dáng có vấn đề?" Nàng cúi đầu đánh giá chính mình cùng mắt cá chân váy liền áo.

	"Không, ta không phải ý tứ này. . ."

	Tiểu Tuyết không có ý tứ nhắc nhở nàng, nếu như đem tướng mạo của nàng hiện ra cho người xem, nếu có người nhận ra nàng đến đồng thời báo cáo làm sao bây giờ? Dù sao nàng cũng coi là vừa náo ra một trận nhỏ nhiễu loạn.

	Mặt khác, nàng cái bộ dáng này có vấn đề hay không tiểu Tuyết không rõ ràng, bởi vì hai người khoảng cách hơi xa, nhưng rất rõ ràng nàng váy liền áo phía dưới là trạng thái chân không. . .

	"Vậy liền không sao, chờ ta hóa hạ trang, ngay cả ta mẹ đều nhận không ra ta." Nàng hướng tiểu Tuyết vươn tay.

	"Cái gì?" Tiểu Tuyết hoang mang nháy mắt mấy cái.

	"Đồ trang điểm cho ta mượn dùng xuống." Nàng nói, đồng thời vỗ vỗ thân thể của mình, "Ngươi cảm thấy trên người của ta có địa phương chứa đồ trang điểm sao?"

	Váy liền áo ngay cả cái túi đều không có, đừng nói đồ trang điểm, nàng thậm chí không mang giấy chứng nhận, túi tiền cùng điện thoại di động.

	"Ây. . . Đúng a. . . Có thể ta chỉ đem lấy son môi cùng kem chống nắng. . ." Tiểu Tuyết lúng túng nói.

	Nàng: ". . . Vậy quên đi, ta sửa sang lại kiểu tóc đi."

	Nói, nàng đem áo choàng hơi cuộn tóc hướng mặt hai bên thu nạp, để tóc tận lực che lại khuôn mặt, khí chất lập tức lại có thay đổi, lộ ra mặt càng nhỏ hơn.

	"Tốt, bắt đầu đi." Nàng chỉnh lý xong kiểu tóc, xông tiểu Tuyết vẫy tay, "Ngươi cách xa như vậy làm gì? Có thể đập đến đến sao? Ta cũng sẽ không ăn ngươi."

	Tiểu Tuyết chê cười tới gần, giơ lên điện thoại di động lần nữa xác nhận nói: "Thật có thể đập sao?"

	"Tới đi." Nàng thoải mái nói.

	Tiểu Tuyết giơ lên điện thoại di động nhắm ngay nàng.

	Trực tiếp một mực mở ra, khán giả mặc dù chỉ có thể nhìn thấy lay động sàn nhà, nhưng thông qua thanh âm đại khái bên trên đoán được chuyện phát sinh, đang vẽ trên mặt thấy được nàng mặt về sau, lập tức sôi trào.

	"Oa! Mỹ nữ!"

	"Có mỹ nữ là mặc xong quần áo càng đẹp mắt, có mỹ nữ là cởi quần áo ra càng đẹp mắt! Dùng tay buồn cười!"

	"Mỹ nữ có thể lưu lại phương thức liên lạc sao?"

	"Mỹ nữ cầu kết giao a!"

	Nhìn ra được, rất nhiều người xem đều đối vị này tính cách cuồng dã, tác phong đặc lập độc hành muội tử cảm thấy rất hứng thú, lại nói dung mạo của nàng cũng không kém, dáng người càng là. . . Có lồi có lõm.

	Cầu kết giao đại quân bên trong thậm chí còn có không ít muội tử.

	Trực tiếp ở giữa người xem đều là người trẻ tuổi, quan niệm mở ra, đối khác loại nhân sĩ tiếp nhận trình độ phổ biến tương đối cao.

	Nàng mang theo kính mát, nhìn gương đầu phất tay chào hỏi.

	Tiểu Tuyết: "Hôm nay, tiểu Tuyết ta trực tiếp ở giữa nghênh đón một vị rất đặc thù khách quý! Đến nỗi như thế nào đặc thù. . . Mọi người ngầm hiểu lẫn nhau là được rồi! Có thể hướng mọi người làm một chút tự giới thiệu sao? Đương nhiên thông tin cá nhân có thể không cần phải nói rất kỹ càng."

	Nàng hé miệng mỉm cười, nói: "Tên thật là không thể nào nói, liền gọi ta người bị tình nghi Y đi."

	Tiểu Tuyết: "Là cái rất có ý tứ cách gọi khác đâu. . . Hoan nghênh, người bị tình nghi Y!"

	"Rất vinh hạnh trở thành trực tiếp khách quý." Nàng cười nói.

	Bởi vì nàng không nhìn thấy trên màn hình điện thoại di động mưa đạn, tiểu Tuyết liền đem người xem đề cập nhiều nhất mấy vấn đề thay mọi người hỏi lên.

	"Tất cả mọi người muốn biết ngươi phương thức liên lạc đâu, còn có không ít người cầu kết giao, thế nào, ngươi sẽ cân nhắc sao?"

	Người bị tình nghi Y có chút ngửa đầu, giống như là rất chân thành suy nghĩ một chút, cười nói: "Kết giao nha. . . Cũng không phải không thể a, ta trước mắt xác thực thiếu người bạn trai."

	Khán giả ồn ào nói cầu kết giao đương nhiên là đang nói đùa, không nghĩ tới nàng thật một tiếng đáp ứng, này cũng lệnh khán giả trong lúc nhất thời không biết như thế nào nói tiếp.

	"Nhưng là ta đối bạn trai yêu cầu rất cao, đoán chừng có thể thỏa mãn đích xác rất ít người." Nàng lại bổ sung.

	Tiểu Tuyết xấu hổ, chẳng lẽ cái này kỳ trực tiếp muốn từ tìm tòi bí mật hành vi nghệ thuật chuyển biến đến không thành thật chớ quấy rầy rồi?

	"Kia. . . Mọi người rất nô nức tấp nập đâu, có thể hay không nói một chút ngươi đối bạn trai yêu cầu?" Nếu là chính mình lên đầu, tiểu Tuyết cũng chỉ có thể kiên trì tiếp tục hỏi.

	Người bị tình nghi Y chỉ mình, "Bởi vì ta là một cái rất cố chấp động vật bảo hộ chủ nghĩa người cùng bảo vệ môi trường chủ nghĩa người, cho nên ta yêu cầu bạn trai của ta muốn cùng ta một mực chỉ ăn chay, không ăn thịt , bất kỳ cái gì thịt đều không ăn. Thế nào, có ai tự tiến cử sao?" 