 	Chương 656: Đúng dịp

	

	Ban đêm, dằn vặt một ngày tinh linh môn lục tục ngủ, Pi nhưng vẫn như cũ ngồi trước máy vi tính.

	Bên ngoài hoàn toàn yên tĩnh, chỉ là tình cờ bay tới vài sợi châm ngòi khói hoa pháo trúc âm thanh, nghe tới mười phần xa xôi.

	Pi lấy xuống kẹp mũi kính mắt, xoa xoa tràn đầy tơ máu con mắt, rất khốn, nhưng lại ngủ không được. Nó mấy ngày nay không có nghỉ ngơi tốt, nằm xuống nhắm mắt lại, trước mắt sẽ hiện lên tăng lên không ngừng thu gom số lượng cùng Word bên trong văn tự, vừa kích động khó nhịn, lại thấp thỏm lo âu, tâm tình hết sức phức tạp, lăn lộn khó ngủ, lại như là một nhánh càng ninh càng chặt dây cót, không biết lúc nào sẽ banh đoạn.

	Nó cho vừa viết xong một chương đánh tới dấu chấm tròn, hoạt động mấy lần ngón tay, liếc mắt nhìn màn hình máy vi tính dưới góc phải thời gian —— nó đã nhớ không rõ đây là đêm nay lần thứ mấy nhìn.

	Nhanh không điểm, biên tập phát tới tin tức là không điểm sau lên giá thu phí, nó lại như đang đợi quan toà tuyên án như thế, thấp thỏm chờ đợi thời gian như vậy đến.

	Ngoại trừ xem thời gian bên ngoài, nó tối nhiều lần làm một chuyện chính là quét mới tác giả hậu trường, thu gom số lượng chính đang hướng 5 vạn cửa ải lớn áp sát. Nhưng nó không dám quá nhiều lần địa điểm kích chuột, dát đát dát đát vang lên giòn giã có thể sẽ quấy rối hắn tinh linh yên giấc.

	Chuẩn bị ở không điểm sau đó trên truyền ra thu phí chương tiết đã chuẩn bị sắp xếp, tổng cộng chương 5, là nó mấy ngày nay đuổi ra, ban ngày thời điểm Trương Tử An giúp nó đã kiểm tra nhiều lần, phải làm không thành vấn đề, nhưng Pi vẫn là ở nhiều lần xem kỹ này chương 5 bản thảo, cân nhắc mỗ câu nói tu từ phương thức có phải là dùng đúng rồi, có được hay không đổi thành càng thích hợp phương thức biểu đạt.

	Có thể lúc này nên dành thời gian tiếp tục viết mới chương tiết, nhưng càng tiếp cận không điểm, nó trong lòng càng hỗn loạn, căn bản trầm không xuống tâm đến sáng tác.

	Đem mỗ chương đọc mấy lần sau đó, nó cảm thấy mỗ đoạn cùng đón lấy một đoạn ở nội dung vở kịch trên có cắt đứt cảm, tốt nhất bổ sung một câu nói , khiến cho tình tiết có thể càng trơn nhẵn địa quá độ, thế là nó làm mới mang theo kẹp mũi kính mắt, đem ngón tay đặt ở trên bàn gõ, nhẹ nhàng đánh ra một hàng chữ. Nhưng mà, hàng chữ này bên trong nhưng chen lẫn làm nó phiền chán đồ vật, là này chuỗi rất dài 3. 1415926...

	Từ lần trước thăng cấp sau đó, nó nguyên vốn đã rất ít đánh chuỗi chữ số này, nhưng ở cái này cực kì trọng yếu buổi tối, này xuyến không hiểu ra sao con số nhưng tượng ác mộng bình thường xuất hiện lần nữa.

	Nó đem con trỏ di động đến con số sau đó, liên tục ấn xuống lùi cách kiện, đem chuỗi chữ số này cắt bỏ, click bảo tồn, để ngừa thất lạc.

	Nói đến, nó vừa mới bắt đầu dùng Word đánh chữ viết tiểu thuyết thì, còn phạm quá không bảo tồn liền lui ra sai lầm, mấy ngàn tự bài viết hóa thành hư không, lúc đó trong cơn tức giận thật muốn không viết, trải qua Trương Tử An nhiều lần khuyên bảo, nó mới nhẫn nại lòng nóng nảy tình làm mới đem mấy ngàn tự lại đánh một lần.

	Kỳ thực làm mới đánh mấy ngàn tự cảm giác cũng không như trong tưởng tượng hỏng bét như vậy, tiêu tốn thì gian cũng không dài, bởi vì viết tiểu thuyết tối tốn thời gian chính là tự hỏi nội dung vở kịch, mà không phải đánh chữ.

	Con số cắt bỏ sau, nhìn sạch sẽ sạch sẽ văn bản, nó lộ ra mỉm cười.

	Như vậy là tốt rồi.

	Không sai, như vậy là tốt rồi.

	Trương Tử An không thích này chuỗi không tên con số, độc giả không thích, nó cũng không thích, vì lẽ đó liền để cái kia chuỗi chữ số biến mất đi, vốn là không có tồn tại ý nghĩa, không nên tồn tại.

	Xóa đi chuỗi chữ số này sau, ở cái này yên tĩnh lạnh giá ban đêm, nó tâm đột nhiên trở nên vắng vẻ, như là mất đi một loại nào đó vật rất trọng yếu.

	Nó cúi đầu si ngốc nhìn chằm chằm lòng bàn tay của chính mình.

	Tại sao?

	Vì sao lại không tự chủ được địa đánh ra cái kia một chuỗi không hiểu ra sao con số đây? Tượng loài người thực sự như thế, chỉ đánh tự mình nghĩ đánh đồ vật không được sao?

	Nó mơ hồ địa nhớ kỹ, chính mình lần thứ nhất xuất hiện ở thế giới này, là ở toà này chất đầy các loại thư tịch căn phòng lớn bên trong. Có điều, lúc đó nó đúng thư không hứng thú gì, ánh mắt trái lại bị trên bàn máy vi tính vững vàng hấp dẫn —— nói chính xác, là bị máy vi tính bàn phím vững vàng hấp dẫn.

	Máy vi tính bàn phím đối với nó sức hấp dẫn đại tới trình độ nào đây? Hội không tự chủ được mà lấy tay đưa tới, ấn xuống mềm mại ấn phím, từ trên đầu ngón tay truyền đến cực kỳ quen thuộc xúc cảm, phảng phất đã từng vô số lần từng làm tương tự động tác.

	Chu vi khởi đầu chỉ có một hai người, ngồi trước máy vi tính, mang theo rất lớn sung sướng cảm nhanh chóng đánh bàn phím.

	Nó thử đem tay hướng về bọn họ trước mắt giơ giơ, bọn họ không có phản ứng, bọn họ không nhìn thấy nó.

	Liền, nó trạm ở phía sau bọn họ, nhìn bọn họ làm sao khởi động máy vi tính, làm sao tiến vào tán gẫu thất, làm sao cùng người khác giao lưu... Sau đó nó tìm bên trong góc một đài nhàn rỗi máy vi tính, bào chế y theo chỉ dẫn.

	Phần lớn đồ vật nó học được vẫn là rất nhanh, nhưng giống như bọn họ vận chỉ như phi, nó mô phỏng theo không được.

	Hơn nữa, những nhân loại này đánh chữ phương thức cùng nó có hiện ra không giống —— bọn họ chủ yếu là nhấn bàn phím chủ bàn phím khu, mà nó là nhấn bàn phím con số khu.

	So với nắm giữ 26 cái kiểu chữ tiếng Anh cùng 21 cái phù hiệu kiện chủ bàn phím khu, con số khu muốn đơn giản hơn nhiều, chỉ có 10 cái chữ số kiện cộng thêm 1 cái số lẻ ấn phím.

	Nó mơ hồ nghĩ tới, nó tựa hồ có đồng loại, rất nhiều đồng loại, vô số đồng loại, vô số yêu thích nhấn bàn phím đồng loại, mỗi cái đồng loại đều ôm một cái bàn phím ở đánh chữ. Nhưng những này đồng loại đều giống nhân loại như thế, yêu thích nhấn chủ bàn phím khu, hoặc là ở trên bàn gõ không có quy luật chút nào địa ấn loạn, mà không phải giống như nó yêu thích nhấn con số khu.

	Ở đồng loại bên trong, nó không nghi ngờ chút nào là cái dị loại.

	Tại sao là nó mà không phải những đồng loại kia xuất hiện ở trên cái thế giới này đây?

	Nó không biết, đại khái là nơi nào lầm đi, dù sao... Nó hướng về chu vi nhìn một chút, phong phú thư tịch tất cả đều là dùng chữ cái hoặc là chữ vuông viết thành, không có bất kỳ một quyển sách là dùng con số viết thành.

	Các đồng loại mặc dù là khi theo ý đánh lung tung, nhưng có lúc nhưng có thể đúng dịp đánh ra một ít có ý nghĩa từ đơn, đồng thời vì thế mừng rỡ như điên, phảng phất làm xảy ra điều gì ghê gớm tráng cử.

	Liên quan với điểm ấy, nó không tư cách chức trách chúng nó, bởi vì nó cũng là ở đánh lung tung, chỉ có điều là con số khu đánh lung tung. Nhưng con số chung quy là con số, bất kể như thế nào đánh, cũng đánh không ra bất kỳ một có ý nghĩa từ đơn, đánh liên tục ra chữ cái đều là không thiết thực hy vọng xa vời.

	Vì lẽ đó, chúng nó nên so với nó có tư cách hơn xuất hiện ở trên cái thế giới này.

	Nếu như mô phỏng theo đồng loại, nó có thể trong tương lai ngày nào đó bên trong cũng có thể đúng dịp đánh ra một hai có ý nghĩa từ đơn, ở ngàn sau trăm tuổi khả năng đúng dịp đánh ra một đôi lời có ý nghĩa câu đơn, ở hàng triệu triệu năm sau đó có thể sẽ đúng dịp đánh ra một lưỡng thiên có ý nghĩa văn chương...

	Ở nguyên lai bên trong không gian kia, thời gian tựa hồ là bất động, nó cùng vô số các đồng loại nắm giữ gần như vô hạn tuổi thọ, phảng phất có thể vẫn vĩnh viễn không thôi địa tiếp tục đánh. Chúng nó không biết mình là cái nào thì xuất hiện ở bên trong không gian kia, lại là vì sao mà xuất hiện, ngược lại tự xuất hiện sau đó liền đang không ngừng đánh chữ.

	Thế nhưng này có ý nghĩa gì à?

	Hết thảy đều chỉ có điều là "Đúng dịp" mà thôi, chúng nó cũng không hiểu chính mình ở đánh cái gì, cũng không biết tự mình nghĩ đánh cái gì.

	Càng đáng buồn chính là, vẫn ở đánh con số nó, liền "Đúng dịp" độ khả thi đều vì không.

	Như vậy nó, vì sao lại thay thế hắn vô số đồng loại xuất hiện ở cái này kỳ quái lạ lùng thế giới bên trong đây?

	Nó cùng vô số các đồng loại, không biết mình khi nào xuất hiện ở trong không gian, nhưng mơ hồ biết khi nào có thể rời đi —— khi chúng nó có thể đánh ra một bộ có ý nghĩa tiểu thuyết thì.

	Này không nghi ngờ chút nào là nói mơ giữa ban ngày, coi như là thời gian sử dụng đến chồng chất, "Đúng dịp" đánh ra một bộ có ý nghĩa tiểu thuyết xác suất cũng xấp xỉ là số không, khả năng mãi đến tận vũ trụ tận thế ngày đó cũng chưa chắc có thể thành công.

	Nhưng mà nó nhưng thành công, thành công đến không hiểu ra sao, không hề chuẩn bị địa liền xuất hiện ở trong thế giới này.

	Nó dựa theo thói quen trước kia, ở máy vi tính bàn phím con số khu tùy ý xoa bóp mấy lần, liền đánh ra một chuỗi dài con số, từ mới đầu số người thứ hai là số lẻ, con số tổng tham mưu trưởng 100 vị, nó kỳ thực cũng không biết chính mình đánh chuỗi chữ số này có gì ý nghĩa.

	Hiển nhiên, lúc đó trong thư viện đám người cũng không biết, bọn họ cho rằng là có người ở trò đùa dai, cố ý với bọn hắn quấy rối.

	Nó vừa bắt đầu gắng sung sướng, nhưng rất nhanh liền trở nên nôn nóng bất an, bởi vì nó phát hiện mình có thể đánh ra 100 vị, mặt sau con số... Tựa hồ quên.

	Không đúng vậy, ở trong không gian thì, nó rõ ràng vẫn có thể vô hạn tiếp tục đánh, tại sao tới đến thế giới này sau đó nhưng quên cơ chứ?

	Nó phi thường nghi hoặc.

	Vừa lo lắng lại nghi hoặc nó, đột nhiên cảm thấy thân thể rất khó chịu, rất hư nhược. Nó phảng phất nhìn thấy vô số đồng loại ở căm ghét địa nhìn chằm chằm nó, tựa hồ muốn nói: Tại sao là ngươi?

	To lớn oán niệm, đến từ vô số đồng loại oán niệm tập hợp, vượt qua thời gian cùng không gian bao phủ nó, nặng trình trịch địa đặt ở trên người nó.

	Lại như là nhân loại niềm tin có thể sáng tạo tinh linh cùng xoá bỏ tinh linh như thế, đến từ vô số đồng loại oán niệm tượng một nắm giữ mạnh mẽ lực hút hố đen, lúc nào cũng có thể đem nó lại hấp hồi nguyên lai không gian kia.

	Từ nơi sâu xa, nó thật giống nghe được ai đang nói chuyện —— không phải đến từ nhân loại, mà là một loại nào đó chí cao tồn tại.

	"Tìm tới cái kia bản liên quan với Life, the Universe and Everything thư, bằng không ngươi sẽ trở lại nguyên lai không gian." —— từ nơi sâu xa có ai nói rằng, âm thanh như chuông sớm trống chiều, phảng phất có thể chấn động toàn bộ vũ trụ.

	Nó không muốn trở về, một khi trở lại, e sợ sẽ bị tràn ngập oán niệm đồng loại xé thành mảnh vỡ. Nó sau đó học được một câu nói, có thể giải thích loại tâm thái này —— không hoạn quả mà hoạn không đều. Hoặc là mọi người cùng nhau làm mẫu số, dựa vào cái gì ngươi đến làm phần tử?

	Liền, nó thử hướng người chung quanh cầu viện, xin bọn họ giúp nó tìm tới quyển sách kia, nhưng bọn họ không nhìn thấy nó, không nghe thấy nó, không đem nó coi là chuyện đáng kể, mà nó lại xem không hiểu bọn họ đánh chữ vuông.

	Ngay ở nó gần như tuyệt vọng thời gian, Trương Tử An xuất hiện.

	Nó vĩnh viễn cũng không quên được Trương Tử An giơ lên cao Vô Danh thư xuất hiện ở trước mặt nó dáng vẻ, bất luận những người khác thấy thế nào, nó cảm thấy dáng vẻ đó thật sự rất đẹp trai.

	Pi ánh mắt từ chính mình lòng bàn tay dời, rơi vào laptop bên cạnh đặt Vô Danh thư trên.

	Nó vươn ngón tay, nhẹ nhàng tìm tòi Vô Danh thư cứng chất bìa ngoài.

	Tinh hồng bìa ngoài trên, ngoại trừ chu vi một vòng kim loại bao một bên bên ngoài, chữ gì cùng đồ án đều không có, trọc lốc, không quá đẹp quan.

	Nó lần thứ nhất sản sinh tương tự ý nghĩ —— nếu như phong trên mặt có chữ gì hoặc là đồ án là tốt rồi.

	Đang lúc này, một cái tay, một con nhân loại tay, đè lại nó tay.

	Nó ngẩng đầu nhìn lên, Trương Tử An không biết lúc nào đã đứng ở sau lưng nó, yên lặng mà nhìn nó.

 