 Chương 1003: Offline hoạt động 

	Sáng sớm.

	Trương Tử An tại đồng hồ sinh học điều khiển từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại.

	Hắn ngồi xuống mặc quần áo, nhìn thấy ở trên mặt đất mà nằm Vladimir lặng lẽ một chút con mắt lại nhắm lại, trở mình.

	Trước mắt Vladimir ngay tại kinh lịch điều chỉnh làm việc và nghỉ ngơi thời gian đau từng cơn, cái này giống như là đi máy bay về sau ngược lại không khi đi tới chênh lệch đồng dạng, rõ ràng trước kia lúc này nó mới từ bên ngoài trở về, còn tinh thần đâu.

	Mặc dù như thế, nó quyết định về sau tận lực ban ngày đi ra ngoài, bởi vì nó đã đem phụ cận địa hình hoàn toàn nắm giữ, muốn đi xa một chút địa phương, hiểu thêm một bậc Tân Hải thị, chỉ có thể ở ban ngày dựng lấy Trương Tử An xe bốn phía tham quan. Nó không có yêu cầu Trương Tử An ban đêm lái xe dẫn nó bốn phía đi dạo, mà là điều chỉnh tự mình làm việc và nghỉ ngơi thích ứng hắn thời gian.

	Cái khác tinh linh đều không có gì hứng thú giải Tân Hải thị địa hình, chỉ có Vladimir ngoại lệ, nó đối Tân Hải thị hết thảy đều có hứng thú nồng hậu. Trương Tử An có thể lý giải nó đây là vì tìm kiếm mèo thần tượng điêu khắc hạ lạc, bất quá luôn cảm thấy khả năng còn có cấp độ càng sâu nguyên nhân.

	"Mấy điểm đi ra ngoài?"

	Mặc quần áo tử tế Trương Tử An theo nó bên người lặng lẽ đi qua lúc, nó thấp giọng hỏi.

	"Còn muốn qua một hai cái giờ, ngươi ngủ tiếp một lát đi." Trương Tử An đồng dạng lấy thấp giọng đáp lại.

	Hừng đông đến càng ngày càng sớm, mùa đông lúc này vẫn rất hắc, hiện tại phương đông đã lộ ra nắng mai, cách màn cửa chiếu nghiêng tiến đến, mặc dù tia sáng không mạnh, nhưng nhiều ít ảnh hưởng giấc ngủ.

	Vladimir híp mắt lại quay đầu nhìn một chút, phát hiện Trương Tử An cái giường đơn dưới đáy tựa hồ là cái ưa tối tốt chỗ, trở mình một cái liền lăn đi vào.

	Cái khác tinh linh cũng lần lượt rời giường.

	Trương Tử An tiến vào toilet, dùng nước lạnh rửa mặt.

	Soạt!

	Trong bồn tắm bình tĩnh mặt nước phát sinh gợn sóng, ngay sau đó liền toát ra một cái tóc tai bù xù quỷ nước... Không đúng, là Thế Hoa, nhưng tóc tai bù xù luôn luôn không sai.

	Nước sạch như là thác nước từ nàng màu xanh sẫm tóc bên trên trượt xuống, nàng biến mất trên mặt nước, nhìn chằm chằm Trương Tử An nói: "Ta có chuyện cần ngươi trả lời."

	Nàng như thế nghiêm trang nói chuyện ngược lại để Trương Tử An có chút không thích ứng.

	"Ngươi muốn hỏi cái gì cứ nói đi." Hắn đáp lại nói.

	Nàng một chỉ mặt của hắn, khí thế hung hăng nói: "Trực tiếp bình đài có phải hay không hướng ta phát tới ký kết mời, sau đó bị ngươi cự tuyệt?"

	Trương Tử An: "... Ai nói với ngươi?"

	Thế Hoa nhìn mặt mà nói chuyện, xem xét hắn bộ kia bị bắt gian tại giường biểu lộ liền biết là thật, lập tức càng thêm tức giận, "Trực tiếp bình đài nhân viên thông qua app cho ta phát tới đứng ở giữa tin nhắn, ta mới biết! Nếu như ta không thấy được tin tức, ngươi có phải hay không dự định vĩnh viễn giấu diếm đi?"

	Mặc dù là tại hưng sư vấn tội, nhưng nàng nhan trị bày ở nơi này, kia thật là như cổ nhân nói dạng kia "Vui buồn lẫn lộn", đoán chừng rất nhiều trên mạng trạch nam tình nguyện dùng tiền bị nàng mắng.

	"Cái này đi, sự tình không phải ngươi tưởng tượng dạng kia." Trương Tử An vội vàng thúc đẩy đầu óc, biện giải cho mình nói: "Cùng trực tiếp bình đài ký kết là rất nghiêm túc một sự kiện, không thể vội vàng qua loa quyết định. Ngươi ký kết về sau thì tương đương với bình đài một gã nhân viên, có đôi khi bình đài tổ chức hoạt động ngươi còn muốn đi hiện trường tham gia."

	Hắn ý tứ rất rõ ràng, ngươi là một đầu mỹ nhân ngư, làm sao có thể đi tham gia offline hoạt động?

	"Ta mặc kệ!" Thế Hoa hai tay ba ba đánh ra mặt nước cáu kỉnh, "Nghe nói ký kết về sau lễ vật chia tỉ lệ sẽ đề cao, còn có giữ gốc tiền lương phát! Ta muốn kiếm tiền! Cũng không tiếp tục ở mộc mạc như vậy phá phòng tắm! Luôn luôn bị dân mạng lấy ra trêu chọc ta!"

	Trương Tử An: "Dân mạng là đang nói đùa mà thôi, không cần để ý, thường xuyên cũng có độc giả trêu chọc Pi ngắn nhỏ bất lực a, ngươi nhìn nó cũng không thèm để ý."

	"Chi chi?" Pi cũng rời giường, bên ngoài ở giữa mơ hồ nghe được bọn hắn nâng lên tên của nó, nhưng không biết đang nói cái gì.

	"Không có việc gì, không có việc gì, chỉ là tuỳ tiện nhắc tới đến một chút ngươi." Trương Tử An mơ hồ hồ lộng qua.

	Thế Hoa không dễ dàng như vậy bị thuyết phục, "Offline hoạt động, ta có thể xin phép nghỉ đi, nói thân thể không thoải mái, không đi tham gia, cũng không phải cái gì lòng dạ hiểm độc xí nghiệp, chẳng lẽ liền xin phép nghỉ đều không được?"

	"Ngươi mời một lần giả có thể,

	Chẳng lẽ còn có thể nhiều lần xin phép nghỉ?" Trương Tử An hỏi lại.

	Kỳ thật, từ khi Thế Hoa trực tiếp đến nay, danh tiếng của nàng thật là cấp tốc mở rộng. Phàm là có cái gì điểm nóng vấn đề, tại trên internet truyền bá tốc độ có thể so với châu chấu, đặc biệt là tại trạch nam đương đạo trực tiếp trên bình đài, đột nhiên xuất hiện giống nàng như thế một vị so 360 độ còn nhiều một lần yêu quý không góc chết siêu cấp mỹ nữ, luôn luôn có thể dẫn bạo siêu cao chủ đề độ.

	Tại nàng mỗi lần trực tiếp quá trình bên trong, luôn có người chất vấn dung mạo của nàng có phải hay không đi Hàn quốc chỉnh dung, có phải hay không sử dụng Đông Á tứ đại tà thuật một trong trang điểm thuật, hoặc là sử dụng mới Trung Quốc tứ đại phát minh một trong mỹ nhan camera.

	Tại trực tiếp hưng khởi ngắn ngủi ba bốn năm bên trong, không chỉ một lần phát sinh qua tuyến bên trên nổi danh mỹ nữ dẫn chương trình tại tuyến hạ thấy hết chết sự kiện, rõ ràng tại trực tiếp thời gian ngăn nắp tịnh lệ ngực lớn mông vểnh mỹ nữ tại tuyến hạ hiện trường trong hoạt động lại thành người qua đường mặt cùng người qua đường dáng người, mỗi lần lệnh fan hâm mộ mở rộng tầm mắt, hô to "A thảo! Ngươi là ai a?"

	Người Trung quốc đông đảo,  mặc dù vẫn có đại lượng vừa tiếp xúc trực tiếp mới người xem liên tục không ngừng mà tràn vào trực tiếp bình đài, nhưng là nhiều lần thụ thương lão người xem sớm đã mệt mỏi cảm giác không yêu, bản năng chất vấn hết thảy quá xinh đẹp cùng hoàn mỹ mỹ nữ dẫn chương trình.

	Theo các loại vạch trần trang điểm thuật cùng chọc thủng mỹ nhan camera làm giả dạy học video tại trên mạng lưu truyền, rất nhiều người đã không tin cái gọi là lưới đỏ mỹ nữ.

	Thế Hoa đương nhiên cũng tại bị chất vấn trên đầu sóng ngọn gió, mà phản kích chất vấn thủ đoạn tốt nhất không thể nghi ngờ là tham gia offline hoạt động, đến cùng là mỹ nữ vẫn là người qua đường, tại tuyến hạ trong hoạt động một chút có biết. Nếu như tại tuyến hạ cũng vẫn là mỹ nữ, chí ít không thể so với tuyến bên trên hình tượng giảm phân quá nhiều, đối đáng tin fan hâm mộ tới nói không thể nghi ngờ là một châm thuốc trợ tim, có thể ngưng tụ càng nhiều trung thực fan hâm mộ.

	Nhưng Thế Hoa là không thể nào tham gia offline hoạt động a, dù sao nàng là một đầu mỹ nhân ngư.

	Đối mặt Trương Tử An hỏi lại, nàng không chút nghĩ ngợi hồi đáp: "Có thể xin phép nghỉ đương nhiên muốn mời, thực sự mời không được giả nói..."

	Nàng một chỉ Trương Tử An mặt, "Ngươi liền thay ta đi tham gia đi! Dù sao hiện tại nữ trang đại lão rất nhiều!"

	Trương Tử An: "..."

	Còn không đợi hắn nhả rãnh, nàng vừa cẩn thận quan sát một chút mặt của hắn, thất vọng lắc đầu, "Quả nhiên là không được, ngươi coi như nữ trang cũng sẽ bị người lập tức nhìn ra đi, hình tượng của ta chịu không được ngươi làm bẩn!"

	"Uy! Ngươi nói thật giống như ta danh dự không quan trọng giống như! Coi như ngươi để cho ta thay ngươi tham gia, ta cũng không đi a!"

	Trương Tử An rất phiền muộn, luôn cảm giác lại bị rất khinh bỉ.

	"Được rồi, chuyện này chậm rãi lại nghĩ, dù sao ta muốn ký kết, ta muốn kiếm tiền!" Thế Hoa biểu đạt xong tự mình hùng tâm tráng chí, lại giọng nói vừa chuyển, nói: "Cái gì còn đi bờ biển a? Từ khi trở về về sau còn không có mang ta đi qua bờ biển đâu! Ta rất muốn cùng cá voi cùng nhau chơi đùa!"

	Trương Tử An nghĩ nghĩ, "Bờ biển a... Vậy liền hôm nay đi thôi." 