 Chương 1730: Hợp thể 

	Nếu như Cleopatra VII không phải nằm mà là đứng đấy, Trương Tử An vốn hẳn nên đã sớm chú ý tới nàng mang hộ thân phù.

	Dùng "Vô giới chi bảo" để hình dung Wajit chi nhãn hộ thân phù đều là đối với nó vũ nhục, đây mới thực là Thần khí, đặt ở Trung Quốc tương đương với Truyền Quốc ngọc tỷ cấp bậc kia, khả năng còn cao hơn nửa cấp, một là bởi vì lúc này giờ phút này Truyền Quốc ngọc tỷ vừa sinh ra một hai trăm năm, mà Wajit chi nhãn hộ thân phù chí ít đã tồn tại hơn ngàn năm thậm chí càng lâu, hai là bởi vì Truyền Quốc ngọc tỷ đại biểu quân quyền, mà Wajit chi nhãn hộ thân phù đại biểu thần quyền.

	Đến nỗi chế tạo hộ thân phù dùng hoàng kim cùng bảo thạch, cùng hộ thân phù ý nghĩa tượng trưng so ra, không đáng giá nhắc tới.

	Hộ thân phù là một kiện tử vật, điêu khắc con mắt không thể lại động, nhưng Trương Tử An cúi đầu nhìn chăm chú lên con kia con mắt, lại thật cảm thấy nó đang nhìn mình.

	Khả năng này là quỷ phủ thần công điêu khắc công nghệ gây nên, viên này con mắt bản thân là giống mắt người đồng dạng có đường cong, lại cùng côn trùng mắt kép tương tự, nhìn như là một con mắt, trên thực tế ánh mắt mặt ngoài bị cắt gọt ra vô số cái nhỏ bé lăng diện, ở chung quanh ngọn đèn lấp loé không yên tia sáng chiếu rọi xuống, con mắt phản xạ ra thay đổi trong nháy mắt quang mang, cực kì linh động sinh động, bên cạnh ngươi chuyển một bước, đã cảm thấy con mắt cũng đi theo ngươi chuyển động, thời thời khắc khắc đang ngó chừng ngươi.

	Người cổ đại không nghĩ ra ở trong đó nguyên lý, đứng tại Wajit chi nhãn hộ thân phù trước mặt, tựa như là bị một cái thần chi mắt nhìn chăm chú lên, sợ hãi trong lòng có thể nghĩ, không khỏi tự động liền sẽ quỳ đi xuống.

	Nếu như là từ một vị khí tràng đủ cường đại đế vương đeo Wajit chi nhãn hộ thân phù, cầm trong tay tượng trưng Cổ Ai Cập quyền thống trị hoàng kim quyền trượng, lên ngôi tượng trưng vương thất thân phận ba rắn rắn tiêu Hoàng Kim vương quan, quân quyền cùng thần quyền song trọng gia trì dưới, kia thật là thần uy như núi.

	Dạng này Thần khí người bình thường đừng nói sờ soạng, liền nhìn một chút chính phẩm đều là hi vọng xa vời.

	Cùng Truyền Quốc ngọc tỷ vận mệnh không sai biệt lắm, Wajit chi nhãn hộ thân phù chính phẩm từ lâu thất lạc tại lịch sử trường hà bên trong, dù sao Cổ Ai Cập vào lúc này liền sắp diệt quốc, sau đó hai ngàn năm rung chuyển, ai cũng không biết hộ thân phù hạ lạc, mọi người thường thường nghĩ đương nhiên cho rằng, hộ thân phù có thể là đi theo mạt đại Pharaoh Cleopatra VII cùng một chỗ chôn cùng.

	Tại lần trước Ai Cập hành trình mạt đoạn, Lee Pite tiến vào kim sắc Kim tự tháp về sau, còn muốn mở ra thạch quan, tìm kiếm hộ thân phù tung tích, hắn cho rằng hộ thân phù khả năng nhất ẩn thân chỗ chính là Ai Cập diễm hậu trong thạch quan, đương nhiên điều kiện tiên quyết là trong thạch quan xác thực có Ai Cập diễm hậu thi thể, mà không phải một bộ không quan tài, nhưng là bởi vì bọn họ chính mình ủ thành thiên tai nhân họa, không thể đạt được.

	Trương Tử An nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, tay chân đều có chút như nhũn ra.

	"Xin lỗi."

	Hắn ngừng thở, một tay ngả vào Cleopatra VII sau đầu, hơi nâng lên đầu của nàng, một cái khác tìm tòi đến cổ nàng phía sau hộ thân phù chụp vòng,

	Bằng cảm giác thử mấy lần, cuối cùng đem chụp vòng mở ra —— chỉ là làm đơn giản như vậy hai chuyện, ót của hắn đều đổ mồ hôi.

	Hai tay của hắn các mang theo một bên, đem mang theo nàng nhiệt độ cơ thể hộ thân phù lấy xuống, vàng ròng khảm nạm nhiều loại bảo thạch hộ thân phù so với hắn tưởng tượng còn trầm trọng hơn.

	Nếu như lúc này không cẩn thận đem hộ thân phù thất thủ rơi trên mặt đất, hoặc là đồng dạng đạo vết cắt, vậy hắn chính là lịch sử tội nhân a...

	"Xin giúp ta đem nó trả lại Fina đi." Nàng nhìn chăm chú hộ thân phù bên trên con mắt, "Trước kia ta hướng Fina muốn tới cái bùa hộ mệnh này đeo ở trên người, tựa như là nó làm bạn với ta, nhưng là về sau... Phát sinh rất nhiều chuyện, ta một mực không thể đem nó trả lại Fina."

	Nàng cùng Fina một lần cuối cùng gặp mặt lúc, lấy đi cái bùa hộ mệnh này, vốn định chờ áo gấm về quê lúc hôn lại tay trả lại nó, nhưng là trời không toại lòng người.

	Trương Tử An cẩn thận xê dịch bước chân, tránh đi dưới chân hai cỗ thị nữ thi thể, đi đến Fina sau lưng.

	Chẳng biết tại sao, luôn cảm giác có chút giống như là cổ đại Châu Âu Giáo Hoàng cho Hoàng đế lên ngôi nghi thức.

	Hắn hít sâu một hơi, đang muốn cho Fina đeo lên, lúc này lại đột nhiên xảy ra dị biến.

	Đông!

	Thùng thùng!

	"#... % $&amp;&amp;*!"

	Gian phòng đại môn bị trùng điệp nện vang lên, ngoài cửa còn vang lên liên tiếp hắn nghe không hiểu điểu ngữ.

	Hắn bị bất thình lình tiếng đập cửa dọa đến kém chút đem hộ thân phù ném ra.

	Richard cũng giật nảy mình, vội vàng phiên dịch nói: "Vệ binh tại gõ cửa, để... Nàng cùng thị nữ mau đem cửa mở ra, đừng làm chuyện điên rồ."

	Xem ra, trong phòng thời gian dài yên tĩnh đã gây nên Rome các binh sĩ cảnh giác, hoặc là Ai Cập diễm hậu hứa hẹn thay xong quần áo liền ra ngoài, nhưng là bởi vì chậm chạp không có động tĩnh, bọn hắn lo lắng trong phòng xảy ra chuyện.

	Rome binh sĩ một mực giữ ở ngoài cửa, bọn hắn cũng không sợ nàng chạy trốn, các nàng ba cái nhược nữ tử có thể chạy đến đâu đi? Bọn hắn chỉ lo lắng các nàng tự sát, một cái còn sống Ai Cập diễm hậu giá trị cao hơn nhiều chết đi một cỗ thi thể.

	Ai Cập thời tiết nóng như vậy, đem một cỗ thi thể chở về Rome, thi thể đã sớm hư thối phải xem không ra hình người, ai cũng không có cách nào chứng minh đó chính là Ai Cập diễm hậu.

	Nàng có thể là miệng lưỡi dẻo quẹo thuyết phục bọn hắn, để bọn hắn cho nàng một chút tư nhân không gian thay quần áo, đem bọn hắn lừa gạt đi ra bên ngoài, sau đó đem đại môn khóa trái, bắt đầu nàng tự sát kế hoạch.

	Đám vệ binh phát hiện cửa bị khóa trái, vừa sợ vừa vội, bọn hắn đoán được nàng có thể muốn tự sát, nếu như bị nàng thành công tự sát, đoán chừng đầu của bọn hắn đều không nhất định có thể giữ được.

	Gõ cửa không có trả lời, bọn hắn nhao nhao dùng thân thể xô cửa, nhưng cửa vương cung tấm cỡ nào rắn chắc, tuỳ tiện đụng không ra.

	Cổ đại cường quốc binh sĩ giết người không chớp mắt, một khi bị bọn hắn xông tới, khẳng định cho là bọn họ là tới cứu Ai Cập diễm hậu chạy trốn, không nói lời gì liền sẽ đem bọn hắn giết sạch sành sanh.

	"Mời mau một chút, không có nhiều thời gian." Nàng suy yếu thúc giục nói, đây là vì an toàn của bọn hắn.

	Trương Tử An cố gắng bình ổn hô hấp,  lại quay đầu nhìn thoáng qua thiếu nữ thần bí, gặp nàng vẫn là không có phản đối, liền đem vòng cổ từ Fina cái cổ trước vòng qua, để hộ thân phù rủ xuống rơi tại trước ngực của nó, cài lên chụp vòng, sau đó lui về một bên, nhìn Cleopatra VII còn có chuyện gì không có.

	Kim hoàng sắc Fina phối hợp làm bằng vàng ròng vòng cổ, các loại châu báu khảm nạm hộ thân phù tại trước ngực của nó lấp lánh, sinh động như thật Wajit chi nhãn nhiếp hồn đoạt phách, làm cho người không dám nhìn thẳng.

	Trương Tử An chỉ có cảm giác như trút được gánh nặng, giống như là dời đi một cái củ khoai nóng bỏng tay, nhưng mà Vladimir, lão Trà, Phi Mã Tư cùng Pháp Thôi bọn chúng những này các tinh linh, lại đột nhiên mở to hai mắt, bởi vì bọn chúng cảm nhận được vật khác biệt —— lực lượng vô hình chính trên người Fina hội tụ, cái bùa hộ mệnh này phảng phất là trời sinh chính là Fina một bộ phận, lệnh Fina biến thành hoàn toàn thể Fina.

	Fina là lấy thiếu thốn hộ thân phù trạng thái mà trở thành tinh linh, hiện tại cái này tại chí ít hơn ngàn năm thời gian bên trong tiếp nhận mọi người đối Bastet sùng bái hộ thân phù một lần nữa trở lại trên người nó, đương nhiên sẽ đem nó mang đến một cái hoàn toàn mới giai đoạn.

	Nếu như hắn điện thoại di động còn duy trì cùng chân chính Server mạng lưới liên lạc, lúc này khả năng đã đinh đinh đang đang vang lên không ngừng. 