 Chương 1305: Sâu róm

	Trương Tử An thật không nghĩ tới, cái này tiểu Bàn đôn là đang ngó chừng một cái sâu róm nhìn.

	Người bình thường đối sâu róm đều là tránh chỉ sợ không kịp a? Tối thiểu tuyệt đại đa số muội tử phải như vậy, liền xem như hán tử chỉ sợ cũng không nguyện ý nhìn nhiều, dù sao rất buồn nôn a.

	"Ngươi đang nhìn sâu róm trùng?" Vì xác nhận, hắn hỏi.

	Tiểu Bàn đôn nhẹ gật đầu, không nói chuyện, phảng phất chẳng đáng tại trả lời.

	"Ngươi đối cái này mập côn trùng cảm thấy hứng thú?" Trương Tử An cố ý đổi cái hỏi pháp.

	Tiểu Bàn đôn hung hăng khoét hắn một chút, "Ngay trước tọa người đừng nói ngắn lời nói, ngay trước mập mạp đừng nói mập!"

	"Tốt a, vậy ngươi đối cái này không gầy sâu róm cảm thấy hứng thú?"

	"Ngươi mới đối sâu róm cảm thấy hứng thú! Buồn nôn như vậy, ai sẽ cảm thấy hứng thú!" Tiểu Bàn đôn bị hắn phiền đến không được, "Chúng ta ngu ngốc lão sư lưu lại quan sát làm việc, để chúng ta quan sát sâu róm trở nên thiêu thân quá trình, sau đó còn muốn viết phần quan sát báo cáo, không phải ngươi cho rằng ta rảnh đến?"

	So với quan sát 30 ngày mặt trăng hoặc là số 1 ức hạt gạo, cái này làm việc kỳ thật vẫn là rất bình thường, dù sao sâu róm biến thành thiêu thân quá trình cần trải qua mấy cái giai đoạn, trứng, ấu trùng, kén, côn trùng trưởng thành, không cùng giai đoạn ở giữa hình thái khác biệt phi thường lớn, quá trình biến hóa phi thường thần kỳ, không chỉ có thể đề cao sức quan sát, còn có thể để hài tử tăng lên đối với đại thiên thế giới hứng thú.

	Cái này hiển nhiên là một phần trường kỳ làm việc, không phải trong thời gian ngắn có thể hoàn thành, thời gian dài ngắn theo không cùng loại loại ấu trùng mà có chỗ khác nhau, nhưng ít ra cũng muốn mấy tháng, trừ phi gia trưởng đau lòng hài tử mà thay hài tử bắt đao.

	Gia trưởng làm thay hài tử làm việc không phải chuyện gì tốt, đặc biệt là loại này đối tố chất giáo dục rất có ý nghĩa làm việc, phàm là có nhất định năng lực suy tính gia trưởng đều hẳn là minh bạch, lại nói vừa rồi tiểu Bàn đôn cha đã minh bạch nói qua, để tiểu Bàn đôn tự mình hoàn thành quan sát làm việc.

	Kỳ thật cái này sâu róm tại sâu róm trong đại gia tộc xem như đẹp mắt: Đầu tiên nó không thế nào mập, lấy sâu róm tiêu chuẩn cân nhắc, chỉ có thể coi là đẫy đà; tiếp theo nó rất lục, là loại kia Cổ Thiên Nhạc lục, bởi vì thân thể hiện lên hơi mờ trạng thái, rất xanh thông thấu, giống như là một khối phỉ thúy; cuối cùng, cũng là trọng yếu nhất, trên người nó không có đặc biệt buồn nôn lông dài, nhiều lắm là chỉ có một tầng rất ngắn, cơ hồ nhìn không thấy lông tơ.

	Một đôi hạt vừng lớn nhỏ mắt đen sinh trưởng ở nó đỉnh đầu hai bên, chỉnh thể mà nói nhức đầu thân thể nhỏ, theo một ý nghĩa nào đó vẫn rất manh.

	"Dừng a! Hỗn đản lão ba đem ta điện thoại di động tịch thu, không phải chụp mấy tấm hình là được rồi." Tiểu Bàn đôn một bên oán thầm cha của mình, một bên lấy giấy bút, ý đồ đem cái này sâu róm hình tượng chuyển hóa làm văn tự ghi chép.

	Bất quá, tiểu Bàn đôn ngữ văn trình độ đại khái chẳng ra sao cả, nhẫn nhịn nửa ngày chỉ biệt xuất mấy chữ —— đây là một cái lục sắc sâu róm.

	Chính hắn cũng cảm thấy mất mặt, viết thời điểm còn dùng tay che, sợ Trương Tử An trông thấy chế giễu hắn.

	Riêng này mấy chữ, dùng để làm quan sát làm việc khẳng định không được, đoán chừng sẽ bị lão sư trước mặt mọi người tuyên đọc, sau đó dẫn tới toàn bộ đồng học cười ha ha, hắn gánh không nổi cái mặt này, sẽ anh danh quét rác.

	Nhưng là trong bụng hắn mực nước chỉ có ngần ấy, lại thế nào cũng là ngược lại không ra, ai bảo hắn thường xuyên ở trên ngữ văn khóa thời điểm lặng lẽ chơi game điện thoại đâu.

	Tiểu Bàn đôn che chính mình viết văn bản, quay đầu hung hăng trừng mắt Trương Tử An, ý là: Ngươi tại sao còn chưa đi? Ngươi kia nhỏ tiệm nát không buôn bán?

	Trương Tử An đình chỉ bút, không cùng tiểu Bàn đôn đối mặt, mà là nghiêm trang nói: "Cái này sâu róm tại sâu róm trong đại gia tộc xem như đẹp mắt, đầu tiên nó không thế nào mập. . ."

	Hắn đem chính mình vừa rồi quan sát tâm đắc đều đâu vào đấy nói ra.

	Tiểu Bàn đôn ngay từ đầu không có kịp phản ứng, còn trong lòng tự nhủ người này có phải hay không bệnh tâm thần a, làm sao bắt đầu nói một mình rồi? Sửng sốt một hồi, hắn đột nhiên vỗ ót một cái, bừng tỉnh đại ngộ —— cái này không phải liền là rất thích hợp quan sát ghi chép sao? Đơn giản không có gì thích hợp bằng! Dù sao hắn vô luận như thế nào cũng nghĩ không ra những này miêu tả văn tự.

	"Chờ. . . Chờ một chút! Chậm một chút nói! Ta còn không có nhớ kỹ!" Hắn hốt hoảng múa bút thành văn, đáng tiếc vừa mở đầu đồ vật hắn không có chú ý nghe, chỉ có thể từ một nửa thời điểm bắt đầu viết.

	Hắn đã dùng tốc độ nhanh nhất của mình viết chữ,

	Nhưng ngay cả như vậy cũng theo không kịp Trương Tử An nói chuyện bình thường tốc độ. Mấy cái chữ hắn nghĩ không ra viết như thế nào, chỉ có thể dùng ghép vần tạm thời thay thế, chữ sai thì càng nhiều.

	"Cổ Thiên Nhạc lục là vật gì? Cổ Thiên Nhạc không phải hắc sao?"

	"Phỉ thúy viết như thế nào?"

	Hắn một bên viết một bên ồn ào, toàn vẹn không vì mình trước đó thái độ phách lối mà đỏ mặt, đã không có xin lỗi cũng không có nói lời cảm tạ, phảng phất Trương Tử An giúp hắn là chuyện đương nhiên.

	Trương Tử An bất động thanh sắc, hữu cầu tất ứng, không chỉ có chậm lại ngữ tốc, một lần nữa nói một lần, còn kiên nhẫn giải thích Cổ Thiên Nhạc tại sao là lục, cùng phỉ thúy hai chữ này là bên trên không phải hạ vũ cùng bên trên vũ hạ tốt —— sau đó tiểu Bàn đôn viết thành bên trên bay xuống mưa cùng bên trên trời mưa đủ.

	"Không có?"

	Trương Tử An không nói về sau, tiểu Bàn đôn ngẩng đầu hỏi.

	"Không có."

	Trương Tử An đáp, dù sao trong bụng hắn mực nước cũng liền những này, như thế nào đi nữa cũng so cái này tiểu Bàn đôn mạnh hơn nhiều.

	"Sách, có chút ít, tốt nhất lại góp một chút."

	Tiểu Bàn đôn còn không hài lòng lắm, gãi gãi đầu, đột nhiên nhớ ra cái gì đó, hỏi: "Cái này côn trùng có thể ăn không?"

	Trương Tử An: ". . ."

	"Không thể?" Tiểu Bàn đôn gặp hắn chần chờ không đáp, lại truy vấn.

	"Đại khái là. . . Có thể đi." Trương Tử An miễn cưỡng đáp.

	"Vị gì đây?" Tiểu Bàn đôn lại hỏi.

	Trương Tử An giơ ngón tay cái lên, "Mùi thịt gà, dát băng mà giòn!"

	Tiểu Bàn đôn hoài nghi lại liếc mắt nhìn sâu róm, liếm môi một cái, cái này nhìn mềm hồ hồ đồ vật làm sao có thể là giòn?

	Cẩn thận lý do, hắn lại tại cuối cùng bổ sung một câu: Cái này sâu róm có thể ăn, bắt đầu ăn giống thịt gà.

	Thật vất vả viết xong, tiểu Bàn đôn đếm số lượng từ, thỏa mãn nói: "180 chữ tả hữu, tạm được! Nhiều ghi chép mấy lần nói không chừng có thể được cái điểm cao, sau đó để cho ta cha cho ta thay mới điện thoại di động!"

	Hắn càng nghĩ càng đẹp, nhếch môi lộ ra răng cửa lớn hắc hắc trực nhạc, phảng phất nhìn thấy lão sư đem hắn quan sát ghi chép coi như bài văn mẫu đến đọc chậm dáng vẻ, sau đó dẫn tới các bạn học trai ghen ghét cùng mấy cái xinh đẹp nữ đồng học tinh tinh mắt.

	"Ngươi vẫn rất lợi hại nha." Hắn không biết nói lời cảm tạ, ngược lại chế nhạo nghiêng mắt nhìn lấy Trương Tử An, "Có phải hay không trong tiệm không có sinh ý ngay ở chỗ này quan sát côn trùng?"

	Trương Tử An nhún nhún vai, không nói gì.

	"Đúng rồi, đã ngươi lợi hại như vậy, vậy con này sâu róm là cái gì thiêu thân ấu trùng, ngươi biết không?" Tiểu Bàn đôn chỉ vào sâu róm trùng hỏi.

	"Biết, là phượng điệp ấu trùng." Trương Tử An bình tĩnh đáp.

	Tiểu Bàn đôn ngây ngẩn cả người, cho là mình nghe lầm, "Cái gì ấu trùng?"

	"Phượng điệp." Trương Tử An gằn từng chữ lập lại.

	Tiểu Bàn đôn mờ mịt nháy mắt, "Có thể lão sư để ghi chép là thiêu thân."

	Trương Tử An gật đầu, "Ta biết, ta cố ý."

	Trả thù thành công, đơn giản không nên quá thoải mái! 