 Chương 1330: Hóa bướm

	? Trương Tử An suy nghĩ vấn đề thời điểm, tiểu cần thái một mực ngửa đầu nhìn chăm chú lên con kia phượng điệp ấu trùng, từ ánh mắt của nàng nhìn, nàng đối cái này chỉ sâu róm lại hiếu kỳ lại có chút e ngại, hai loại khác biệt tâm lý hỗn hợp lại cùng nhau.

	"Cửa hàng trưởng ca ca, cái này côn trùng tại sao bất động? Có phải hay không sắp chết?" Nàng hỏi.

	"Ừm?"

	Trương Tử An lấy lại tinh thần, cũng đi đến bên cạnh cửa tiệm phụ cận, đứng tại tiểu cần thái bên người cùng với nàng cùng một chỗ nhìn.

	Sâu róm hành động tốc độ đều rất chậm, dù sao cũng là dựa vào nhúc nhích tiến lên, nếu như có thể chạy cùng con thỏ đồng dạng nhanh vậy liền kinh dị.

	Cái này phượng điệp ấu trùng tại hôm qua nhìn thấy lúc sẽ còn chậm rãi tại trên mặt tường bò, hôm nay thì giống như là cứng đờ, cơ hồ không nhúc nhích. Nó dùng không sai biệt lắm cả ngày thời điểm, từ cửa thủy tinh dễ thấy vị trí leo đến nơi hẻo lánh bên trong, lợi dụng cái góc này có thể tránh né vào lúc giữa trưa đến từ phương nam ánh mặt trời cường liệt, không đến từ Đông Phương mặt trời mới mọc vẫn có thể soi sáng nó.

	Không cần dùng ngón tay đi chạm đến, vẻn vẹn lấy nhìn, liền có thể nhìn thấy thân thể của nó không bằng ngày hôm qua a mềm mại, giống như là mất đi một chút trình độ trở nên cứng ngắc.

	Trương Tử An hơi thêm dò xét, nói: "Nó không có chết, chỉ là chuẩn bị tiến vào sinh mệnh kế tiếp giai đoạn."

	Tiểu cần thái nháy mắt mấy cái, "Là. . . Giống tằm cưng đồng dạng nhả tơ kết kén?"

	"Không."

	Hắn lắc đầu, "Ngươi đem điệp cùng nga làm lăn lộn, chỉ có nga ấu trùng mới có thể nhả tơ kết kén, nhưng đây chỉ là phượng điệp ấu trùng, nó sẽ không kết kén, sẽ chỉ dùng mấy cây tia đem chính mình cố định tại chỗ thoáng mát, tỉ như góc tường hoặc là cành lá mặt sau, sau đó thân thể chậm rãi trở thành cứng ngắc, hình thành kén. Nói cách khác, nga là tại thân thể bên ngoài trùm lên một tầng xác ngoài, điệp là để thân thể của mình biến thành xác ngoài. Dùng đơn giản nhất nói đến khái quát —— nga kết kén, điệp hóa kén."

	Tiểu cần thái cái hiểu cái không, cố gắng trong đầu tưởng tượng thấy kén cùng kén dáng vẻ.

	"Không sao, ta đoán chừng cái này phượng điệp chính là định ở chỗ này an gia chuẩn bị hóa kén, ngươi về sau mỗi ngày đi học lúc có thể thuận tiện quan sát một chút, quan sát biến hóa của nó quá trình, nói không chừng ngày nào liền sẽ có một con bướm từ kén bên trong chui ra ngoài." Hắn nói.

	Nếu như không phải ra ngoài hoàn thành làm việc hiệu quả và lợi ích mục đích mà quan sát, quan sát hiệu quả khẳng định càng tốt hơn.

	"Ừm!" Tiểu cần thái dùng sức gật đầu.

	"Sinh hoạt hàng ngày cùng bên trong thường xuyên nâng lên một cái từ —— hóa kén thành bướm, nhưng thật ra là sai lầm, hóa kén chỉ có thể là nga, ra cũng chỉ có thể là nga,

	Ra không được điệp, nếu như là 'Hóa kén thành bướm' còn tạm được, nhưng là nghe liền không giống 'Hóa kén' như vậy thuận miệng. Nga cũng không đều là đầy bụi đất, một ít nga kỳ thật so điệp còn muốn hoa lệ cùng xinh đẹp, làm mọi người nghĩ lầm phá kén mà ra là điệp, cho nên nghe nhầm đồn bậy. Văn học bên trên có thể khoan dung, nhưng khoa học bên trên một chính là một, hai chính là hai, không thể có mơ hồ." Hắn lại tiến một bước nghĩa rộng đạo.

	"Nha. . . Giống như có thể đem cái này tri thức ghi vào viết văn bên trong?" Tiểu cần thái linh cơ khẽ động.

	"Có thể a, ghi vào viết văn bên trong khẳng định có thể đạt được không sai điểm số." Hắn cười nói, " các ngươi ngữ văn lão sư đều không nhất định biết việc này. . . A, các ngươi nhanh thi cuối kỳ đi? Nếu như thi cuối kỳ ngữ văn viết văn có thể tự do phát huy, như cái gì 'Một kiện chuyện thú vị' loại hình viết văn đề, ngươi liền có thể đem 'Hóa kén thành bướm' sai lầm điển cố viết lên, tuyệt đối sẽ để phán Quyển lão sư cảm giác mới mẻ."

	Cuối tháng 6 chính là tiểu học thi cuối kỳ, tiểu cần thái vốn là viết văn khổ tay, ở phương diện này kém xa học bá Vương Nhã Ninh, mỗi lần Vương Nhã Ninh viết văn đều sẽ bị lão sư coi như bài văn mẫu đương đường đọc chậm, lệnh tiểu cần thái rất hâm mộ. Nghe được Trương Tử An đề nghị, nàng quả thực là vui vô cùng, hiện tại cũng đã bắt đầu suy nghĩ viết văn muốn làm sao viết.

	Vương Nhã Ninh viết văn thắng ở văn thải cùng từ ngữ trau chuốt, nói trắng ra là chính là học sinh tiểu học cùng học sinh trung học thường gặp sáo lộ văn, mặc dù nhìn xem không sai, đọc lấy đến cũng rất lưu loát, nhưng nhìn qua liền quên. Nếu như tiểu cần thái đem 'Hóa kén thành bướm' sai lầm điển cố cùng sửa lỗi in viết lên, tối thiểu có thể tại ý mới phương diện vượt trên Vương Nhã Ninh một đầu.

	Dù sao trong tiệm vô sự, nhân viên cửa hàng nhóm vừa rồi ra nhìn ước tráng tráng náo nhiệt, còn không có trở về, Vương Kiền cảm khái nói: "Nếu như ta trùng sinh về tiểu học, coi như viết ra cái này viết văn, khẳng định cũng sẽ bị lão sư hoài nghi là đạo văn. . ."

	Lý Khôn đồng ý nói: "Xác thực không giống như là trong lớp ngữ văn thứ nhất đếm ngược hài tử có thể viết ra."

	"Ta dựa vào! Ngươi thứ hai đếm ngược còn có tư cách xem thường ta?" Vương Kiền chế giễu lại.

	"Hai người các ngươi cút nhanh lên vào cửa hàng, giắt tại bên ngoài cho ta mất mặt." Trương Tử An đem hai cái này hai hàng oanh về tiệm, nghe đối thoại của bọn họ quả thực là có hại cửa hàng hình tượng.

	Hai người bọn họ còn mài giày vò khốn khổ chít chít không muốn trở về đi, công bố trong tiệm quá buồn bực, Trương Tử An lại không để cho mở điều hoà không khí, còn không bằng ra hít thở không khí.

	Tiểu cần thái cấu tứ viết văn cấu tứ nổi kình, nhìn chằm chằm phượng điệp ấu trùng nói: "Thật thần kỳ nha! Một cái xấu xí sâu róm, đem chính mình biến thành kén, lột đi xác ngoài chui sau khi đi ra, liền thành một cái mỹ lệ hồ điệp, tựa như là vịt con xấu xí biến thành thiên nga trắng!"

	Trương Tử An bờ môi giật giật, muốn nói cái gì, nhưng vẫn là đem lời nuốt trở vào.

	"A...! Nhanh đến muộn! Cửa hàng trưởng ca ca ta đi trước đi học á! Ngày mai gặp!" Tiểu cần thái cúi đầu mắt nhìn trên cổ tay nhi đồng đồng hồ, kinh hô một tiếng, khoát tay vui sướng mà chạy mất rồi.

	"Ngày mai gặp! Đừng chạy quá nhanh, cẩn thận ngã sấp xuống đập phá đầu gối." Trương Tử An cũng phất tay tạm biệt.

	Hoạt bát hiếu động tiểu cần thái đã đổi lại ngắn tay vận động áo cùng quần đùi, nếu như không có hai chi bím tóc run rẩy, từ phía sau lưng nhìn như cái giả tiểu tử.

	"Sư tôn, ngài vừa rồi muốn nói cái gì?" Lý Khôn nhìn mặt mà nói chuyện, bén nhạy phát giác Trương Tử An có chưa lại ngữ điệu.

	"Liền ngươi mắt sắc!"

	Trương Tử An trừng mắt liếc hắn một cái.

	"Nói nha, sư tôn, đệ tử cũng nghĩ nghe một chút nhìn! Được thêm kiến thức!" Vương Kiền cũng mặt dày mày dạn năn nỉ nói.

	Trương Tử An cố chấp bất quá bọn hắn, nói: "Tiểu cần thái vừa rồi có câu nói nói sai —— nàng nói sâu róm hóa kén lại phá xác mà ra, liền thành hồ điệp, như là vịt con xấu xí biến thành thiên nga trắng. Kỳ thật cái này không đúng."

	"Không đúng chỗ nào?"

	Vương Kiền cùng Lý Khôn một mặt mộng bức.

	Trương Tử An sắc mặt hơi có vẻ nặng nề, giải thích nói: "Sâu róm hóa kén về sau, nội bộ sẽ phát sinh biến hóa long trời lở đất, sâu róm thể nội cơ hồ tất cả khí quan sẽ bị môi tiêu hóa thành tế bào tương, sau đó từ một loại tên là 'Côn trùng trưởng thành bàn' tổ chức lấy tế bào tương làm dinh dưỡng nơi phát ra, sau đó một lần nữa tạo ra hồ điệp các loại khí quan."

	Vương Kiền cùng Lý Khôn vẫn là một mặt mộng bức, hoàn toàn nghe không hiểu.

	"Lấy một thí dụ, tỉ như nói  « dị hình » loại kia phim khoa học viễn tưởng, một người tại không biết rõ tình hình tình huống dưới thể nội bị tiêm vào tiến một loại nào đó sinh vật ngoài hành tinh trứng, sau đó hắn tiến vào ngủ đông khoang thuyền, lấy ứng đối dài dằng dặc vũ trụ lữ hành, mà tại hắn ngủ đông trong lúc đó, trứng ở trong cơ thể hắn lặng lẽ ấp, lấy huyết nhục của hắn cùng khí quan làm thức ăn. . . Làm ngủ đông khoang thuyền lại mở ra thời điểm, từ bên trong ra không phải một cái Nhân loại, mà là một cái ngoài hành tinh quái vật. Cái này, liền có thể nhìn thành là sâu róm cùng hồ điệp chuyển hóa quá trình."

	Trương Tử An chỉ vào sắp hóa kén phượng điệp ấu trùng, "Các ngươi coi là cái này chỉ sâu róm sẽ hóa thành hồ điệp, kỳ thật không phải, nó chỉ là một đài phụ trách thu thập dinh dưỡng ăn máy móc, chân chính hồ điệp hiện tại còn lấy cùng loại với trứng hình thái ký sinh ở trong cơ thể nó , chờ đợi nó đem chính mình vỗ béo về sau, lại lấy nó làm thức ăn —— đi vào chính là người, ra chính là ngoài hành tinh quái vật; đi vào chính là sâu róm, ra chính là hồ điệp. Này làm sao có thể cùng vịt con xấu xí cùng thiên nga trắng chuyển hóa đánh đồng?"

	Vương Kiền cùng Lý Khôn rốt cục nghe hiểu, nhìn nhau biến sắc, rõ ràng là lớn mùa hè, bọn hắn lại phía sau lưng rét run, toàn thân đều lên một lớp da gà.

	"Một chút cũng không có ý thơ cùng cảm giác đẹp đẽ đúng không? Nhưng chân tướng của sự thật chính là tàn khốc như vậy." Trương Tử An cười khổ nói, " 'Hóa kén thành bướm' cái từ này, từ trên căn bản chính là không thành lập, cho dù là đổi thành 'Hóa kén thành bướm' cũng là không thành lập, sâu róm tại hóa kén về sau, liền đã hình hồn câu diệt."

	Vương Kiền minh bạch, "Cho nên, ngài không có đem những này nói cho tiểu cần thái. . ."

	"Đúng vậy a, bởi vì những này chân tướng quá tối đen quá tàn khốc, tiểu cần thái cái tuổi này, còn không có tất yếu biết những này, liền để nàng coi là sâu róm thật sự có thể lột xác thành hồ điệp đi."

	Vương Kiền cùng Lý Khôn thổn thức không thôi.

	Trương Tử An nhìn chằm chằm cái này phượng điệp ấu trùng, trong cơ thể nó đến cùng ẩn giấu đi một cái dạng gì hồ điệp đâu? 