 	Chương 700: Một mình lưu thủ

	    

	

	Lão Trà nghe nói Pi không dự định cùng mọi người cùng nhau đi nước Đức, mà là muốn ở lại trong cửa hàng càng tiểu thuyết mới, không khỏi mà kinh ngạc hỏi nói: "Pi, ngươi muốn ở lại trong cửa hàng? Chúng ta lần này nước Đức hành trình vì là thì không ngắn, đến thời điểm trong cửa hàng chỉ có chính ngươi..."

	Trương Tử An cũng muốn nói, lần này nước Đức hành trình liền đi mang về, ngắn nhất cũng phải một tuần, dài nhất khả năng muốn hai tuần lễ. Trong lúc này, ban ngày còn nói được, dưới lầu có Vương Kiền Lý Khôn cùng Lỗ Di Vân phụ trách hằng ngày kinh doanh cùng quét tước, nhưng đến buổi tối, bọn họ tan tầm từng người sau khi về nhà, trong cửa hàng duy nhất có trí tuệ sinh mệnh cũng chỉ còn lại Pi chính mình, trống trải trong cửa hàng chỉ có phổ thông mèo chó cùng nó làm bạn.

	Pi có lý do kiên trì lưu lại. Trương Tử An từng đọc truyện online không nhiều, nhưng cũng biết truyện online đặc điểm lớn nhất một trong chính là cần mỗi ngày chương mới, đặc biệt là làm một tên tân tác giả, tình cờ xin nghỉ là có thể, nhưng không thể xin mời một hai tuần lễ giả, độc giả hội cho rằng tác giả đã khí hãm hại, thất vọng bên dưới liền sẽ bỏ qua quyển sách này, đối nhân khí cùng nhiệt độ đả kích là tính chất hủy diệt.

	Cho tới mang theo laptop đi theo, này không quá hiện thực. Người có thể đang chờ xe thì, thừa cơ thì, lúc ăn cơm, uống trà thì, thậm chí đi nhà cầu thì mở ra laptop tùy cơ gõ chữ, nhưng Pi cần kiêng kỵ ánh mắt của những người khác, không thể làm như thế. Nó có thể ẩn thân, laptop không thể ẩn thân, nó sách cũng không thể ẩn thân.

	Pi không cần ăn đồ ăn, đây là một ưu thế, hắn cũng không phải lo lắng hội bị đói nó, chỉ là... Đem chính nó lưu lại, tổng cảm thấy không thể hoàn toàn yên tâm, hơn nữa nó một mình ở lại trong cửa hàng cũng sẽ cô quạnh chứ?

	"Chít chít." Pi rất bình tĩnh gật đầu, lại vung vung tay, nhếch miệng cười cợt, để đại gia không cần lo lắng. Tiếp theo nó lại vòng tròn lên hai tay ngón trỏ cùng ngón cái khoa tay cái qq dáng vẻ, ý tứ là có nhóm thư hữu bên trong độc giả bồi tiếp nó, sẽ không cô quạnh.

	Trương Tử An thấy nó tâm ý đã quyết, liền không kiên trì nữa để nó đi theo.

	Kỳ thực tế nghĩ một hồi, Pi ở lại trong cửa hàng cũng không có gì, cuộc sống của nó dị thường đơn giản, mỗi ngày tỉnh ngủ liền bắt đầu đánh chữ, đánh mệt mỏi ngay ở lầu hai hoạt động một lúc, sau đó đánh tiếp tự, nhàn rỗi thời gian học tập người khác viết truyện online tác vì là tiêu khiển, buổi tối viết xong sẽ nhảy vào treo lam trong ghế mây ngủ, liền lâu cũng không cần dưới, càng sẽ không xảy ra nguy hiểm.

	Thông tin như vậy phát đạt, hắn tùy cơ có thể thông qua mạng lưới xác nhận Pi tình hình, đốc xúc nó đừng liên tục ngồi quá lâu, đúng lúc lên hoạt động 1 chút, nên không có vấn đề gì.

	"Được rồi, Pi, vậy ngươi liền ở lại đây đi." Hắn đồng ý đạo, "Mấy ngày thời gian chớp mắt một cái liền quá khứ, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ trở về. Ban ngày thời điểm không muốn xuống lầu, cẩn thận bị người khác nhìn thấy."

	Những chuyện khác không cần căn dặn, Pi luôn luôn là cái an phận thủ thường con ngoan, không giống Richard như vậy cả ngày gây chuyện thị phi.

	"Chít chít!"

	Pi không được gật đầu, biểu thị không thành vấn đề, nó bình thường ban ngày cũng sẽ không dưới lâu.

	Giải quyết xong Pi sự, Trương Tử An lại quay đầu nhìn về Tinh Hải, "Tinh Hải, ngươi cũng cùng mọi người cùng nhau đi nước Đức chứ?"

	Tinh Hải ở cùng Wendy chơi chơi trốn tìm, lẫn nhau truy đuổi chạy tới nhảy đi, chơi đến không còn biết trời đâu đất đâu.

	"Miêu ô ~" nó dừng lại, nháy ngân mắt to màu xám, nhìn một chút Trương Tử An, lại nhìn Pi, hỏi nói: "Nước Đức... Nhiều người à?"

	Trương Tử An cười nói: "So với Trung Quốc, nơi nào người đều không nhiều... Cũng là Ấn Độ là ngoại lệ, có điều ở có thể dự kiến tương lai, ta không có mang bọn ngươi đi Ấn Độ dự định."

	"Dát dát! Cà ri vị tiếng Anh, coi như bổn đại gia cũng nghe không hiểu!" Richard không chịu cô đơn địa chen lời nói.

	Trương Tử An: "..." Cẩn thận Tam ca nghe thấy rút quang ngươi mao, sau đó vừa múa vừa hát mà đem ngươi đun thành thịt gà cà ri...

	"Miêu ô ~ bên kia có thể chơi trốn tìm à?" Tinh Hải rất chờ mong địa lại hỏi.

	"Có thể, cùng Liên hoan Phim kết thúc, chúng ta có thể khắp nơi chơi hai ngày lại trở về, nhất định có thể để ngươi chơi cái thoải mái..." Trương Tử An lời vừa ra khỏi miệng, lại nghĩ tới Pi còn để ở nhà chờ bọn hắn về nhà, không khỏi có chút khó khăn.

	"Chít chít." Pi xua tay, ra hiệu không cần lo lắng nó, lại phất tay, để bọn họ có thể chơi cái tận hứng lại trở về.

	"Miêu ô ~ Pi không đi à?" Tinh Hải hai mắt vụt sáng lên nhìn chằm chằm Pi, ngân hào quang màu xám với trong con ngươi huyễn sinh tiêu tan.

	"Chít chít." Pi lắc đầu.

	Trương Tử An không có suy nghĩ nhiều, thế nó đem tình huống cùng Tinh Hải nói một lần.

	"Miêu ô ~ cái kia Tinh Hải cũng đi, muốn đi nước Đức chơi chơi trốn tìm!" Tinh Hải nhảy nhót địa kêu lên.

	"Được rồi, hội nghị kết thúc, cái kia đại gia tự do hoạt động đi, ta đi thu thập hành lý sớm chút thu thập, để ngừa quên mang đồ vật." Trương Tử An nhìn đồng hồ, truyền đạt giải tán mệnh lệnh.

	Hắn đi lầu hai căn chứa đồ nhảy ra trước một trận đi nước Mỹ thì mang theo rương hành lý, đi vào trong trang đổi giặt quần áo cùng với những khả năng khác hội dùng đến đồ vật.

	Cái gọi là tự do hoạt động, đối tinh linh môn tới nói đơn giản là ngủ tiếp, tiếp tục chơi cùng tiếp tục dằn vặt, khả năng chỉ có Pi là ở làm chuyện đứng đắn.

	Nó nhảy lên ghế xoay, ngồi ngay ngắn ở trước bàn đọc sách, mang theo kẹp mũi kính mắt, xem lướt qua word văn bản bên trong tại hạ lâu trước viết nội dung, thử đem sáng tác dòng suy nghĩ dòng suy nghĩ tiếp tục kéo dài.

	Máy vi tính dưới góc phải qq đồ tiêu đang lóe lên, là có người tìm nó, có điều nó không có đi click kiểm tra tán gẫu, phản chính một lúc Trương Tử An hội giúp nó xử lý những vấn đề này.

	Đối với Trương Tử An bọn họ lần này nước Đức hành trình, Pi tuy rằng biểu hiện dửng dưng như không, nhưng trong lòng dù sao cũng hơi tiếc nuối cùng không muốn. Nó cũng rất muốn cùng mọi người cùng nhau đi, lại như lần trước cùng đi thả pháo hoa như thế. Thế nhưng không được, hiện tại là tiểu thuyết của nó lên giá thủ nguyệt, chính là thời kì mấu chốt nhất, thời gian dài ngừng có chương mới sẽ làm cố gắng trước đó dã tràng xe cát, nó không muốn để cho cho tới nay chống đỡ nó độc giả thất vọng.

	Không liên quan, sau đó còn có rất nhiều cơ hội.

	Kỳ thực trên bản chất nó cũng gắng trạch.

	Nó hơi hơi trấn định tâm thần, đứt rời dòng suy nghĩ làm mới kéo dài, nó đã cấu tứ tốt rồi sau đó phải làm sao viết, liền đem hai cái ngón trỏ đặt ở f cùng j trên, một cách tự nhiên mà bày ra Trương Tử An dạy nó chính xác đánh chữ tư thế bây giờ cái tư thế này đã không cần cố ý đi bãi, đã trở thành nó bản năng.

	"Miêu ô ~ "

	Pi đang muốn ấn xuống ấn phím, lại nghe được phía sau truyền đến Tinh Hải tiếng kêu.

	Nó quay đầu nhìn lại, không biết lúc nào, Tinh Hải chính ngồi xổm ở sau lưng nó ước 1 mét bán tả hữu địa phương, nháy ngân con mắt màu xám nhìn kỹ nó, trong tròng mắt ánh sáng như ngân hà loại óng ánh.

	"Chít chít?"

	Pi khoa tay ra nghi vấn thủ thế, lại chỉ chỉ màn hình máy vi tính, biểu thị chính mình muốn công tác, tạm thời không thời gian chơi chơi trốn tìm.

	Tinh Hải dáng vẻ nhưng không giống như là muốn cùng nó chơi chơi trốn tìm, mà là rất chăm chú địa nói rằng: "Miêu ô ~ Pi, chính mình lúc ở nhà không muốn xuống lầu nha!"

	Pi ngẩn ra, gật đầu chỉ về phòng chứa đồ phương hướng, ý tứ là Trương Tử An vừa nãy nhắc nhở qua.

	"Miêu ô ~ bất cứ lúc nào cũng không muốn xuống lầu, bất luận ban ngày vẫn là buổi tối yêu!" Tinh Hải nói xong, súy đuôi rời đi, lưu lại một mặt nghi hoặc Pi.

 