 	Chương 801: Phản bội bằng hữu

	Thế Hoa cúi đầu kiểm tra bức ảnh, dùng Trương Tử An dạy nàng phương pháp phóng đại thu nhỏ lại, nhìn chung quanh cảm thấy không hài lòng lắm, vô pháp trung thực địa phản ứng ra nàng tuyệt thế vô song dung mạo trình độ, hiện kéo trạng ngón tay phân đến tựa hồ quá khai, có vẻ hơi làm ra vẻ, mà Fina thậm chí không có nhìn phía màn ảnh, có vẻ hứng thú khuyết khuyết.

	"Tấm hình này chiếu lên không tốt lắm a. . . Lại đập một tấm à?"

	Mặc dù nói tốt chỉ đập một tấm, nhưng nàng đã tự ý não bù thành "Chỉ đập một tấm có thể đem ra được, phế phiến không tính ở bên trong" .

	Nàng đang muốn bắt chuyện Fina lại đây lại chiếu một tấm, Fina cũng đã nhảy đến cửa phòng rửa tay, rõ ràng không muốn tiếp tục chụp ảnh, cũng không có phản ứng nàng, nàng chỉ được tiếc nuối coi như thôi.

	Quên đi thôi, tấm hình này cũng còn tàm tạm, sau đó còn có là cơ hội, cùng điện thoại di động lượng điện sung túc thời điểm, lại cẩn thận đập cái thoải mái!

	Nghĩ tới đây, nàng ánh mắt chuyển qua điện thoại di động lượng điện đồ tiêu trên, nhất thời sợ hết hồn.

	"Thảm thảm chiếu quả nhiên quá phí điện!" Nàng gãi đầu tóc, hối hận vạn phần kêu rên, "Điện thoại di động này pin có phải là giả? Tại sao đi đến nhanh như vậy!"

	Fina đứng cửa, không có lập tức rời đi, tuy rằng nó rất muốn quay đầu bước đi, nhưng vẫn là mặt lạnh hỏi nói: "Không điện, nạp điện không là tốt rồi? Cho tới như vậy ủ rũ?"

	Ý tứ là ngươi làm gì như thế đần.

	Thế Hoa ai thán nói: "Ta cũng biết có thể nạp điện nha, nhưng này cái tục quỷ không cho ta máy sạc điện, nói cái gì tiếp xúc nước sau đó có thể sẽ rò điện, cho rằng là lừa gạt hiếu đây?"

	Fina hơi thêm do dự, lại vặn người nhảy hồi bồn tắm lớn bên bờ.

	"Cáp cáp có phải là cũng muốn lại đập một tấm?" Thế Hoa tự cho là nhìn thấu tâm tư của nó, "Thế nhưng không được a, ngày mai lại đập a, chỉ còn một chút điện, ta còn muốn trực tiếp vui đùa một chút đây!"

	Fina khinh thường hừ lạnh một tiếng, "Đem điện thoại di động cho Bổn cung."

	Thế Hoa sửng sốt, nàng không biết Fina muốn điện thoại di động làm gì, lẽ nào là vừa ý điện thoại di động muốn chiếm làm của riêng?

	"Nhanh một chút! Không muốn làm lỡ Bổn cung giấc ngủ trưa thời gian!" Fina dữ dằn địa thổi ria mép trừng mắt.

	Thế Hoa không muốn đem điện thoại di động giao cho nó, bởi vì rất lo lắng nó sẽ không trả về đến, điện thoại di động là nàng duy nhất giải trí, nếu như không có điện thoại di động, nàng nhất định sẽ ở cái này hạnh bên trong điên mất.

	Thế nhưng. . . Fina là bằng hữu, là nàng giao người bạn thứ nhất, là nàng chủ động nói ra kết bạn, hiện tại bằng hữu đưa ra một yêu cầu, liền muốn cự tuyệt à?

	Thế Hoa chưa có tiếp xúc qua hiện thực xã hội, nhưng nàng nhìn rất nhiều kịch truyền hình, kịch truyền hình bên trong nhân vật chính bằng hữu đều giảng nghĩa khí —— chí ít phần lớn như vậy, cũng có cá biệt mấy cái xấu bằng hữu sau lưng hố hô sừng.

	Như vậy, Fina có phải là xấu bằng hữu đây?

	Thế Hoa không quyết định chắc chắn được.

	Muốn có được vấn đề đáp án, tất cần đặt mình vào nguy hiểm, đưa điện thoại di động giao cho nó.

	Nếu như nó mang theo điện thoại di động chạy mất, hoặc là một mặt âm hiểm cười mà đem di động ngã nát trên đất, cái kia nàng ở trong vòng một ngày liền mất đi khác biệt vật quý giá —— điện thoại di động cùng bằng hữu.

	Thế Hoa dùng ngón tay vuốt nhẹ điện thoại di động trơn tuồn tuột vỏ lưng, xoắn xuýt đến trong lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi.

	"Cái kia. . . Vậy cũng tốt, liền cho ngươi mượn vui đùa một chút, có điều ngươi muốn đưa ta nha!" Nàng không muốn mà đem di động đưa tới, nhưng lại không biết Fina phải như thế nào tiếp.

	Fina từ lâu chờ đến thiếu kiên nhẫn, há mồm điêu tự cơ, quay đầu liền nhảy ra phòng rửa tay chạy mất.

	"Nha! Điện thoại di động của ta!"

	Thế Hoa kêu sợ hãi.

	Nàng cho rằng lần này xong đời, Fina hàm răng bén nhọn như vậy, nhất định sẽ đem điện thoại di động cắn xấu, nói không chắc sẽ trực tiếp đem điện thoại di động màn hình cắn nát.

	Fina đi ra ngoài sau đó liền không còn động tĩnh.

	Thế Hoa mắt ba ba nhìn chằm chằm cửa, thử hô hoán nói: "Fina?"

	Không có đáp lại.

	Bên ngoài lặng lẽ, có thể nghe được con hầu tử kia bùm bùm đánh chữ thanh cùng lật xem trang sách rầm thanh.

	"Fina ngươi đi đâu?" Nàng lại hỏi.

	Vẫn không có đáp lại.

	"Fina? Ngươi đừng làm ta sợ a mau trở lại a!"

	"Đó là điện thoại di động của ta, là tục quỷ mua cho ta, ta chỉ là mượn ngươi vui đùa một chút, không phải muốn tặng cho ngươi a nếu mà muốn, có thể để cho hắn cũng mua cho ngươi a!"

	"Ô ~ tại sao lại như vậy!"

	Nàng xấu linh cảm tựa hồ trở thành sự thật,

	Bất luận nàng làm sao hô hoán, Fina vừa không có đáp lại cũng không có lại xuất hiện, nàng thật sự đồng thời mất đi điện thoại di động cùng bằng hữu.

	Nàng cúi đầu khóc nức nở lên, nước mắt bá tách bá tách địa tung vào tắm vại bên trong, coi như bị Fina bắt nạt đến thảm nhất thời điểm nàng cũng không đã khóc, bị bột ớt cay ra nước mắt đương nhiên không tính.

	Nguyên lai, được bằng hữu có bao nhiêu hài lòng, bị bằng hữu phản bội thì có nhiều thống khổ.

	Khả năng là nghe được tiếng khóc của nàng, bên ngoài đánh chữ trong tiếng đứt đoạn mất, ghế xoay kẹt kẹt vang lên một hồi, chỉ chốc lát sau một tấm hầu mặt xuất hiện ở cửa.

	"Chít chít?" Nó dựa vách tường, bỉ thủ hoa cước địa nói rằng.

	Thế Hoa lau lau khóc hồng khóe mắt, duệ nói rằng: "Ta nghe không hiểu lời của ngươi nói."

	Nàng tựa hồ nhớ tới nó gọi Pi, là cái quái tên, đều là ngày qua ngày địa ngồi trước máy vi tính đánh chữ, còn làm không biết mệt.

	"Chít chít." Pi vò đầu bứt tai, rất khó khăn địa hướng phía ngoài nhìn một chút, liền rời khỏi.

	Chỉ chốc lát sau, đánh chữ thanh tiếp tục.

	Bị nó đánh gãy sau đó, Thế Hoa dần ngừng lại khóc nức nở, lẩm bẩm nói rằng: "Liền như vậy, ai cũng không cần phải để ý đến ta, không cần các ngươi để ý đến ta, ta mới không muốn bằng hữu. . . Ta chỉ cần có oppa liền được rồi."

	Nàng si ngốc nhìn mình chằm chằm thon dài mà cường tráng đuôi cá cùng rộng lớn vây đuôi, nếu như giống nhân loại như thế có chân là tốt rồi, là có thể đuổi theo ra đi, chất vấn Fina tại sao phản bội nàng. . . Không đúng, nếu như có chân, căn bản là sẽ không bị vây ở này tiểu nhân tạp bên trong, có thể tượng kịch truyền hình bên trong vai nữ chính như thế đi dũng cảm theo đuổi tình yêu chân thành.

	Đúng rồi!

	Không có chân, ta còn có tay a!

	Nàng nghiêng đầu đánh giá tiểu nhân tạp, từ bồn tắm lớn đến cửa phòng rửa tay tổng cộng cũng không tới bốn mét, điểm ấy nhi khoảng cách, nên có thể thử bò đi ra ngoài đi?

	Đi xem xem Fina còn ở không ở bên ngoài, nàng nhất định phải liếc mắt nhìn mới hội triệt để hết hy vọng.

	Nói làm liền làm.

	"Hắc!"

	Nàng thử dùng nhu nhược hai tay chống đỡ ở bồn tắm lớn bên bờ, tận lực đem đuôi cá mang ra mặt nước, cựu có thể dài khớp đến bồn tắm lớn bên ngoài, đuôi cá mang ra dòng nước đầy đất.

	Bình thường mềm mại linh hoạt đến cơ hồ không cảm giác được đuôi cá, một khi rời đi nước sau đó lại trở nên trầm trọng như vậy, mỗi di chuyển một tấc liền muốn tiêu hao quân sức mạnh toàn thân.

	Chống đỡ ở bồn tắm lớn bên bờ hai tay run rẩy tượng gió thu bên trong cành khô, nàng cắn chặt hàm răng cứng rắn chống đỡ, từng điểm từng điểm mà đem đuôi cá mang ra mặt nước.

	Nàng chỉ muốn đi cửa phòng rửa tay nhìn, căn bản không có cân nhắc sau khi xem phải như thế nào trở về, cùng với. . . Còn có thể hay không thể hồi chiếm được.

	Trầm trọng đuôi cá liền từ bồn tắm lớn bên trong giơ lên đến cũng như này khó khăn, lúc trở lại muốn làm gì từ trên sàn nhà giơ lên đến đây? Nàng không nghĩ.

	Nếu như không về được, thì như thế nào?

	Trương Tử An ra ngoài, khả năng muốn tiếp cận chạng vạng mới hội về tới đây, có thể mãi đến tận khi đó, hắn mới sẽ phát hiện ngã vào tạp trên sàn nhà nàng. . .

	"Ngươi thật sự muốn trở thành một cái phơi khô cá ướp muối?"

	Đang lúc này, Fina lành lạnh âm thanh từ bên cạnh vang lên.

	Nàng kinh ngạc ngẩng đầu nhìn lên, Fina không biết lúc nào trọng tân trở lại tạp bên trong, liền ngồi xổm ở tạp cửa hàng, cúi đầu đem ngậm điện thoại di động đặt ở quỹ trên mặt, chính lạnh lùng nhìn chằm chằm nàng.

	Rào!

	Quá mức dưới khiếp sợ, nàng cánh tay mềm nhũn, liền thân thể mang đuôi cá trọng tân trượt vào bồn tắm lớn bên trong, bắn lên thật lớn bọt nước, bồn tắm lớn bên trong nước chí ít bắn ra một phần ba.

	Fina tựa hồ linh cảm đến kết cục này, bởi vậy lần này không có đứng bồn tắm lớn bên bờ, tránh thoát một kiếp.

	Phốc!

	Thế Hoa từ trong nước ló đầu ra, lau một cái trên mặt nước, cũng không biết là nước máy vẫn là nước mắt.

	"Phil. . . Fina, ngươi đi làm cái gì? Tại sao như thế nửa ngày mới trở về?" Nàng mang theo tiếng khóc nức nở hỏi, "Ta. . . Ta cho rằng ngươi sẽ không trở về. . ."

	"Nửa ngày? Bổn cung chỉ là rời đi mấy phút mà thôi, nào có ngươi nói khuếch đại như vậy." Fina khinh thường dùng mèo trảo đem điện thoại di động hướng về trước đẩy một cái, "Điện thoại di động của ngươi, còn ngươi."

	Thế Hoa sợ Fina đổi ý, dùng tốc độ nhanh nhất vồ tới cầm điện thoại di động lên, tượng bảo bối tự tiền tiền hậu hậu nhiều lần kiểm tra nhiều lần , khiến cho nàng kinh ngạc là lại không có để lại bất kỳ dấu răng, chỉ là bao nhiêu lưu lại một ít Fina nướt bọt.

	Xảy ra chuyện gì? Nàng rõ ràng nhìn thấy Fina rất ổn địa ngậm điện thoại di động chạy mất. . .

	Nếu như Trương Tử An ở đây, nhất định sẽ nói cho nàng, mèo liền vừa ra đời con mèo nhỏ đều có thể ngậm lên miệng mà sẽ không làm bị thương tổn, như thế nào hội cắn xấu so với con mèo nhỏ kiên cố nhiều lắm điện thoại di động đây?

	Nàng thật chặt đem điện thoại di động ôm ở trước ngực, nhìn chằm chằm Fina hỏi nói: "Ngươi. . . Ngươi vừa nãy đi làm gì?"

	"Đi làm gì?" Fina vốn là không muốn trả lời vấn đề này, nhưng bởi vì nàng thành thật quá ngu, ngu đến mức hội lỗ mãng thất mất đất rời đi lại lấy sinh tồn bồn tắm lớn cũng phải coi rốt cuộc, liền không thể làm gì khác hơn là nói rằng: "Đương nhiên là tìm máy sạc điện đi tới —— nếu không thể đem máy sạc điện mang vào tạp, vậy thì không thể làm gì khác hơn là đem điện thoại di động mang đi ra ngoài nạp điện."

	"Nạp điện?" Thế Hoa hấp háy mắt, nói đến, điện thoại di động vỏ lưng có chút ấm áp, thậm chí hơi có chút bỏng cảm giác.

	"Đương nhiên là nạp điện, ngươi không phải nói điện thoại di động nhanh không điện sao? Không điện chẳng lẽ không nạp điện?" Fina nghiêng đầu qua chỗ khác, cảm thấy sự thông minh của nàng thành thật là không cứu.

	Thế Hoa lại hấp háy mắt, rốt cục nhớ tới thắp sáng điện thoại di động màn hình coi.

	"A sao sự việc?"

	Nàng kinh ngạc kêu to lên, bởi vì điện thoại di động pin đồ tiêu thoát ly đường cảnh giới, so với vừa nãy đầy đủ dài ra một đoạn dài! Liền đại biểu lượng điện con số cũng không ngừng vọt lên gấp đôi!

	"Bổn cung không phải nói, đi cho điện thoại di động sung một hồi điện, ngươi đến cùng là không mọc ra đầu óc vẫn là chưa từng thấy cảnh đời?" Fina sinh khí địa nói rằng.

	"Ta biết a, ta đương nhiên biết rõ cái gì là nạp điện là. . . Ngươi nói chỉ rời đi mấy phút, liền quá như thế một lúc, lại có thêm như thế nhiều điện?" Thế Hoa kích động đến trái tim đều nhanh từ trong miệng nhảy ra, thậm chí có chút nói năng lộn xộn.

	"Hanh là ngu thấu!" Fina cảm thấy cùng với nàng giao lưu thành thật là quá phí công, liền ngay cả cùng con kiến nói chuyện cũng so với nàng dễ dàng hơn nhiều, nó thắm thiết hoài nghi trong cơ thể nàng dinh dưỡng tất cả đều tập trung đến trên ngực. . .

	"Ngươi không phải rất thích xem TV sao?" Nó khinh bỉ mà nói rằng, "Lẽ nào ngươi không có ở trên ti vi nghe qua tương tự quảng cáo từ —— nạp điện năm phút đồng hồ, trò chuyện 2 giờ?"

 