 Chương 1555: 9 cái mạng 

	Bị Trương Tử An điểm tỉnh về sau, cái khác các tinh linh một lần nữa quan sát lão Trà, Fina cùng trên màn hình điện thoại di động ba con mèo, lập tức như ở trong mộng mới tỉnh.

	Các tinh linh vừa rồi mơ hồ nhìn ra vài thứ, nhưng khổ vì tìm không thấy thích hợp ngôn ngữ để hình dung, nghe hắn hình dung, liền phảng phất chặn lấy khí quản một khối đá bị dời đi.

	Bọn chúng đi theo Trương Tử An cùng đi Ai Cập, tiến vào kim tự tháp Khéops, tiến vào kim sắc Kim tự tháp, còn tại phiên chợ bên trên thấy được rất nhiều Cổ Ai Cập văn hóa vật kỷ niệm, trong đó cùng thánh giáp trùng tương quan vật phẩm cùng bích hoạ rất nhiều, dù sao Cổ Ai Cập người cho rằng, là thánh giáp trùng mỗi ngày đẩy thái dương đông thăng lặn về phía tây, tại Cổ Ai Cập trong thần thoại chiếm cứ vô cùng trọng yếu địa vị, tượng trưng cho Pharaoh tha thiết ước mơ trùng sinh, cũng là chế tác hộ thân phù thường dùng nhất hình dạng một trong.

	Fina trên trán đường vân, chính là một cái hình dáng dị thường rõ ràng thánh giáp trùng.

	Lão Trà trên trán cũng có tương tự đường vân, chỉ là không bằng Fina thánh giáp trùng đồ án tiên minh như vậy.

	Richard chỉ có thể nghe lại không nhìn thấy, đều nhanh vội muốn chết, nó dùng mỏ chim mổ lấy Trương Tử An đầu, yêu cầu hắn dùng ngôn ngữ nói rõ, bởi vì nó bình thường căn bản không dám nhìn thẳng Fina, mà lão Trà lại tổng mang theo mũ rộng vành, cho nên nó thật không có làm sao chú ý cái này hai con mèo tinh linh trên trán đồ án.

	Trương Tử An biết nếu như không cho Richard giải thích rõ ràng, nó sợ rằng sẽ giày vò một đêm, đồng thời cũng vì để cái khác tinh linh tốt hơn lý giải, nói: "Fina cùng trà lão gia tử trên trán thánh giáp trùng đường vân, cùng loại với W, H, M cái này viết kép kiểu chữ tiếng Anh trên dưới theo thứ tự sắp xếp."

	Hắn dùng coi như củi nhánh cây tại trong đất bùn vạch ra ba chữ này mẫu.

	W

	H

	M

	W cùng M điểm cong cùng H trên dưới điểm cuối liền cùng một chỗ, tựa như một cái có chân trước, có hậu chi, có thân thể thánh giáp trùng.

	Cũng có tóm tắt ở giữa H, chỉ lấy W cùng M trên dưới kết nối.

	So sánh dưới, điện thoại di động album ảnh bên trong ba con mèo, trên trán đồ án nhưng không có nửa khúc trên, chỉ có M.

	Thánh giáp trùng đồ án cùng M hình đồ án, trên cơ bản tất cả mèo vằn trên trán đồ án không có gì hơn hai loại, cái trước chiếm đại đa số, cái sau chiếm một phần nhỏ.

	Các tinh linh lúc này mới hoàn toàn nghe rõ, hồi tưởng cửa hàng thú cưng bên trong những cái kia phổ thông mèo, phàm là thuộc về mèo vằn, còn giống như thật đều là dạng này.

	Bất quá cái này lại ý vị như thế nào đâu? Chẳng qua là cái trán đường vân mà thôi nha!

	Trương Tử An trước kia cũng không có chú ý tới loại này nhỏ xíu khác nhau, hắn hiểu rõ những này còn muốn cảm tạ Vệ Khang giáo sư.

	Vệ Khang giáo sư nghiên cứu chính là mèo nhà diễn hóa tiến trình, hắn rất muốn tìm đến chinh ngư văn cùng điểm lấm tấm quá độ mèo loại, cũng chính là nguyên thủy Ai Cập mèo.

	Trương Tử An làm cố vấn đặc biệt tham gia Ai Cập chuyến đi, hưởng thụ Tân Hải đại học cung cấp miễn phí ăn ở, ăn thịt người bổng lộc làm hết lòng vì việc người khác, nếu không Vệ Khang giáo sư sẽ rất khó xử, cho nên hắn tương đương tích cực cùng Vệ Khang giáo sư duy trì câu thông. Tình cờ thời điểm, hắn nghe Vệ Khang giáo sư nâng lên điểm ấy, liên quan tới mèo vằn cái trán đường vân vấn đề.

	Vệ Khang giáo sư là chuyên môn nghiên cứu mèo nhà, ở phương diện này tương đương bác học, lúc ấy chỉ là thuận miệng nói, nâng lên một cái truyền thuyết xa xưa, dùng để giải thích hai loại đường vân khác nhau.

	Người nói vô tâm người nghe hữu ý, Vệ Khang giáo sư là lấy nửa đùa nửa thật ngữ khí nói, nhưng là bởi vì thật có ý tứ, cho nên bị Trương Tử An yên lặng ghi xuống.

	"Fina, liên quan tới cái này, ngươi biết nhiều ít?"

	Trương Tử An nhìn chằm chằm một mực giữ yên lặng Fina.

	Hắn vừa rồi suy nghĩ thời điểm, quan sát thời điểm, giảng thuật thời điểm, Fina thái độ là khác hẳn với bình thường tỉnh táo, thậm chí tại ban ngày gặp được kia bốn cái mèo chết thời điểm, thái độ của nó liền tỉnh táo tuân lệnh hắn hoài nghi nó có phải hay không dự định tiếng trầm tìm đường chết.

	"Bản cung đã sớm chú ý tới, ở xa trước hôm nay." Fina mở miệng, "Tại bản cung dạy mèo con khiêu vũ thời điểm, đại bộ phận mèo con rất nghe lời, có mèo con liền ngang bướng một chút, bản cung lúc ấy tưởng rằng trí lực khác biệt, bất quá chắc chắn chú ý tới những này thiên về ngang bướng mèo con trên trán đồ án có chỗ không trọn vẹn... Ngàn năm thời gian, thương hải tang điền, hiện nay mèo cùng bản cung thời đại kia mèo vốn là có rất nhiều chỗ khác biệt, bởi vậy bản cung cũng không có quá để ý."

	Cái khác tinh linh đều biết Fina mỗi cách một đoạn thời gian đều sẽ dạy mới tới mèo con khiêu vũ,

	Nhưng căn bản không nghĩ tới ở trong đó còn có ẩn tình.

	Fina ánh mắt đột nhiên trở nên càng sáng hơn, sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Trương Tử An, "Liên quan tới cái này, ngươi có cái gì muốn nói cho bản cung?"

	Trương Tử An không có trả lời ngay, mà là hỏi ngược lại: "Ngươi biết mèo có chín đầu mệnh a?"

	"Chín đầu mệnh? Lời nói vô căn cứ!" Fina quả quyết nói, "Mèo nếu có chín đầu mệnh, tại Cổ Ai Cập làm trùng sinh tượng trưng liền sẽ không là thánh giáp trùng!"

	Lão Trà cũng chen lời nói: "Liên quan tới cái này, lão hủ cũng thường xuyên tại trên TV nghe người ta nói đến, lại không biết xuất xứ vì sao, mỗi lần nghe được lão hủ mơ hồ, lão hủ sống nhiều năm như vậy, chưa hề gặp con nào mèo có thể chết mà phục sinh..."

	"Dát? Chín đầu mệnh?" Richard không chịu cô đơn, "Ngươi đang bán con kia nghe nói sẽ không dẫn đến dị ứng Siberia rừng rậm mèo lúc, không phải nói có cái liên quan tới mèo phim gọi  « chín đầu mệnh » a?"

	Trương Tử An gật đầu,  "Đúng vậy, mèo có chín đầu mệnh cái này truyền thuyết, không gần như chỉ ở Trung Quốc lưu truyền, tại phương tây cũng rộng vì lưu truyền."

	"Lời nói vô căn cứ!" Fina lập lại, "Bản cung chưa từng nghe nói! Cũng sẽ không tin tưởng!"

	"Ngươi không có nghe nói là bình thường." Trương Tử An giải thích nói, "Bởi vì cái này truyền thuyết Khởi Nguyên thời đại tại ngươi về sau."

	Hắn đối các tinh linh nói: "Cổ đại Trung Quốc không có mèo, mèo là từ Tây Vực truyền vào Trung Quốc, chín đầu mệnh truyền thuyết cũng là từ Tây Vực truyền vào tới, cái này truyền thuyết khởi nguyên địa điểm là khu vực Trung Đông."

	Tại cổ đại khu vực Trung Đông —— cái này "Cổ đại" là tại Fina thời đại kia về sau, có một vị rất có thanh danh cùng uy vọng người, bị những người khác tôn làm tiên tri.

	Tiên tri nuôi một cái tên là gạo ai đâm mèo, đối sủng ái có thừa.

	Có một lần, tiên tri đang muốn đi làm cầu nguyện, lại phát hiện gạo ai đâm ghé vào hắn trường bào tay áo bên trên ngủ thiếp đi. Vì không quấy rầy nó mộng đẹp, hắn dứt khoát cắt bỏ ống tay áo, mặc vào trường bào đi làm cầu nguyện. Làm xong cầu nguyện sau khi trở về, gạo ai đâm tựa hồ biết hắn đối với mình yêu mến, phảng phất có linh tính đồng dạng cung lên lưng nhếch lên cái đuôi, đối với hắn ngỏ ý cảm ơn. Tiên tri sủng ái tại gạo ai đâm trên đầu vuốt ve ba lần, lưu lại bốn đạo hắc tuyến —— cũng chính là bốn ngón tay của mình ấn, hình như M.

	Theo như truyền thuyết, tiên tri không chỉ có cho gạo ai đâm lưu lại M hình ấn ký, cũng giao phó nó chín lần sinh mệnh, đây chính là mèo có chín đầu mệnh truyền thuyết tồn tại.

	Từ đây, thánh giáp trùng đồ án cùng M hình đồ án mỗi người đi một ngả.

	Trương Tử An sau khi nói xong, cái khác tinh linh nghe ra được thần, Fina thì cười lạnh không thôi.

	Mọi người đều nói, mười lăm trăng sáng mười sáu tròn.

	Hắn ngước đầu nhìn lên lấy trong bầu trời đêm trăng tròn, một trận gió lạnh thổi qua, hắn đột nhiên cảm thấy có chút lạnh, rút lại thân thể, thì thào trầm ngâm nói:

	"Trên trời bạch Ngọc kinh, mười hai lầu năm thành. Tiên tri phủ ta đỉnh, kết ấn thụ chín mệnh..." 