         	Chương 95: Xảo ngộ người quen 
 
 	May là xác thực như tài xế từng nói, trên con đường này dòng xe cộ rất ít.
 
 	Xe taxi bình an đến Ẩn Vụ Sơn dưới chân núi, may mắn bảo vệ một cái mạng Trương Tử An thoát thân tự xuống xe.
 
 	Ẩn Vụ Sơn là một ngọn núi nhỏ, một toà không đủ tư cách núi nhỏ, người ngoại địa ít có người biết, cao hơn mặt biển độ cao chỉ có bốn, năm trăm mét, thế núi bằng phẳng, thích hợp đi bộ leo. Trên núi không có danh thắng di tích cổ, càng không có quỷ phủ thần công tạo vật chi kỳ, ngoại trừ thanh u ở ngoài cũng không cái gì đáng nhắc tới, du khách thực tại không nhiều, hơn nữa đa số tập trung ở tàn thu lúc lên núi xem xét lá đỏ, lúc này chính trực đầu thu, lá cây bán lục bán hoàng, không tính là đẹp đẽ.
 
 	Bởi hơi nước mịt mờ, xuân thu thời tiết không gió ngày thường có sương mù lượn lờ sườn núi, vì vậy mà được gọi tên.
 
 	Trương Tử An khi còn bé đã tới mấy lần, trên sơ trung thời điểm trường học tổ chức chơi xuân thu du cũng đã tới mấy lần, không trải qua cao trung sau khi bởi học nghiệp nặng nề liền cũng lại chưa từng tới, tính ra lần trước tới nơi này đã là chừng mười năm trước chuyện.
 
 	Hắn lần thứ hai xác nhận một thoáng trong game trí bản đồ điện tử, ở cự cách mục tiêu khá xa thời điểm, bản đồ điện tử biểu hiện phạm vi cũng so với rộng rãi, theo khoảng cách giảm bớt, biểu hiện phạm vi cũng càng ngày càng chính xác. Lúc này đại biểu hi hữu sủng vật lấp loé vòng sáng bao phủ Ẩn Vụ Sơn ngọn núi chính, bản đồ điện tử không cách nào tiến một bước thả lớn.
 
 	Nói cách khác, hi hữu sủng vật khả năng vị khắp cả ngọn núi chính tùy ý một vị trí, ngoại trừ trên đỉnh ngọn núi bên ngoài, cũng khả năng là ngọn núi bất kỳ một bên. Ẩn Vụ Sơn tuy không cao, nhưng dù gì cũng là sơn, khắp nơi là xanh um tươi tốt rừng cây, còn có chút ít dấu chân người sơn oa cùng vách núi cheo leo, nếu như không có cái tỉ mỉ mục tiêu, tìm lên e sợ sẽ rất khó, một ngày thời gian đều không nhất định đủ.
 
 	Nghĩ đến "Sưu sơn" cái từ này, hắn không khỏi có chút nhụt chí, này không phải là một người có thể làm ra sự.
 
 	Cùng cái khác du lịch thắng địa như thế, dưới chân núi cũng không có thiếu bán hàng rong, chỉ là bởi nơi này không phải phong cảnh khu, không có chuyên môn cơ cấu quản lý, có vẻ càng thêm hỗn độn mà thôi.
 
 	Các bạn hàng bán thương phẩm chủ yếu là nước suối, hồng trà trà xanh, bánh mì, chân giò hun khói những này tốc thực phẩm cùng đồ uống, thấy Trương Tử An đi ngang qua, dồn dập lên tiếng bắt chuyện: "Tiểu tử lên núi à mua điểm ăn uống đi, trên núi đồ vật đều lão quý giá, ngươi nếu như không mua đi tới liền muốn ai khanh!"
 
 	Trương Tử An tùy ý nhìn mấy lần, những này đồ uống vừa nhìn chính là hàng giả, dùng thu mua đến không đồ uống bình ở nông gia trong tiểu viện chính mình pha chế rượu sắc tố dùng hệ thống cung cấp nước uống quán trang, vệ sinh vấn đề cũng đừng nói ra, không uống chết người coi như vạn hạnh.
 
 	Ngoại trừ bán ăn uống bên ngoài, còn có bán sơn trại leo núi hài cùng cây dù, hướng về phía hắn thét to nói: "Tiểu tử có muốn hay không mua đem tán trên núi khí trời biến hóa nhanh, vụ một nùng nói không chừng liền xuống vũ!"
 
 	Bán leo núi hài chủ yếu nhằm vào chính là mang giày da cùng giày cao gót đến du khách, vừa nhìn Trương Tử An xuyên chính là nhàn nhã giày thể thao, liền lười mở miệng.
 
 	Hắn còn không quyết định đến cùng làm sao bây giờ, đi ra đến quá vội vàng, suy tính được bất chu, hắn chỉ mang theo bóp tiền cùng điện thoại di động. Coi như là sưu sơn, bởi muốn thông quá điện thoại di động máy thu hình đến tìm kiếm hi hữu sủng vật, pin là khẳng định không đủ dùng.
 
 	Này xem như là một lần giáo huấn đi, trong game sủng vật cũng không chỉ điểm hiện tại trong thành thị, vùng ngoại ô, nông thôn thậm chí hoang dã đều có khả năng, lần sau ít nhất phải mang cái nạp điện bảo đi ra.
 
 	"Đạo Hàng Tinh Linh, sủng vật hi hữu độ là làm sao phân chia cung điện cấp là chuyện gì xảy ra" đối thủ của hắn máy nói.
 
 	( Đạo Hàng Tinh Linh ): Tinh Linh đẳng cấp chia làm tinh anh cấp, tinh anh / cung điện cấp, cung điện cấp, cung điện / cấp độ sử thi, cấp độ sử thi, sử thi / cấp độ truyền thuyết này sáu cái đẳng cấp. Trong game không tồn tại cấp độ truyền thuyết Tinh Linh, cấp độ truyền thuyết Tinh Linh giống như là thần linh.
 
 	"Hóa ra là như vậy... Cái kia cấp độ sử thi nhất định so với cung điện cấp thân thiết à" hắn lại hỏi.
 
 	( Đạo Hàng Tinh Linh ): Không nhất định. Thuật nghiệp có chuyên tấn công. Cấp độ sử thi vẻn vẹn là mang ý nghĩa này sủng vật chịu đến tín ngưỡng lực lượng càng mạnh mẽ hơn, sức ảnh hưởng càng rộng khắp hơn, nhưng nhằm vào đến một cái nào đó cụ thể lĩnh vực, cho dù là tinh anh cấp cũng chưa chắc yếu hơn cấp độ sử thi.
 
 	Hắn rõ ràng, này liền tương tự với thị trưởng cùng đầu bếp, thị trưởng quyền lực càng lớn, hơn nổi tiếng càng cao hơn,
 
 	Quản phạm vi càng nhiều, ăn uống nghiệp cũng ở thị trưởng phạm vi quản hạt bên trong, nhưng nếu như cụ thể so với trù nghệ trình độ, cái kia đầu bếp thuấn sát thị trưởng mấy con phố a.
 
 	Ngẩng đầu nhìn phía sương mù bao phủ bên trong Ẩn Vụ Sơn ngọn núi chính, xem ra này sơn là nhất định phải đăng vừa bước, coi như là tìm kiếm không có kết quả, ít nhất cũng phải đã nếm thử lại nói.
 
 	Ngay khi hắn ngơ ngác xuất thần thời điểm, bất thình lình có một tay ở trên bả vai hắn vỗ một cái.
 
 	Hắn sợ hết hồn, suýt nữa đem điện thoại di động ném đi!
 
 	"Phốc ha ha ha! Để ngươi cả ngày tinh tướng, gặp báo ứng đi!"
 
 	"Vừa nãy vẻ mặt đã tiệt đồ! Vẻ mặt bao đặt trước bên trong..."
 
 	"Điếm trưởng phát cái gì ngốc ni đêm hôm qua đi đại bảo đảm tập thể hình thể bị đào hết rồi "
 
 	"Điếm trưởng không làm việc đàng hoàng a! Không ở ngươi cửa hàng thú cưng bên trong cố gắng đợi chạy tới nơi này làm gì "
 
 	"Có phải là Tuyết Tương theo dõi cuồng a thật là ghê tởm!"
 
 	Giang Thiên Tuyết nắm điện thoại di động trạm sau lưng hắn, một bộ trò đùa dai thực hiện được cười xấu xa.
 
 	"Nha hống! Điếm trưởng tiên sinh, thật là đúng dịp a, lại ở đây đụng tới ngươi rồi!"
 
 	Trương Tử An mạt mạt trên gáy doạ ra hãn, "Không đúng, ở chào hỏi trước hẳn là trước tiên nói xin lỗi đi "
 
 	Nàng nghiêm túc cúc cung, "Xin lỗi, điếm trưởng tiên sinh, đại gia đều nói để ta hù dọa ngươi một thoáng..."
 
 	Trương Tử An mặt lộ vẻ không thích,   nghiêm mặt nói rằng: "Vậy liền coi là là ngươi xin lỗi một điểm thành ý đều không có! Xin lỗi thì lộ ra bộ ngực là thường thức "
 
 	Nàng rất phối hợp phảng phất bị kinh sợ như thế che ngực.
 
 	"Thần rất sao thường thức! Điếm trưởng ngươi đi ra, ta bảo đảm không đánh chết ngươi!"
 
 	"Ta thảo! Ta đã báo cảnh sát rồi!"
 
 	"Quấy nhiễu tình dục điếm trưởng đi chết! Tuyết Tương ta の gả!"
 
 	"Quấy nhiễu tình dục điếm trưởng cẩn thận ta cho ngươi ký lưỡi dao a!"
 
 	"Phản phái chết vào nói nhiều, điếm trưởng ngươi tạo à "
 
 	[ Đại Suất Bỉ điếm trưởng ] tiến vào trực tiếp.
 
 	"Ta chính là như thế điêu, không phục gởi thư khảm!" [ Đại Suất Bỉ điếm trưởng ]
 
 	Trong nháy mắt đạn mạc liền xoạt bình, cùng một màu "Ta chưa từng gặp như vậy vô liêm sỉ người!"
 
 	Đối với đã xem như là nửa cái trạch nam Trương Tử An tới nói, ra ngoài có thể gặp được người quen cũng là hơi cảm vui mừng. Ở trực tiếp đồng Lia đủ cừu hận sau khi, Trương Tử An bắt đầu đàng hoàng trịnh trọng lên, hỏi: "Ngươi tới đây làm gì "
 
 	"Tiểu Tuyết không nói, để hắn trước tiên nói!" Trực tiếp bên trong khán giả chi chiêu.
 
 	"Đúng! Nhìn hắn có phải là có ý đồ riêng!"
 
 	Giang Thiên Tuyết cười hì hì, hỏi ngược lại: "Tiểu Tuyết ta là bên ngoài chủ bá, đương nhiên là tới nơi này trực tiếp, đúng là điếm trưởng tiên sinh tại sao chạy đến nơi đây đến rồi ni "
 
 	Trương Tử An nghiêm túc nói: "Vì để cho nơi này điêu dân cảm thụ ta Vương Bá khí!"
 
 	Hai bên bán hàng rong: Exo_me ngươi tài là điêu dân! Cả nhà các ngươi đều là điêu dân!
 
 	"Ngạch... Cho nên nói điếm trưởng tiên sinh bản chức là thành quản "
 
 	Hắn giơ ngón tay cái lên: "Nice_boat!"
 
 	"Kỳ thực... Ta là tới nơi này buông lỏng một chút! Lao dật kết hợp mà!" Hắn thuận miệng qua loa nói, đương nhiên không thể nói là tới bắt hi hữu sủng vật.
 
 
               		      