 Chương 1429: Phế liệu 

	Đều niên đại nào, có ít người tư tưởng còn dừng lại ở ngoại quốc (nhất là đặc biệt là nước Mỹ) đồ vật nhất định so quốc sản tốt, hết lần này tới lần khác còn có người dính chiêu này.

	Đủ đồng đem cái này Trương Tử An trước kia chưa thấy qua nước Mỹ thức ăn cho chó nhãn hiệu thổi đến thiên hoa loạn trụy, nói tất xưng nước Mỹ tiêu chuẩn, tại nước Mỹ thị trường lớn thụ khen ngợi, lượng tiêu thụ tăng trưởng cực nhanh, nhưng là hỏi một chút đến kỹ thuật chi tiết, liền ấp úng nhìn trái phải mà nói hắn, tiếp tục lớn đàm nước Mỹ tiêu chuẩn, đồng thời làm so sánh, oán giận d is s trong nước thực phẩm vấn đề an toàn, đếm kỹ năm gần đây trong nước thực phẩm an toàn đại sự, nói bóng gió đơn giản là, trong nước ăn đồ vật không an toàn, vô luận là cho người ăn xong là cho chó ăn.

	Trong nước thực phẩm an toàn việc này, xác thực không có cách nào tẩy, dù sao quốc gia quá lớn, nhân khẩu lại nhiều, sinh hoạt áp lực lại lớn, tất cả mọi người vót đến nhọn cả đầu nghĩ biện pháp kiếm tiền, có ít người liền đánh lên ý nghĩ xấu.

	Nhưng là cụ thể đến thức ăn cho chó vấn đề bên trên, vô luận là Trung Quốc hay là nước Mỹ đều là món ăn gà lẫn nhau mổ, bởi vì sủng vật thực phẩm an toàn không giống Nhân loại thực phẩm an toàn như thế có một cái nghiêm khắc tiêu chuẩn, mặc dù rất nhiều nước Mỹ thức ăn cho chó sẽ ở túi hàng bên trên ghi chú rõ tuyên bố, bao quát đủ đồng chào hàng cái này thức ăn cho chó cũng có.

	Là nước Mỹ đồ ăn quản lý hiệp hội chứng nhận, cho thấy cái này đồ ăn bên trong thành phần dinh dưỡng đều đạt tiêu chuẩn, nhưng cũng giới hạn tại thành phần dinh dưỡng, người ta cũng không vì đồ ăn tính an toàn học thuộc lòng.

	Lại nói là một cái dân gian tổ chức, cũng không phải là chính phủ thiết lập chính thức tổ chức, tựa như một ít kem đánh răng nói tất xưng cả nước răng phòng tổ chứng nhận đồng dạng. Uỷ ban thành viên còn bao gồm đến từ đồ ăn chế tạo thương cùng nguyên liệu thương nghiệp cung ứng đại biểu, cái này không phải liền là cái gọi là "Đã làm vận động viên lại làm người trọng tài" sao?

	Trên lý luận, đồ ăn tính an toàn là từ nước Mỹ FDA đến phụ trách, cũng chính là nước Mỹ thực phẩm cùng dược phẩm cục quản lý, nhưng FDA ngay cả người thực phẩm an toàn đều nhanh không quản được, căn bản không có thời gian đi quản sủng vật thực phẩm an toàn.

	Nước Mỹ đồ ăn xảy ra vấn đề cũng không phải lần một lần hai chuyện, cơ hồ hàng năm đều có. Bởi vì nước Mỹ có triệu hồi chế độ, cho nên một khi phát hiện vấn đề liền sẽ triệu hồi xảy ra vấn đề lượt, lộ ra tựa hồ rất phụ trách, nhưng chính là bởi vì có vấn đề mới triệu hồi, thậm chí có tại lớn nhãn hiệu thức ăn cho chó bên trong phát hiện kim loại cùng nhựa plastic án lệ, cái này nếu là hàng nội địa thức ăn cho chó, sớm đã bị hắc đến chết.

	Ngoại trừ thực phẩm an toàn bên ngoài, rất nhiều thức ăn cho chó nhãn hiệu, bất luận Trung Quốc vẫn là nước Mỹ, đánh dấu thành phần dinh dưỡng cũng không nhất định thật có thể đạt tiêu chuẩn, nói cách khác chính là X viết.

	Có người buồn bực đều thông qua chứng nhận, vì cái gì thành phần dinh dưỡng sẽ còn không đạt tiêu chuẩn, đó là bởi vì lượt vấn đề. Gia công thực phẩm ngành nghề chính là như vậy, khả năng ban đầu lượt nguyên liệu tốt, gia công ra thực phẩm liền có thể đạt tiêu chuẩn, về sau vì áp súc chi phí đổi nguyên liệu hoặc là nguyên liệu nơi sản sinh, khả năng liền không đạt tiêu chuẩn. Chỉ có thể chứng nhận đưa đo đám đầu tiên sản phẩm, không có khả năng mỗi cái lượt sản phẩm đều một lần nữa chứng nhận một lần, nhân lực cùng vật lực đều không cho phép.

	Những vật này, làm sủng vật ngành nghề một viên mà lại cũng đi qua nước Mỹ Trương Tử An đều giải, cũng có thể lý giải, dù sao ngay cả người thực phẩm an toàn đều chưa hẳn 100% đáng tin, sao có thể quá nghiêm khắc sủng vật thực phẩm an toàn 100% đáng tin? Chỉ cần là người,

	Liền sẽ phạm sai lầm, xưởng cũng là như thế.

	Nhưng là, cái này chó liệu phối liệu biểu (*đồng hồ) thành phần có chút mập mờ, cái này by-product s bao dung phạm vi quá rộng.

	By-product s, sản phẩm phụ , phế liệu, ở chỗ này đều là không sai biệt lắm ý tứ.

	Cái gì là phế liệu?

	Như thế nào định nghĩa phế liệu?

	Một cây cho người ta ăn thịt gà lạp xưởng hun khói, phối liệu trong ngoài trước hai vị là thịt gà cùng tinh bột, cái này không có vấn đề, nhưng thịt gà bên trong bao gồm hay không phao câu gà, chân gà, nội tạng, đầu gà mài thành bột xương, da gà, chỗ cổ bạch huyết tổ chức?

	Trở lên những này xem như thịt gà vẫn là tính phế liệu?

	Từ gà bụng về sau, cụ thể từ cái kia vị trí bắt đầu liền xem như "Phao câu gà" rồi?

	Cho người ta ăn gia công đồ ăn, nếu như tại website bên trên cẩn thận tìm xem, có thể sẽ tại tình hình cụ thể giao diện nhìn thấy "Từ cả khối thịt bò chế tác", "Từ thuần ngực nhô ra thịt chế tác" loại hình đánh dấu, nếu như không phải nói láo, kia thường thường mang ý nghĩa cái này sản phẩm chất lượng tốt hơn, đương nhiên giá cả cũng sẽ so không có cùng loại đánh dấu sản phẩm giá cả quý hơn, mà lại là mắc hơn rất nhiều.

	Nhưng là sủng vật đồ ăn, trên cơ bản tìm không thấy tương tự đánh dấu, dù cho có, giá cả cũng sẽ thượng thiên, không phải tất cả mọi người bỏ được hoa cao như vậy giá tiền mua đồ ăn cho mèo thức ăn cho chó, tự liêu hán thương cũng sẽ không đem dạng này đồ ăn làm tiêu thụ chủ lực, bởi vì đại chúng không đủ sức.

	Coi như như thế, by-product s cái từ này cũng quá mức mơ hồ, tại cực đoan tình huống dưới, khả năng này mang ý nghĩa đồ ăn trong thành phần khả năng bao hàm đến từ trâu, dê, heo, cá, gà cái này ngũ đại chủ yếu loại thịt nơi phát ra bên ngoài loại thịt.

	Không chỉ Trung Quốc có lòng dạ hiểm độc nhà xưởng, nước Mỹ cũng có, nước Mỹ lòng dạ hiểm độc nhà máy còn bị bộc đi ra dùng mèo hoang chó thi thể chế tác sủng vật đồ ăn bê bối.

	Châu Âu bên kia sủng vật đồ ăn tình trạng tốt hơn một chút một chút, cũng vẻn vẹn tốt hơn một chút mà thôi, dù sao năm đó bệnh bò điên chính là từ Châu Âu truyền bá lên, lan tràn nguyên nhân gây ra là đồ ăn gia công xưởng đem trâu nội tạng cùng xương cốt mài thành phấn làm thành đồ ăn lại đút cho trâu, vì cho trâu bổ sung chất vôi, nhưng trong đó liền đã bao hàm chết bệnh trâu nội tạng cùng xương cốt.

	Hiện tại mọi người biết, bệnh bò điên có thể từ trâu lây cho người, cho nên không còn dám làm như vậy, bởi vì trâu là Nhân loại truyền thống đồ ăn, người sẽ ăn trâu, nếu là ham lợi nhỏ mà để cho người ta nhiễm lên bệnh bò điên, gặp phải giá trên trời tiền phạt cùng lao ngục tai ương.

	Nhưng là, bị lộ ra nước Mỹ lòng dạ hiểm độc nhà máy vẫn còn tại dùng chết đi mèo hoang chó thi thể chế thành đồ ăn cho mèo cùng thức ăn cho chó, rất nhiều chỗ tốt, có thể trên diện rộng hạ giá chi phí, có thể đề cao chất vôi cùng dinh dưỡng hàm lượng.

	Chính như Marx lời nói,  vốn liếng đi vào thế gian, từ đầu đến chân, mỗi cái lỗ chân lông đều chảy xuống máu cùng bẩn thỉu đồ vật. Nếu có 10% lợi nhuận, nó liền cam đoan khắp nơi bị sử dụng; có 20% lợi nhuận, nó liền sinh động; có 50% lợi nhuận, nó liền bí quá hoá liều; vì 100% lợi nhuận, nó liền dám chà đạp hết thảy nhân gian pháp luật; có 300% lợi nhuận, nó liền dám phạm bất luận cái gì tội ác, thậm chí bẻ thủ nguy hiểm.

	Nước Mỹ lòng dạ hiểm độc nhà máy không có sợ hãi cho rằng, mèo cùng chó, không phải Nhân loại truyền thống đồ ăn, người sẽ không ăn mèo chó, coi như xảy ra vấn đề, nhiều lắm là cũng chỉ sẽ ảnh hưởng mèo chó tuổi thọ, sẽ không ảnh hưởng đến người, ngay cả bẻ thủ nguy hiểm đều không có.

	Cái này tiểu thông minh cũng là không phải sai, cái này lý luận tại các nước phát triển phương Tây là áp dụng.

	Nhưng là... Tình hình trong nước khác biệt.

	Trương Tử An không hiểu nhớ tới tiệm ve chai mấy cái kia đột phát quái bệnh người, đêm hôm ấy từ ngữ khí của bọn hắn cùng hành động bên trên, cùng chuẩn bị chu toàn nồi cùng gia vị, bọn hắn tựa hồ không phải lần đầu tiên ý đồ giết chó lang thang ăn thịt chó, dù sao chó lang thang hành tung bất định, coi như lặng lẽ thiếu đi mấy đầu, cũng không ai quan tâm, hoặc là cảm thấy chó lang thang số lượng giảm bớt là một chuyện tốt, đối Nhân loại an toàn rất nhiều.

	Quái bệnh cùng bọn hắn ăn thịt chó... Ở trong đó, sẽ có hay không có cái gì liên hệ? 