         	Chương 20: Đệ 1 tấm nhiều mét nặc quân bài ngã xuống 
 
 	Có câu nói, vạn sự khởi đầu nan, khởi đầu tốt là thành công một nửa.
 
 	Ở vừa nãy trao đổi qua trình bên trong, Trương Tử An ở bề ngoài nhìn qua nhẹ như mây gió chậm rãi mà nói, kỳ thực trong lòng trả tương đương căng thẳng, hạnh dễ ứng phó đến vẫn tính khéo léo, xem như là cho khách hàng lưu lại không sai mua sắm trải nghiệm.
 
 	Bất quá đáng tiếc duy nhất chính là tiền trả dùng mạng lưới chuyển khoản, không có mấy tiền mặt vui vẻ.
 
 	"Hô!" Hắn hít sâu mấy lần, cuối cùng cũng coi như là bình tĩnh lại.
 
 	Vừa nghiêng đầu, nhìn thấy Tinh Hải yên tĩnh cuộn mình ở giường trẻ nít bên trong ngủ say, vừa nãy cùng khách hàng đối thoại tựa hồ hoàn toàn không có Ồn đến nó.
 
 	Hắn cầm điện thoại di động lên, khởi động trò chơi.
 
 	"Đạo Hàng Tinh Linh, ta có việc muốn thỉnh giáo."
 
 	( Đạo Hàng Tinh Linh ): Mời nói, ta bất cứ lúc nào vì là ngài phục vụ.
 
 	"Ừm..." Hắn suy nghĩ một chút, "Tinh Linh loại sủng vật, nếu không phải chân thực tồn tại, hẳn là sẽ không sinh bệnh chứ?"
 
 	( Đạo Hàng Tinh Linh ): Trong tình huống bình thường không biết.
 
 	"Còn có tình huống đặc biệt?"
 
 	( Đạo Hàng Tinh Linh ): Bất luận là giả lập sủng vật hay là chân thực sủng vật, một khi bị người chơi bắt được, sẽ lấy chân thực hình thể tồn tại với thế giới hiện thực bên trong, bởi vậy cũng sẽ bị thương, thậm chí tử vong.
 
 	Trương Tử An vừa nãy cảm giác hưng phấn hoàn toàn biến mất rồi, hắn lo lắng nhìn một chút Tinh Hải, "Vậy ngươi có thể thăm dò đến Tinh Hải trạng thái sao? Ta luôn cảm thấy nó có cái gì không đúng, bình thường nó ngủ có thể không như thế trầm."
 
 	( Đạo Hàng Tinh Linh ): Ngài Hạnh Vận Miêu không có bị thương, cũng không có sinh bệnh, chỉ là bởi sử dụng năng lực đặc thù mà có chút mệt mỏi, hiện tại chính đang nghỉ ngơi khôi phục.
 
 	"Năng lực đặc thù? Ngươi là chỉ cái gì?"
 
 	( Đạo Hàng Tinh Linh ): Nó vừa nãy quan sát tương lai, khiến tương lai ba hàm số hướng về đối với ngài có lợi phương hướng phát sinh than súc. Xin đừng nên lo lắng, bởi chỉ là đối với tương lai ngắn ngủi nhòm ngó, ảnh hưởng phạm vi cũng rất nhỏ, nó thể lực trở nên suy yếu, Thế nhưng không có bị thương.
 
 	Trương Tử An chăm chú nắm lấy điện thoại di động, "Đùa gì thế! Để ta không muốn lo lắng? Vì loại chuyện nhỏ này mà tùy tiện sử dụng năng lực..."
 
 	Hắn tàn nhẫn mà đập một cái bắp đùi, "Vẫn là ta quá vô dụng, dĩ nhiên để nhất con mèo nhỏ lo lắng cho ta!"
 
 	Hắn yên lặng hạ quyết tâm, "Tinh Hải, ta nhất định sẽ hướng về ngươi chứng minh, cho dù không nhờ vả năng lực của ngươi, ta cũng nhất định sẽ bắt cửa hàng thú cưng làm to làm cường!"
 
 	...
 
 	Triệu Kỳ mang theo miêu bao, hào hứng Hồi đến nhà.
 
 	Nàng thuê chính là một gian lượng thất nhất thính cao tầng nhà trọ.
 
 	Này con Anh Đoản là xanh xám sắc, cho nên nàng cho nó đặt tên gọi "Lan Lan" .
 
 	Chờ thang máy thời điểm, cửa thang máy ngoại trừ nàng ở ngoài còn có một vị mang theo đứa nhỏ mẫu thân. Đứa nhỏ khoảng chừng là bốn, năm tuổi, một cái tay bị mụ mụ nắm, trong một cái tay khác cầm sữa chua ở uống.
 
 	Triệu Kỳ gặp mẹ con này hai nhiều lần, nhưng đều là sơ giao, lẫn nhau chưa hề nói chuyện, càng không biết tên, chỉ biết là là trên lầu nhà ta hàng xóm.
 
 	Miêu bao cùng tiểu hài tử nằm ở đồng nhất độ cao. Lan Lan đại khái là nghe thấy được sữa chua mùi vị, tiến đến miêu bao võng song bên cạnh, hoàng con mắt màu xanh lục nhìn chằm chằm đứa nhỏ trong tay sữa chua.
 
 	Đứa nhỏ sửng sốt, sữa chua cũng quên uống.
 
 	"Mẹ! Mụ mụ! Là Miêu Miêu!" Đứa nhỏ lung lay tay của mẫu thân.
 
 	Mẫu thân cúi đầu, cũng nhìn thấy võng phía sau cửa sổ con kia êm dịu khuôn mặt nhỏ.
 
 	"Nha, thực sự là con mèo nhỏ nha! Tốt ngoan con mèo nhỏ! Một tiếng đều không gọi!" Mẫu thân cũng ngồi chồm hỗm xuống, ôm tiểu hài tử, đối với Lan Lan khen không dứt miệng.
 
 	Triệu Kỳ lại như là mình bị khen như thế, trên mặt có không che giấu nổi đắc ý. Nàng cảm thấy này bảy ngàn đồng tiền hoa quá đáng giá, nàng xuất huyết nhiều mua cái vạn thanh đồng tiền cổ trì bao, đi thang máy lúc xưa nay không bị người đã nói "Ngươi này bao thật xinh đẹp" loại hình, nhiều lắm là ở vi tin bằng hữu quyển khoe khoang lúc có thể thu được mấy cái tán mà thôi.
 
 	"Cô nương, đây là cái gì miêu a? Làm sao xinh đẹp như vậy a, vẫn như thế ngoan?" Vị kia mẫu thân tỏ rõ vẻ hâm mộ nói rằng.
 
 	"Đây là Anh quốc ngắn mao miêu, này miêu xác thực đặc biệt ngoan." Triệu Kỳ lại như là ở khen con trai của chính mình như thế.
 
 	"Yêu, vẫn là nước ngoài miêu, này miêu hẳn là thật quý chứ?"
 
 	"Còn có thể đi, sáu ngàn đồng tiền mua."
 
 	"Chà chà, không trách, tiền nào đồ nấy, cùng trong tiểu khu những kia loạn thoan kêu loạn mèo hoang hoàn toàn khác nhau, cùng cái tiểu thục nữ tự."
 
 	"Mẹ, ta cũng muốn..." Tiểu hài tử ăn đầu ngón tay, tỏ rõ vẻ mong ngóng mà nhìn mẫu thân.
 
 	"Ngoan, chúng ta không muốn." Mẫu thân vội vã vội vã nói sang chuyện khác, dụ dỗ tiểu hài tử.
 
 	"Không mà, ta liền muốn..." Tiểu hài tử bắt đầu cáu kỉnh.
 
 	"Sách, đứa nhỏ này thực sự là... Thấy cái gì muốn cái gì... Hai ngày trước còn muốn Ba Bỉ Oa Oa..." Mẫu thân thật khó khăn, cũng có chút lúng túng.
 
 	"Không muốn ba so với... Muốn Miêu Miêu..." Tiểu hài tử phát huy đầy đủ chính mình sở trường —— chơi xấu.
 
 	Triệu Kỳ cười khanh khách, nói: "Ta là ở Trung Hoa trên đường một cửa tiệm bên trong mua, cách nơi này cũng không xa, ông chủ rất hòa khí, ngài nếu là có thời gian có thể mang hài tử đi xem xem."
 
 	Mẫu thân cười khổ mà nói: "Không nói gạt ngươi, trước đây không dưỡng quá, sợ dưỡng không tốt."
 
 	Triệu Kỳ nói: "Không sao, ta cũng là lần thứ nhất dưỡng, ngài Nếu như cũng mua, chúng ta quê nhà hàng xóm lúc không có chuyện gì làm cũng có thể giao lưu một chút dưỡng miêu kinh nghiệm."
 
 	Mẫu thân cũng có chút động tâm, bởi vì bình thường nàng cùng hài tử cha hắn bận rộn công việc,   có thể bồi hài tử cùng nhau chơi đùa thời gian xác thực không nhiều, hài tử dù sao cũng hơi cô quạnh. Nàng suy nghĩ một chút, cho hài tử mua cái cứng nhắc máy vi tính chơi game cũng đến ba, bốn ngàn đồng tiền, trả khả năng ảnh hưởng thị lực, còn không bằng mua con mèo nhỏ hoặc là chó con bồi bồi hài tử đâu.
 
 	"Cái kia, ngươi bắt địa chỉ nói cho ta đi, ta có thời gian thời điểm mang hài tử đi xem xem." Mẫu thân rốt cục nhả ra.
 
 	Hài tử hoan hô nói: "Ác! Mua Miêu Miêu! Mua Miêu Miêu!"
 
 	Triệu Kỳ nói: "Như vậy, ngài thêm ta vi tin, có cái gì muốn hỏi có thể bất cứ lúc nào hỏi ta."
 
 	"Ai, cái kia thật cám ơn ngươi."
 
 	"Không có chuyện gì, ngài quá khách khí, đều là hàng xóm mà." Triệu Kỳ tâm tình phi thường khoan khoái, ban ngày cùng cái nào biểu trợ lý sinh hờn dỗi cũng bay đến cửu tiêu vân ngoại. Nếu như không mua này con mèo nhỏ, ngày hôm nay cùng hàng xóm mẹ con gặp gỡ lúc, khẳng định vẫn là lẫn nhau gật đầu coi như chào hỏi, khả năng cả đời đều không chen mồm vào được.
 
 	Nàng nhanh chóng cho Trương Tử An đánh chữ phát ra chiếc vi tin: "Ta giới thiệu cho ngươi cái khách hàng, chuyển phát nhanh phí cũng đừng đến thanh toán."
 
 	Trương Tử An: "... Chuyển phát nhanh phí hay là muốn đến phó, nếu như chuyện làm ăn làm thành ta cho ngươi đỏ lên bao lui về."
 
 	Triệu Kỳ cười cợt, người ông chủ này trả rất thú vị.
 
 	Thang máy đến rồi, nàng cùng hai mẹ con thừa thượng thang máy. Đến nàng chỗ ở tầng trệt, cửa thang máy mở ra, nàng cùng hai mẹ con hỗ đạo gặp lại.
 
 	Đào chìa khoá, mở cửa phòng, vào nhà.
 
 	Cùng rất nhiều độc thân nữ tính như thế, Triệu Kỳ trong nhà không tính là hỗn độn, nhưng khoảng cách sạch sẽ tiêu chuẩn cũng có khoảng cách nhất định, dù sao cũng là thuê phòng, lại không phải là mình mua phòng, làm cho như vậy sạch sẽ cũng không cần thiết.
 
 	Nàng bắt miêu bao để dưới đất, cởi áo khoác xuống, đổi dép.
 
 	"Lan Lan, đây chính là chúng ta nhà, thích không?" Nàng mở ra miêu bao, nhẹ nhàng bắt Anh Đoản ôm vào trong ngực.
 
 	Như cái Tiểu Mao đoàn như thế, thật ấm áp.
 
 
               		      