 	Chương 598: Nước bạn ngạc nhiên

	Mấy cái bởi vì lòng hiếu kỳ mà cùng vào trong điếm các em gái tùy tiện tìm một cái bàn ngồi xuống, các nàng nhìn qua như là nghỉ học sinh, kỳ nghỉ không có việc gì, liền kết bạn ở trên đường đi dạo. Các nàng đã đến rồi thì nên ở lại, muốn nhìn một chút cái gọi là chí tôn hút mèo quán ăn nhỏ đến cùng là làm gì cái hấp pháp —— tiệm này ngoại hình trang trí đều rất phổ thông, nghĩ đến món ăn giới sẽ không rất cao, cho nên bọn họ có niềm tin.

	Lý đại gia cầm tân ấn chế thực đơn do dự không trước, Trương Tử An thẳng thắn chính mình tiếp nhận thực đơn, đưa cho này mấy cái muội tử.

	Các nàng mở ra mỏng manh thực đơn một xem, lập tức kinh ngạc trợn mắt ngoác mồm.

	"Chuyện này. . . Đây là món gì a?"

	Thực đơn phân thành mấy đại loại, tượng mỹ vị tiểu xào, lợi ích thực tế phần món ăn, bảng hiệu món ăn, dưỡng sinh súp loại cùng tinh mỹ món chính, mỗi một loại đều cùng mèo treo lên câu, nói thí dụ như "Chí tôn song người hút mèo phần món ăn" phụ tặng cá khô nhỏ một cái, bốn người phần món ăn phụ tặng cá khô nhỏ hai cái, "Đậu mèo tiểu xào thịt bò nạm" phụ tặng đậu mèo bổng một nhánh (lúc đi cần trao trả), "Trái thơm hải sản miêu cơm rang" phụ tặng mèo bạc hà con rối một (lúc đi cần trao trả), "Nồi đá nước sốt miêu cá hố" phụ tặng đánh chuột đất hộp một (lúc đi cần trao trả), "Miêu không để ý tới xườn xào chua ngọt" phụ tặng kích quang bút một nhánh (lúc đi cần trao trả), "Hương hoạt thịt bò bảo tử miêu cơm" biếu tặng bóng bàn mèo trảo bản một (lúc đi cần trao trả). . .

	Trên căn bản 30 đồng tiền trở lên tiểu xào cùng phần món ăn đều sẽ phụ tặng không giống số lượng cá khô nhỏ hoặc là không cùng loại loại đậu mèo món đồ chơi, một cái cá khô nhỏ không mấy cái, đậu mèo món đồ chơi rời đi trước cũng cần trao trả, cũng không phải thật sự là biếu tặng, mấu chốt nhất chính là món ăn phẩm giá cả còn so với giá gốc nổi lên 10% tả hữu, Lý đại gia rất lo lắng không ai hội mua trướng, bởi vì dưới cái nhìn của hắn này rõ ràng là đem người làm kẻ ngu si mà.

	Thế nhưng Trương Tử An vẫn tương đối có lòng tin, rất nhiều cà phê mèo tiện nghi nhất một ly cà phê cũng phải 50 đồng tiền, so sánh với đó những thức ăn này giá cả đã rất lợi ích thực tế.

	"Hút mèo là hấp này hai con mèo à?" Các nàng bên trong một đại biểu những người khác, chỉ vào Fina cùng Tuyết sư tử hỏi.

	"Không phải, là mặt khác vài con mèo, này hai con mèo các ngươi hấp không nổi." Trương Tử An ăn ngay nói thật, tuy rằng lời này làm người rất đau đớn.

	Mấy cái muội tử thương lượng một chút, rất nhanh làm ra quyết định, điểm một phần chí tôn song người hút mèo phần món ăn cùng vài phần cơm rang, còn đem thực đơn đập xuống đến phát đến bằng hữu vòng tròn.

	Lý đại gia cảm giác sâu sắc bất ngờ, lập tức trở về đến bếp sau chuẩn bị cơm nước, Trương Tử An cũng mang theo Fina cùng Tuyết sư tử đi vào bếp sau căn chứa đồ, nơi này đã bị đằng đi ra đổi thành mèo chỗ ở. Từ chẩn mang đến bảy con mèo chờ ở trong lồng, vừa thấy được Fina nhất thời nằm phục ở mà hiện lên khiêm tốn hình, như là thỏ thấy lão hổ như thế.

	Fina rất không vừa ý địa nói rằng: "Bổn cung ngự thiện phòng tại sao như vậy keo kiệt? Liền mèo đều chỉ có như thế vài con? Điều này làm cho Bổn cung mặt mũi đặt nơi nào?"

	"Miêu miêu miêu! Ta nghe thấy được thịt bò sống mùi vị." Tuyết sư tử nhìn chằm chằm bếp sau phương hướng trực chảy nước miếng.

	Vương Kiền cùng Lý Khôn vẫn còn ở nơi này thu dọn đồ đạc, Trương Tử An phái bọn họ trở lại xem điếm.

	Sau đó hắn đúng Fina đáp: "Không sai, ngự thiện phòng chuyện làm ăn rất kinh tế đình trệ, ngay cả ta cái này nước bạn nhân sĩ nhìn đều không tên ngạc nhiên, cảm giác sâu sắc cứ thế mãi, quốc đem không quốc! Vì lẽ đó ta làm ra này vài con mèo, muốn mời ngươi hơi thêm huấn luyện, nhờ vào đó dương ngươi mèo uy, tráng ngươi thần quốc!"

	Fina đồng ý nói: "Cứ thế mãi, quốc đem không quốc. . . Lời ấy rất hợp Bổn cung tâm ý, không nghĩ tới ngươi chỉ là một người phàm tục cũng có thể nói ra như vậy có triết lý."

	"Ha ha." Trương Tử An cười nói, "Đừng xem ta cả ngày du thủ du thực, kỳ thực ta là quắc mắt coi khinh nghìn lực sĩ, cúi đầu cam vì là kẻ nuôi mèo."

	"Thật sự?" Căn cứ hắn nhất quán biểu hiện, Fina hiển nhiên không quá tin tưởng.

	"Đương nhiên là thật sự!" Trương Tử An giả ra dáng vẻ rất ủy khuất.

	"Cắt! Nói tới so với xướng đến cũng còn tốt nghe, ngươi có phải là còn muốn cúi người hiến hoa cúc?" Tuyết sư tử khinh thường nói, "Cả ngày miệng ba hoa xú nam nhân!"

	Trương Tử An tự động quên Tuyết sư tử.

	Fina đánh giá vài lần cái kia bảy con thành niên mèo, lắc đầu nói rằng: "Những này mèo quá lớn hơn, muốn học khiêu vũ có chút khó khăn."

	"Không sao, không cần dạy chúng nó khiêu vũ,

	Chỉ cần để chúng nó thích hợp địa bán bán manh là được." Hắn nói rằng.

	"Bán manh?" Fina tượng chịu đến sỉ nhục như thế trợn mắt nhìn, "Bổn cung miêu tộc chính là chiến đấu dân tộc, vì sao phải hướng nhân loại bán manh?"

	Hắn đoán không ra nó vì sao đột nhiên trở mặt, buồn bực hỏi: "Khiêu vũ không cũng là bán manh à?"

	"Đương nhiên không phải! Khiêu vũ là vì lệnh thân thể linh hoạt, để càng tốt mà nghênh tiếp chiến đấu, cái kia không phải khiêu vũ, là chiến đấu thao!" Fina lẽ thẳng khí hùng.

	"Được rồi, ngươi âm thanh lớn ngươi có lý." Trương Tử An không có gì để nói, có thể theo ý của nó đến.

	Hắn cầm lấy căn chứa đồ bên trong chuẩn bị lâm thời biếu tặng cho khách hàng đậu mèo dùng món đồ chơi, tỷ như làm bằng gỗ đánh chuột đất hộp, kích quang bút cùng đậu mèo bổng chờ chút, đàng hoàng trịnh trọng địa giải thích: "Kỳ thực những thứ đồ này không phải món đồ chơi, mà là vì tăng cao miêu tộc năng lực phản ứng cùng nhanh nhẹn mà thiết kế huấn luyện khí tài. . . Để càng tốt mà nghênh tiếp chiến đấu. "

	"Thật sự?" Fina bán tín bán nghi.

	"Đương nhiên là thật sự, ngươi trước hết để cho chúng nó lên, ta biểu thị cho ngươi xem." Trương Tử An ra hiệu trong lồng tre bảy con mèo.

	Fina hừ một tiếng, chúng nó từ nằm phục trạng thái đứng lên đến, có điều vẫn như cũ rất câu nệ.

	Trương Tử An mở ra chúng nó lồng sắt, đem chúng nó thả ra, sau đó thắp sáng kích quang bút, trên đất thật nhanh cắt tới vạch tới. Trong đó vài con mèo bị di chuyển nhanh chóng điểm sáng hấp dẫn ánh mắt, chúng nó thăm dò duỗi ra móng vuốt đi bắt điểm đỏ, thấy Fina không có phản đối, liền như ong vỡ tổ địa nhào tới, muốn tóm lấy cái kia làm chúng nó lòng ngứa ngáy khó nhịn điểm đỏ. Nếu là điểm đỏ chuyển qua chúng nó trên người, chúng nó còn có thể lẫn nhau nhào trẹo thành một đoàn.

	"Hừm, cũng thực là là rèn luyện năng lực phản ứng cùng nhanh nhẹn huấn luyện khí tài." Fina tin là thật, kỳ thực nó cũng quay về cái kia cái điểm đỏ rục rà rục rịch, nhìn nó miêu tộc môn làm gì nhào cũng nhào không tới, nó hận không thể tự mình mặc giáp trụ ra trận, chỉ là bận tâm mặt mũi mới miễn cưỡng nhẫn nại.

	Mặt khác vài con mèo đúng kích quang bút hứng thú không lớn, hoặc là sợ với Fina uy nghiêm, không có cùng hắn mèo chơi nhào trảo điểm đỏ game.

	Trương Tử An lại lấy ra bóng bàn mèo trảo bản, vật này cấu tạo rất đơn giản, chính là một thô dây thừng biên thành hình trụ, hai bên mở miệng, bên trong bỏ vào mấy cái bóng bàn. Mỗi cái bóng bàn đều đâm một cái lỗ nhỏ, bên trong quán tiến vào mấy hạt thiết sa, lại dùng băng dán đem lỗ che lại, lăn thời điểm rầm rầm vang vọng, có thể gây nên mèo chú ý.

	Hắn đem bóng bàn mèo trảo bản cầm ở trong tay quơ quơ, thiết sa âm thanh gây nên mặt khác vài con mèo hiếu kỳ, có một con chính đang nhào trảo điểm đỏ mèo cũng tạm thời bỏ qua điểm đỏ, đi bên cạnh hắn ngước cổ nhìn chằm chằm mèo trảo bản.

	Trương Tử An đem mèo bò bản phóng tới trên đất, cái kia vài con mèo tất cả đều xúm lại lại đây, thử từ hình trụ mặt bên lên tiếng dò vào móng vuốt, đi gẩy đẩy bóng bàn, chơi đến không còn biết trời đâu đất đâu.

 