         	Chương 104: Lập mà không quỳ
 
 	Lôi một lúc cừu hận, Trương Tử An đang phản kích đến trước đúng lúc thoát chiến, trở về sủng vật khu chủ mặt giấy.
 
 	Trang xong bức liền chạy, không tật xấu!
 
 	Sủng vật khu còn có khác một cái thiếp mời hấp dẫn sự chú ý của hắn, tiêu đề là: Cầu mua Ai Cập miêu, mở topic người là: Săn giết tiềm hàng.
 
 	Mở ra thiếp mời.
 
 	Thiếp mời nội dung: Cầu mua Ai Cập miêu, giá cả dễ bàn. Chú ý, đừng nắm có Ai Cập miêu huyết thống hỗn loại miêu đến lừa gạt ta!
 
 	Dưới đáy có người hồi phục.
 
 	"Khe nằm! Này không phải siêu bản đại nhân sao! Siêu bản đại nhân sô pha a, sảng khoái!" Người sử dụng đã bị cấm ngôn.
 
 	"Trên lầu, mặc niệm! Siêu bản đại nhân hạ thủ lưu tình, ngài mua trước đến hỏi trước một chút: Trung Quốc có thuần chủng Ai Cập miêu sao đừng nói Trung Quốc, những quốc gia khác Ai Cập miêu cũng không vài con là thuần chủng, ít nhiều gì đều lẫn vào cái khác huyết thống."
 
 	"Trên lầu, ta phỏng chừng là khẳng định có, Trung Quốc phú hào giáp thiên hạ a. . . Nhưng nhiều nhất chỉ có rải rác vài con, nuôi dưỡng ở lên phía bắc rộng rãi cường hào trong nhà từ không khách khí người, hơn nữa hoặc là chỉ có công, hoặc là chỉ có mẫu, không phải vậy đã sớm tràn lan."
 
 	Săn giết tiềm hàng: "Thống nhất hồi phục: Có, hơn nữa vốn là thì có. Trước đây ta đi Ai Cập du lịch thì có thấy người thu gom một bộ thuần chủng Ai Cập miêu bích hoạ sao chép, vì lẽ đó sẽ không nhận sai."
 
 	"Vốn là có, vậy ngươi trực tiếp mua không phải."
 
 	Săn giết tiềm hàng: "Cái kia miêu chủ nhân nước chảy vào đầu, chết sống không bán."
 
 	"Siêu bản đại nhân ngươi đúng là dẫn hứng thú của ta, có hay không hỏi cái kia miêu chủ nhân là từ đâu làm đến thuần chủng Ai Cập miêu "
 
 	"Trên lầu đừng nằm mơ, thật sự có đặc thù con đường lời nói cũng không thể tiết lộ cho người khác."
 
 	. . .
 
 	[ Đại Suất Bỉ điếm trưởng ]: "Ngươi đầu tài nước vào rồi! Không đúng, đầu của ngươi hẳn là ngày nắng to mặc phong y tinh tướng cho cháy hỏng."
 
 	"Cái này siêu không biết xấu hổ ID, lẽ nào là Tiểu Tuyết trực tiếp bên trong cái kia khu bỉ bái điếm trưởng "
 
 	"Thứ áo! Trên lầu ngươi cũng là Tiểu Tuyết fans "
 
 	"Ha ha! Thiên hạ hoa tuyết là một nhà!"
 
 	"Là nói bái điếm trưởng trong nhà con kia màu vàng miêu chính là thuần chủng Ai Cập miêu trực tiếp thì ta ngược lại cũng xem qua, vẫn đúng là không hướng về phương diện kia nghĩ, lần này có thể trông nhầm. . ."
 
 	"Không trách, tinh tướng phạm là mở cửa hàng thú cưng, có con đường có thể lấy được Ai Cập miêu cũng khó nói. . ."
 
 	"Không đúng vậy, trực tiếp thì ta tiệt đồ nhìn kỹ, con kia miêu tuy rằng rất giống Ai Cập miêu, nhưng chi tiết nhỏ chỗ vẫn có sai biệt a, hẳn là xuyến "
 
 	"Kỳ thực đúng là có một khả năng khác. . . Sự thanh minh trước, ta cũng chỉ là không có rễ cư phỏng đoán, khước từ chuyển đi 500 thứ —— không phải hiện đại Ai Cập miêu, mà là nguyên thủy Ai Cập miêu, là chân chính thuần chủng Ai Cập miêu."
 
 	"Ha ha, trên lầu ngươi ở ý nghĩ kỳ lạ a, từ đâu làm nguyên thủy Ai Cập miêu đi vật này có tiền nữa cũng không mua được a, bái điếm trưởng cũng sẽ không xuyên qua."
 
 	Mã lặc sa mạc! Tả một cái "Bái" hữu một cái "Khu bỉ", chủ và thợ là người như vậy sao Trương Tử An đang muốn mở đại chiêu quần trào, hắn diễn đàn app đột nhiên bắn ra một cái nhắc nhở, biểu hiện hắn thu được một cái đứng ở giữa tin nhắn.
 
 	Mở ra vừa nhìn, gởi thư tín người là: Săn giết tiềm hàng.
 
 	[ săn giết tiềm hàng ]: "400 ngàn, cộng thêm toàn diễn đàn trong khi một năm trí đỉnh, suy nghĩ kỹ càng. Nha, còn có 'Đại Suất Bỉ' cái này diễn đàn ID cũng có thể đưa cho ngươi, phỏng chừng ngươi sẽ thích."
 
 	[ Đại Suất Bỉ điếm trưởng ]: "Khe nằm cái này ID là bị ngươi cướp chú a, thật rất sao không biết xấu hổ!"
 
 	[ săn giết tiềm hàng ]: "Chỉ có ngươi không tư cách nói ta."
 
 	[ Đại Suất Bỉ điếm trưởng ]: "ID ngươi có thể đưa ta, chỉ có ta đẹp trai có thể xứng với cái kia ID, miêu không bàn nữa."
 
 	[ săn giết tiềm hàng ]: "Ha ha, Phồn Tinh đã bắt đầu hành chuyển động, đây là ta cho ngươi cuối cùng cơ hội hợp tác."
 
 	[ Đại Suất Bỉ điếm trưởng ]: "Ta vẫn là câu nói kia, Phồn Tinh muốn đỗi ta, vậy thì là tự tìm đường chết! Liền bọn họ cấp độ kia cấp, ta có thể đánh tám cái!"
 
 	[ săn giết tiềm hàng ]: "Ngươi quá ngây thơ, Phồn Tinh muốn đỗi ngươi,
 
 	Nếu như minh không được còn có thể đến ám. Đến đây là hết lời."
 
 	Trương Tử An nhìn đồng hồ, lui ra diễn đàn app.
 
 	Nói giỡn quy nói giỡn, trêu chọc quy trêu chọc, xem ra Phồn Tinh là muốn làm thật.
 
 	Hắn rõ ràng địa biết, chính mình không có tư bản cùng Phồn Tinh trả giá cách chiến, cũng không có cái kia cần phải.
 
 	Giá cả chiến xưa nay đều là đả thương địch thủ một ngàn tự tổn tám trăm chiến thuật, đang không có cái khác biện pháp tốt tình huống dưới tài sẽ chọn trả giá cách chiến, là không có lựa chọn lựa chọn. Phồn Tinh gia nhập liên minh điếm trước tiên mở ra giá cả chiến, này không chứng minh sự mạnh mẽ của nó, trái lại chứng minh nó ngoài mạnh trong yếu.
 
 	Theo vào giá cả chiến, chẳng khác nào trúng rồi Phồn Tinh cái tròng, sớm muộn sẽ bị đối phương hùng hậu tư bản tha đổ.
 
 	Bởi vậy hắn đối sách là lấy bất biến ứng vạn biến, ngươi chơi giá cả chiến đúng không chính mình chơi đi.
 
 	Hắn chỉ là có chút kỳ quái, tại sao Phồn Tinh gia nhập liên minh điếm sẽ vội vàng lựa chọn giá cả chiến, trừ phi bên kia có bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng.
 
 	Buổi trưa hắn phụ trách làm cơm, Vương Càn cùng Lý Khôn phụ trách đổi miêu sa, tăng thêm thanh nước và thức ăn, thanh lý cẩu phẩn như vậy chuyện vặt. Hắn không nhìn lầm người, bởi hai người này hai hàng trong nhà nuôi miêu cùng cẩu, bởi vậy bắt đầu rất nhanh, không cần làm sao giáo.
 
 	Cơm nước xong sau khi hắn đem bọn họ đuổi đi, thừa dịp tạm thời không khách mời, hắn khởi động game.
 
 	( Đạo Hàng Tinh Linh ): Hoan nghênh về nhà! Gian khổ khi lập nghiệp lấy khải núi rừng người mạo hiểm!
 
 	( Đạo Hàng Tinh Linh ): Nghỉ ngơi cùng thả lỏng, tẩy đi đầy người bụi đường trường, sướng muốn ngày mai, mong ngóng đặc sắc hơn mạo hiểm lịch trình.
 
 	( Đạo Hàng Tinh Linh ): Ngài thu được hai cái tự do sủng vật lan, có hay không hiện tại phân phối
 
 	"Không cần, tạm thời không phân phối có thể chứ "
 
 	( Đạo Hàng Tinh Linh ): Có thể. Khi ngài cần thời điểm, có thể bất cứ lúc nào kích hoạt cũng phân phối.
 
 	Trương Tử An trước tiên đem Tinh Hải cùng Phỉ Na từ trong điện thoại di động thả ra ngoài, sau đó mở ra Nhân Nghĩa Miêu chúc nhắc nhở ): Sủng vật thuộc tính
 
 	( thường gọi ): Nhân Nghĩa Miêu
 
 	( quý hiếm độ ): Điện Đường Cấp
 
 	( đặc thù ): Khắc kỷ khiến người ta không phải ta nhược
 
 	( lai lịch ): Chưa giải tỏa
 
 	( tên thật ): Chưa giải tỏa
 
 	Hữu dụng tin tức quá ít, không nhìn ra lai lịch của nó, chỉ có thể như Tinh Hải giống như Phỉ Na chậm rãi tăng lên độ thiện cảm để giải tỏa tên thật.
 
 	Hắn nhắm ngay một khối đất trống, click "Phóng thích" .
 
 	Lấy tay ra máy, Nhân Nghĩa Miêu đã xuất hiện ở nơi đó.
 
 	Nó vẫn như cũ ăn mặc màu xám tiểu áo khoác ngoài, trấn định tự nhiên địa chuyển động đấu bồng, đánh giá bốn phía sự vật.
 
 	Nhìn thấy Phỉ Na thì, nó đột nhiên chấn động toàn thân, kinh ngạc vạn phần. Phỉ Na như trước là một bộ tinh tướng mặt, kiêu ngạo địa đánh giá Nhân Nghĩa Miêu.
 
 	"May gặp!" Nhân Nghĩa Miêu hơi hơi đè thấp thân thể, bái một cái, "Không nghĩ tới lão hủ cái này tuổi, lại may mắn nhìn thấy nữ vương bệ hạ thiên nhan!"
 
 	Không ngừng Trương Tử An giật mình, liền Phỉ Na con mắt đều trợn lớn. Nhân Nghĩa Miêu hiển nhiên là một con đã từng chân thực từng tồn tại miêu, mà không phải Tinh Hải như vậy không tưởng Tinh Linh. Chỉ cần là thật miêu, nhìn thấy thân là miêu thần sứ giả Phỉ Na thì không có chỗ nào mà không phải là nằm phục trên đất lấy đó thuận theo cùng thần phục. Tại sao Nhân Nghĩa Miêu nhưng có thể lập mà không quỳ ni
 
 	Có thể là cùng huyết thống có quan hệ ni Trương Tử An suy nghĩ. Trung Hoa Ly Hoa Miêu tổ tiên đúng là Hán triều thì từ Tây Vực truyền vào, bất quá bởi giao thông bất tiện, sau này liền cùng Á Châu mèo hoang kết hợp lại, đi tới độc lập tiến hóa con đường, bởi vậy Trung Quốc gia miêu trong cơ thể đến từ nguyên thủy Ai Cập miêu huyết thống cùng gien cũng sẽ ít.
 
 	Phỉ Na ánh mắt sáng quắc, bắp thịt toàn thân căng thẳng, như là nhắm vào con mồi như thế tử nhìn chòng chọc Nhân Nghĩa Miêu.
 
 	Bầu không khí đột nhiên trở nên sốt sắng lên đến.
 
 
               		      