 	Chương 706: Vào ở

	    

	Trên một chương  trở về mục lục  dưới một chương  trở về trang sách

	( chiến khuyển ) đoàn kịch phụ trách tiếp đón công nhân ở cửa ra phi trường nơi nhận được Trương Tử An cùng Phi Mã Tư, đem bọn họ mang tới thuê đến xe bên trong, lái về Potsdam quảng trường phụ cận đặt trước khách sạn.

	Quả nhiên như trước dự liệu như vậy, Berlin nhiệt độ so với Tân Hải thị muốn thấp, hơn nữa không ngừng thấp hai, ba độ, gần như thấp bốn, năm độ, còn bay tiểu Tuyết, độ ẩm rất lớn. May là Richard không có thừa cơ đến đây, bằng không phỏng chừng đông đến quá chừng.

	Toàn bộ Berlin tràn trề mỗi năm một lần Liên hoan Phim nhiệt liệt bầu không khí, liền ngay cả sân bay đi về trong thành phố đường chính hai bên đều dán Berlin Liên hoan Phim cự bức hải tuyên truyền báo. Tuy rằng Trương Tử An hoàn toàn xem không hiểu tiếng Đức, nhưng này không trở ngại hắn mặt lộ vẻ mỉm cười.

	Phụ trách lái xe công nhân câu được câu không địa hướng hắn giảng giải Berlin Liên hoan Phim lịch sử quang vinh, cùng với đi tới lần này Liên hoan Phim một ít minh tinh đại lão, còn có đoàn kịch mấy ngày nay sắp xếp hành trình. Trương Tử An giải đến, hành trình trên căn bản là trước khẩn sau tùng, bởi vì Liên hoan Phim cũng không đơn thuần là chiếu phim điện ảnh cùng bình thưởng, điện ảnh chiếu phim quyền buôn bán giao dịch cũng là trọng yếu phân đoạn, nhưng những này là sản xuất phương sự, không có quan hệ gì với hắn, chỉ cần ở thích hợp thời điểm nắm Phi Mã Tư phối hợp tuyên truyền là được.

	Potsdam quảng trường hầu như là Berlin phồn hoa nhất khu vực , khiến cho hắn bất ngờ chính là, từ sân bay khi đến giường khách sạn đường xe vẫn chưa tới 20 phút, trên đường cũng không làm gì kẹt xe, nếu là đổi thành tổ quốc thủ đô, 20 phút còn không rời đi sân bay cao tốc đây.

	Lái vào nội thành sau đó, tối trực quan cảm giác chính là san sát nối tiếp nhau cổ lão kiến trúc, nhà cao tầng cực nhỏ, không giống với mới phát thành thị Tân Hải thị cùng thương mại khí tức dày đặc Los Angeles, nơi này làm cho người ta to lớn nhất ấn tượng chính là lịch sử dày nặng cảm, đương nhiên cũng có thể lý giải vì là mục nát lâu năm chủ nghĩa đế quốc như mặt trời sắp lặn.

	Ấn có tiểu gấu đồ án áp phích ở hai bên đường phố xuất hiện số lần càng thêm nhiều lần, trên lối đi bộ không giống màu da mỹ nữ soái ca làm người hoa cả mắt, tình cờ có thể nhìn thấy một cái nào đó khí thế hiện đại kiến trúc hàng trước đội ngũ thật dài. Cư lái xe công nhân giới thiệu những người này là ở xếp hàng mua điện ảnh phiếu, trong đó rất nhiều người là từ nơi khác thậm chí là từ âu minh những quốc gia khác cố ý tranh thủ tới tham gia Liên hoan Phim, cho dù giá lạnh cùng hoa tuyết cũng không cách nào tiêu diệt bọn họ đối điện ảnh nhiệt tình.

	So với hắn Âu Châu Liên hoan Phim, Berlin Liên hoan Phim càng thêm thân dân, điện ảnh phiếu càng là một phiếu khó cầu, internet đặt trước cũng không nhất định có thể được muốn xem chiếu bóng phiếu, đáng tin nhất biện pháp vẫn là hiện trường đứng hàng một hai giờ đội. Nếu như thành thật không giành được phiếu, cũng có thể ở điện ảnh chiếu phim trước ở rạp chiếu bóng cửa giơ lên cao cầu phiếu nhãn hiệu, có thể một số mua được phiếu khán giả bởi vì lâm thời có việc không cách nào quan sát mà đem phiếu chuyển nhượng hoặc là miễn phí biếu tặng —— nhan trị cao người ở vào thời điểm này thường thường càng được ưu ái, đặc biệt tuổi trẻ muội tử.

	Ô tô đứng ở bên ngoài quán rượu, Trương Tử An nắm Phi Mã Tư xuống xe. Khả năng là trước đó cùng khách sạn quản lý chào hỏi, cứ việc khách sạn trong đại sảnh người người liếc mắt với Phi Mã Tư, nhưng không ai tiến lên ngăn cản. Nên khách sạn cũng không phải là chỉ có ( chiến khuyển ) đoàn kịch một nhà vào ở, hắn ở trong đại sảnh nhìn thấy mấy vị hơi hơi nhìn quen mắt nước ngoài soái ca mỹ nữ, nhưng giới hạn với nhìn quen mắt, không gọi ra tên, khả năng ở mỗ bộ phim bên trong lấy vai phụ thân phận từng xuất hiện.

	"Tiểu trương, ngươi đến rồi! Quá tới bên này!"

	Trương Tử An đang tự mờ mịt luống cuống, không biết nên làm gì lý thủ tục nhập cư, liền nghe được một đạo có chút thanh âm già nua từ đại sảnh sô pha phụ cận vang lên, hơn nữa là quen thuộc tiếng Trung.

	Hắn quay đầu nhìn lại, chào hỏi hắn chính là hồi lâu không gặp Phùng Hiên đạo diễn.

	Phùng Hiên đạo diễn bình thường không thế nào tu dung nhan, ở phỏng vấn Phi Mã Tư thời điểm còn mặc một bộ lên trứu âu phục, bất quá hôm nay hắn có vẻ rất tinh thần, âu phục sạch sẽ mà thẳng tắp, trên mặt mang theo nụ cười, cả người như là tuổi trẻ năm tuổi, vậy đại khái chính là người gặp việc vui tinh thần thoải mái đi. Phùng Hiên đang cùng người khác hàn huyên, một chút nhìn thấy nắm chó đi vào Trương Tử An, lập tức gọi lại hắn.

	"Phùng đạo, đã lâu không gặp! Thân thể thế nào?"

	Trương Tử An nhanh đi vài bước nghênh đón, cùng Phùng Hiên nắm tay.

	"Nâng ngươi phúc, đừng xem ta cao tuổi rồi, thân thể rất khỏe mạnh đây." Phùng Hiên cười nói, lại cúi đầu nhìn phía Phi Mã Tư.

	"Ngươi tốt, Phi Mã Tư, thừa cơ khổ cực chứ?" Hắn nói rằng.

	Phi Mã Tư không có bỏ qua cái này hàng trăm cặp mắt đổ dồn vào cơ hội, nhẹ nhàng địa đem eo một gắng, đứng thẳng người lên, đem tả chân trước dò ra, bất thiên bất ỷ địa khoát lên Phùng Hiên trên tay trái, coi như là nắm tay.

	Phùng Hiên ở điện ảnh quay chụp trong quá trình đã không chỉ một lần cảm thấy Phi Mã Tư khác với tất cả mọi người, lúc này càng là kinh ngạc, bởi vì thời gian qua đi lâu như vậy, nó lại vẫn nhớ tới hắn là thuận tay trái?

	Trương Tử An thế nó nói rằng: "Vẫn còn có chút khổ cực, chủ yếu là ở trên máy bay không thể ăn đồ vật, dưới máy bay cũng chỉ ăn một Hot Dog."

	"Há, cái kia mau mau trước tiên công việc thủ tục nhập cư, sau đó nhanh đưa ăn chút gì không. Vậy ai, đem tiểu trương cùng Phi Mã Tư lĩnh đến căn phòng của bọn họ đi." Phùng Hiên gọi lại một cái khác đợi mệnh công nhân.

	"Tốt lắm, phùng đạo ta lên trước lâu a." Trương Tử An nắm Phi Mã Tư chuẩn bị lên lầu.

	"Chờ một chút, đưa cái này nắm lấy." Phùng Hiên đưa tới một vuông vức gia dụng thiết bị điện đóng gói hộp, "Nhiệt điện ấm nước, bọn họ này khách sạn không cung cấp nước nóng, khí trời lại lạnh, uống nước lạnh phỏng chừng hội đau bụng."

	"Vẫn là phùng đạo nghĩ đến chu đáo..."

	Trương Tử An một tay kéo rương hành lý, một tay đem chưa dỡ phong nhiệt điện ấm nước đóng gói hộp ôm vào trong ngực, cảm thán gừng càng già càng cay, lại có thể nghĩ đến đề chuẩn bị trước nhiệt điện ấm nước, bằng không khí trời lạnh như vậy, uống mười ngày nước lạnh, vẫn đúng là khả năng đau bụng. Như không có nước nóng, lão Trà cũng không có cách nào uống trà.

	Phùng Hiên cười lắc đầu, "Hết cách rồi, tổng ra bên ngoài một bên chạy, được quá mấy lần không nước nóng uống tội liền dài trí nhớ. Chúng ta mỗi cái diễn viên chức trong phòng đều phân phối một nhiệt điện ấm nước, chính ngươi trụ một 2 người tiêu, dù sao muốn chăm sóc Phi Mã Tư mà."

	Trương Tử An gật đầu, rất cảm kích Phùng Hiên chăm sóc, chính mình một cái phòng liền thuận tiện hơn nhiều.

	"Đúng rồi, ngươi dẫn theo nơ không có?" Phùng Hiên lại hỏi.

	Trương Tử An ngẩn ra, lại xuất phát trước dẫn đầu Nhiếp Viễn cố ý cường điệu mỗi vị diễn viên chức đều muốn dẫn chính trang cùng lễ phục, chuẩn bị bất cứ tình huống nào, vì sao Phùng Hiên cố ý muốn hỏi mang không dẫn dắt kết?

	"Dẫn theo a."

	Cứ việc nghi hoặc, hắn vẫn là phản xạ có điều kiện loại trả lời, thấp thỏm trong lòng, bởi vì hắn nơ đều là hàng giá rẻ.

	"Dẫn theo vài loại màu sắc cùng hoa văn?" Phùng Hiên lại hỏi.

	"Híc, đại khái ba, bốn chủng đi." Trương Tử An trả lời, "Nếu không ta lấy ra để ngài xem qua?"

	"Hiện tại không cần, ngươi trước tiên đi lên lầu dàn xếp đi." Phùng Hiên xua tay, chỉ vào Phi Mã Tư trên cổ bằng da vòng cổ nói rằng: "Dàn xếp tốt sau đó, đem vòng cổ lấy xuống, sau đó đem cái kia vài loại nơ cho Phi Mã Tư thử nghiệm đeo một hồi, đập thành bức ảnh phân phát ta là được, đi thảm đỏ thì muốn dùng đến."

	Trương Tử An: "..." Náo loạn nửa ngày là cho Phi Mã Tư đeo nơ a? Thật muốn khóc lớn một hồi!

 