 Chương 1550: Nhập thổ vi an 

	Trên đường đi trải qua hơn thứ giảm phụ lại như cũ rất nặng nề đi bộ bao đem Trương Tử An ép tới giống ốc sên, gấp đi đi thong thả, thật sự là không chạy nổi, trơ mắt nhìn xem các tinh linh như ong vỡ tổ xông vào đằng trước, càng làm giận chính là còn có Richard không ngừng mà ở trên đỉnh đầu hô "Đến mà giá" ...

	Nhìn thấy các tinh linh giống như là ở phía trước phát hiện thứ gì, hắn tạm thời không có rảnh thu thập cái này tiện chim, chậm rãi từng bước đạp trên Lạc Diệp, nhìn có thể thấy được khoảng cách quả thực là đi chừng mười phút đồng hồ.

	"Thế nào?"

	Hắn không có đi đến phụ cận, mà là tựa ở gần nhất trên một thân cây, dùng ba lô đỉnh lấy cây, mượn lực ma sát để hai chân nghỉ ngơi một chút, đây là hắn trên đường đi tổng kết ra mẹo nhỏ, cũng không thể gặp được cái gì gió thổi cỏ lay liền hái ba lô, vừa hái xuống đến liền không muốn đi nữa.

	Các tinh linh yên tĩnh không nói trái phải tách ra, để hắn ánh mắt chạm tới tiền phương bụi gai bên trong nằm nghiêng một cái tiểu động vật.

	Kia là một cái mèo chết.

	Thấy rõ ràng về sau, hắn lập tức nhắc nhở: "Đừng áp sát quá gần, cẩn thận bệnh truyền nhiễm."

	"Không phải bệnh truyền nhiễm, là bị cắn chết." Fina nói mà không có biểu cảm gì đạo.

	Trương Tử An bất đắc dĩ thở dài, xem ra chỉ có thể để túi đeo lưng xuống đi qua cẩn thận quan sát một chút, đeo túi đeo lưng căn bản ngay cả ngồi xổm đều ngồi xổm không xuống, sẽ ngửa ra sau mặt ngã quỵ.

	Bả vai hắn khẽ động, ba lô thuận thân cây trượt xuống, dựa nghiêng ở trên cây. Điểm lấm tấm cú mèo im lặng bay đến phụ cận trên nhánh cây nghỉ ngơi, mà Richard thì bay nhảy cánh cải thành đứng tại trên bả vai hắn.

	Các tinh linh cũng cân nhắc đến bệnh truyền nhiễm vấn đề, không có sát lại rời cái này chỉ mèo chết quá gần, dù sao hắn nói qua, loại kia nguyễn an-bu-min cho dù là giẫm qua nhiễm bệnh động vật nước tiểu đều có thể lây nhiễm, cứ việc bọn chúng không có nghe được nước tiểu mùi, chỉ có mùi máu tươi.

	Hắn hoạt động mấy lần toan trướng bả vai, xoay người nhặt lên một cái nhánh cây, đi đến mèo chết phụ cận, dùng nhánh cây đẩy ra nửa đậy ở thi thể cây cỏ.

	Trên lá cây dính lấy đã làm thấu vết máu loang lổ, nhưng là không nhiều, chỉ có mấy giọt.

	Đây là một cái trưởng thành giống đực mèo, hình thể khá lớn, lông dài, phần ngực bụng là lông trắng, những bộ phận khác là màu nâu sẫm mang theo màu nâu đen vằn, hẳn là có Maine mèo huyết thống một cái trồng xen lẫn mèo.

	Liền xem như không hiểu mèo người, nhìn thấy cái này mèo chết kia cái đuôi thật dài, cũng hẳn là biết đây không phải trong rừng rậm dã thú đuôi ngắn mèo.

	Bờ vai của nó chỗ có một vết thương, đây là nó vết thương trí mạng, lại hướng lên một chút liền sẽ làm bị thương động mạch cổ, nếu là như thế nó liền không khả năng kéo lấy thụ thương thân thể một đường chạy đến nơi đây mới chết.

	Vết thương chảy ra huyết tương nó lông dài thấm ướt thành một đoàn,

	Thấy không rõ vết thương cụ thể hình dạng.

	Trương Tử An dùng nhánh cây đem nó vết thương phụ cận lông tóc thuận thuận, lộ ra một đôi hiển nhiên là bị một loại nào đó mãnh thú răng nanh khai ra tới vết thương, vết thương nội bộ vì hình mũi khoan, rất sâu.

	Hắn lại dùng nhánh cây đem thi thể nhếch lên một góc độ, sở trường điện chiếu vào nhìn một chút thi thể khác một bên, kia mặt không có vết thương.

	Hiển nhiên, nó là sau khi bị thương một đường chạy trốn, chạy đến nơi đây rốt cuộc chạy không nổi rồi, cuối cùng mất máu mà chết.

	Hồng Mộc rừng rậm khí hậu mát mẻ, con mèo này không biết đã chết bao lâu, nhưng còn không có phát ra rõ ràng mùi hôi thối, tối thiểu lấy Trương Tử An khứu giác không có nghe được, các tinh linh hẳn là ngửi thấy.

	Các tinh linh tới thời điểm, phụ cận liền có một ít ăn mục nát loại tiểu động vật hoặc là chân đốt loại côn trùng tại rình mò, bất quá các tinh linh khẽ dựa gần liền chạy.

	"Nhìn ra được là động vật gì cắn bị thương a?" Lão Trà hỏi.

	Trương Tử An lắc đầu.

	Nếu là ở lâu rừng rậm lão binh Michael ở chỗ này, cũng có thể nhìn ra, nhưng Trương Tử An cũng không phải kinh nghiệm phong phú thợ săn, không có khả năng chỉ bằng vào một cái vết thương liền nhìn ra là cái gì mãnh thú cắn bị thương.

	Bởi vì con mèo này là thụ thương sau trốn tới nơi này, nơi này cũng không phải là hiện trường phát hiện án, cũng không nhìn thấy gây án người dấu chân.

	"Không cần nói, khẳng định là sói đồng cỏ! Tám thành chính là đêm qua đám kia!" Vladimir oán giận nói: "Gấu đen là dùng móng vuốt, ngoại trừ sói đồng cỏ còn có thể có động vật gì?"

	"Sói đồng cỏ cũng là rất có thể, bất quá vấn đề là con mèo này bị cắn về sau thế mà còn có thể thoát thân."

	Hắn đối với vấn đề này cảm thấy có chút nghi hoặc, nếu nói là bị móng vuốt bắt lấy có thể giãy dụa lấy thoát thân ngược lại cũng thôi, bị ăn thịt mãnh thú móc câu cong răng nanh cắn về sau, thế mà còn có thể tránh thoát cũng chạy trốn? Nếu như nói đến cũng thực là có thể là lực cắn nhỏ bé sói đồng cỏ làm.

	Mặt khác kỳ quái hơn, mãnh thú cắn bị thương con mèo này về sau, thế mà không có truy? Đây không phải bỏ mặc đến miệng con mồi chạy mất sao?

	Các tinh linh không nghĩ nhiều như vậy, Vladimir đau nhức trần lợi hại, hối hận đêm qua thả đi đám kia sói đồng cỏ, nói không chừng chính là đám kia sói đồng cỏ chạy trốn sau gặp con mèo này.

	Trương Tử An có chút bận tâm Fina cảm xúc quá kích động, bất quá nghiêng đầu nhìn nó một chút, nó cũng là Beaver Roo Mil càng thêm tỉnh táo, chỉ là như có điều suy nghĩ nhìn chằm chằm con mèo này thi thể.

	"Fina, ngươi có ý kiến gì không?" Hắn chủ động hỏi.

	Fina liếc nhìn hắn, lạnh nhạt nói: "Vô luận như thế nào, con mèo này là chiến tử, không có cho Miêu tộc mất mặt, cái này đủ."

	Nói đến chiến tử, Trương Tử An lập tức bị xúc động linh cảm, vội vàng dùng nhánh cây gẩy đẩy một chút con mèo này hai con chân trước, quả nhiên tại trảo nhìn đằng trước đến mấy sợi tựa hồ không thuộc về con mèo này lông tóc.

	Nhìn thấy chính như Fina lời nói, con mèo này là chiến tử, dù cho đối phương xa cường đại hơn mình, chí ít cũng từng thử phản kháng qua, nhưng là chỉ bắt rơi đối phương một túm mà lông.

	Cái này mấy sợi lông tóc là màu đậm, nhưng cũng tiếc Trương Tử An chỉ có thể nhìn ra không phải gấu đen lông, đại khái cũng không phải sử tử châu Mỹ lông, cụ thể là cái gì mãnh thú lông, hắn không đoán ra được.

	"Tử An, lão hủ không đành lòng nó cứ như vậy phơi thây hoang dã, có thể hay không mời ngươi để nó nhập thổ vi an?" Lão Trà khẩn thỉnh nói.

	Tại Trung Quốc truyền thống trong quan niệm,  đúng là giảng cứu nhập thổ vi an, phơi thây hoang dã chỉ sẽ làm thi thể biến thành các loại ăn mục nát người bữa ăn ngon, sau khi chết ngay cả cái thân thể hoàn chỉnh đều không thừa nổi, này lại ảnh hưởng kiếp sau đầu thai, cho nên liền ngay cả thái giám cũng sẽ cả đời lấy mệnh căn của mình.

	"Được." Trương Tử An gật đầu đáp ứng.

	Mặc dù chuyện này với hắn tới nói là rất lãng phí thể lực vô vị công việc, nhưng nếu là lão Trà thỉnh cầu, hắn không muốn cự tuyệt, mà lại đứng tại mèo trên lập trường cân nhắc, xác thực không đành lòng đặt vào đồng loại thi thể mặc kệ, đây cũng là mèo thường tình.

	Hắn từ đi bộ trong bọc lấy ra gấp xẻng công binh, bình thường hắn đều là dùng cái này cái xẻng đem quá dài cành khô chặt thành vài đoạn, hoặc là từ đã chết khô trên cây gọt một chút khô ráo thụ tâm nhóm lửa.

	Hắn dùng cái xẻng rất nhanh dưới tàng cây đào một cái chỉ có thể dung nạp xác mèo thể hố nhỏ, cố ý đào đến tương đối sâu, để tránh bọn hắn sau khi đi lại bị ăn mục nát động vật đào ra.

	Hố đào xong, hắn thở vân hô hấp, dùng nhánh cây đem mèo chết thúc đẩy hố nhỏ bên trong, xẻng đất chôn bình, lại ép chặt, cuối cùng bao trùm lên cành khô cùng cây cỏ, từ mặt ngoài cái gì cũng nhìn không ra.

	Chôn xong về sau, hắn thu thập xong xẻng công binh, chào hỏi các tinh linh tiếp tục lên đường. 