 	Chương 645: Nhân cùng quả

	"Tân Hải trấn" cái từ này như sấm sét giữa trời quang như thế bắn trúng Phi Mã Tư , khiến cho nó tượng bị đạp cái đuôi như thế nhảy lên đến.

	Ngũ Ngưng nghe không hiểu nó nói, nhưng nó liên thanh chó sủa inh ỏi dọa nàng nhảy một cái, cũng lệnh xa xa nghỉ ngơi người làm môn trở mình một cái bò lên, chép lại dùng để phòng thân cùng săn thú trường côn súng kíp, tinh thần sốt sắng mà hỏi nói: "Tiểu thư, không có sao chứ?"

	Lão gia mệnh bọn họ hộ tống tiểu thư vào núi xuống núi bái vọng miêu ân công cùng khuyển ân công, này vốn là là kiện khổ sai sự, nhưng từ khi này một mèo một chó xuất hiện ở hoang sơn dã lĩnh bên trong, bất kể là dã thú vẫn là cướp đường cường nhân cũng dần dần tan thành mây khói, hơn nữa tiểu thư thương cảm hạ nhân, đối với bọn họ hỏi han ân cần, vào núi xuống núi biến thành một cái ung dung thích ý sự. Bọn họ cũng không muốn tiểu thư bất ngờ bị thương, lão gia kia nhất định sẽ đánh gãy bọn họ chân.

	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì." Ngũ Ngưng trấn định tâm tình, trùng bọn họ xua tay, ra hiệu để bọn họ không dùng qua đến.

	Nàng không biết khuyển ân công vì sao đột nhiên như thế phấn khởi, bình thường khuyển ân công đều là một bộ lười biếng đối bất cứ chuyện gì đều không có chút hứng thú nào tư thái, nhưng nàng tin tưởng khuyển ân công sẽ không làm thương tổn nàng lấy này một mèo một khuyển thần dị, thật muốn thương tổn nàng, chỉ bằng những hạ nhân kia môn cũng không ngăn được.

	"Khuyển ân công xin mời bình tĩnh đừng nóng, nếu như tiểu nữ tử làm gì sai sự, xin mời khuyển ân công công khai, tiểu nữ tử nhất định tận lực cải chính." Nàng hướng Phi Mã Tư cúc cung thi lễ nói.

	Lão Trà cũng cau mày nhìn phía Phi Mã Tư, không hiểu tại sao phản ứng của nó lớn như vậy.

	Phi Mã Tư tượng phát hiện tân đại lục như thế đối lão Trà nói: "Lão Trà, ngươi không nghe? Nàng mới vừa nói đi đâu?"

	"Tân Hải trấn a, làm gì?" Lão Trà không hiểu hỏi ngược lại.

	"Tân Hải trấn. . . Tân Hải trấn. . ." Phi Mã Tư trong đầu hỗn loạn tưng bừng, nhiều lần nhai : nghiền ngẫm cái từ này. Nó khởi đầu cho rằng là chính mình thất thần nghe lầm, nhưng nó có thể nghe lầm, lão Trà không thể đồng thời nghe lầm. . . Nói cách khác, Ngũ Ngưng vừa nãy thật sự nhắc tới Tân Hải trấn.

	"Tân Hải trấn, là ở nơi nào?" Nó không để ý tới trả lời, hỏi lần nữa.

	Lão Trà vung lên mặt, nhận biết một hồi phương hướng, giơ lên một cái chân trước chỉ về đông Bắc Phương, "Vị trí cụ thể lão hủ cũng không biết, nhưng đại thể là cái hướng kia, khoảng cách nơi đây vạn thủy thiên sơn, cực kỳ xa xôi."

	Phi Mã Tư ngóng nhìn lão Trà chỉ phương hướng, ánh mắt quét qua chỗ chỉ có liên miên không dứt đồi núi cùng quần sơn.

	Thế nhưng, cách vô ngần sơn dã, ở chân trời phần cuối, nó phảng phất nhìn thấy một toà tọa lạc ở cạnh biển trung đẳng thành thị.

	Nó nghĩ một hồi, hỏi nói: "Lão Trà, ta hỏi ngươi, một thị trấn nhỏ ở một trăm năm sau có thể hay không phát triển trở thành một tòa thành thị?"

	Lão Trà hơi thêm suy tư, gật đầu nói: "Rất có thể."

	"Cái kia có không có khả năng tên bất biến, chỉ là đem 'Trấn' đổi thành 'Thị' ?" Phi Mã Tư lại hỏi.

	"Đương nhiên cũng có khả năng này." Lão Trà khẳng định địa nói, "Phi huynh tại sao này hỏi?"

	Phi Mã Tư mơ hồ cảm thấy có món đồ gì tựa hồ liên hệ tới, không thể chờ đợi được nữa địa đem sự phát hiện này nói cho lão Trà, "Lão Trà, ta trước đây từng nói với ngươi không có, cái kia gia Kỳ Duyên sủng vật cửa hàng vị trí thành thị, liền gọi Tân Hải thị a!"

	"Ồ? Lời ấy thật chứ?" Lão Trà đồng dạng là vô cùng ngạc nhiên.

	"Chính xác trăm phần trăm!" Phi Mã Tư khẳng định địa nói. Tuy rằng Pi ở viết tiểu thuyết thì vì hưởng ứng trang web yêu cầu, đem toà thành thị này tên thật đổi thành Tân Hải thị, nhưng Tân Hải thị chính là Tân Hải thị, thành phố này khách quan tồn tại là sẽ không bởi vì tên gọi thay đổi mà bị xoá bỏ.

	"Phi huynh ý của ngươi là. . . Toà kia Tân Hải trấn sẽ ở trăm năm sau trở thành Tân Hải thị?" Lão Trà cuối cùng đã rõ ràng rồi nó khiếp sợ nguyên nhân.

	Phi Mã Tư cải chính nói: "Nếu như ta không đoán sai, kỳ thực dùng không được trăm năm, đại khái trải qua mấy chục năm, tân Trung Quốc thành lập trước sau sẽ thăng cấp làm thị. Lại quá mấy chục năm, có một toà tên điều chưa biết cửa hàng thú cưng hội ở toà thành thị này bên trong lặng yên xuất hiện, một người tên là Trương Tử An nam hài hội ở nơi đó sinh ra, lại quá một ít thời đại, hắn hội trở lại Tân Hải thị kế thừa cửa hàng thú cưng. . ."

	"Thì ra là như vậy. . ." Lão Trà cũng tràn đầy xúc động, nó không cần Phi Mã Tư giảng kỹ, liền rõ ràng càng tới chóp sẽ phát sinh sự, lại như từ nơi sâu xa tự có thiên ý như thế.

	"Có phải là trùng hợp hay không đây? Hai nơi trùng tên sự cũng lúc đó có phát sinh. . ." Lão Trà xuất phát từ cẩn thận,

	Mang theo bảo lưu địa nói rằng.

	Phi Mã Tư cũng nghĩ đến loại khả năng này, nhưng nó cảm thấy sẽ không như thế xảo.

	Ngũ Ngưng kiên nhẫn chờ đợi, nàng nhìn thấy này một mèo một chó như là ở kịch liệt địa tranh luận như thế, ngươi miêu một tiếng ta uông hai lần, nàng nghe không hiểu thế nhưng trong lòng khả nghi lẽ nào mèo nói chó ngữ là thông dụng? Này ngược lại là mới mẻ.

	Nếu như vậy không người biết, còn tưởng rằng này một mèo một chó là muốn đánh giá đây.

	Cho tới mặt khác một con thường bị nàng quên mèo. . . Nàng liếc mắt nhìn phía trong bụi cỏ con kia bay nhảy đến rất vui vẻ trắng đen con mèo nhỏ, nó tựa hồ chỉ lo chơi chính mình, cũng không quan tâm chuyện bên này.

	Phi Mã Tư trong đầu thiên đầu vạn tự, nó có rất nhiều thứ muốn nói, rồi lại không bắt được then chốt.

	"Đúng rồi, lão Trà!" Nó đột nhiên nghĩ đến một khả năng, vội vàng hỏi nói: "Ngươi vừa nãy đang suy nghĩ gì?"

	"Lão hủ vừa nãy đang suy nghĩ gì?" Lão Trà bị nó hỏi sửng sốt.

	"Chính là vừa nãy, nàng nói muốn gả đi xa Tân Hải trấn thời điểm, ta xem ngươi đăm chiêu, là đang suy nghĩ gì?" Phi Mã Tư tỉ mỉ tỏ rõ chính mình nghi vấn.

	"Há, lão hủ vừa mới đang nghĩ, nàng này vừa đi, chúng ta phải đi con đường nào đây?" Lão Trà thất vọng nói rằng, "Vị cô nương này nói tất xưng báo ân, nhưng bất kể là ẩm thực sinh hoạt thường ngày, chúng ta đều được huệ rất nhiều, như không có nàng, chúng ta với trong núi thẳm tất nhiên chịu đủ ăn gió nằm sương nỗi khổ, nói không chắc còn muốn ăn tươi nuốt sống. . ."

	"Vì lẽ đó, ngươi dự định theo nàng đi tới Tân Hải trấn?" Phi Mã Tư nhìn chằm chằm nó hỏi.

	Lão Trà nhíu nhíu mày, "Này niệm thật có trong nháy mắt né qua lão hủ trong lòng, không biết phi huynh làm sao biết được?"

	"Vậy ngươi tại sao không nói ra?" Phi Mã Tư lấy hỏi đại đáp.

	"Bởi vì lão hủ muốn trưng cầu phi huynh cùng Tinh Hải tiểu hữu ý kiến ra quyết định sau. . ." Lão Trà nhanh chóng liếc mắt một cái Tinh Hải, "Chúng ta phần thuộc cùng thế hệ, tự nhiên ứng cùng tiến vào cùng lùi."

	"Nói cách khác, nếu như lúc này nơi đây chỉ có chính ngươi, không cần cân nhắc chúng ta, cái kia ngươi nên hội theo nàng đi tới Tân Hải trấn?" Phi Mã Tư hỏi ra mấu chốt nhất một câu nói.

	Lão Trà trầm ngâm chốc lát, gật gật đầu, "Thiên hạ không yên ổn, lần đi đường xá gian nguy, lão hủ sợ nàng có cái sơ xuất."

	Đây chính là.

	Phi Mã Tư rốt cục lĩnh ngộ lịch sử hướng đi ở chân chính lịch sử bên trong, lão Trà nhất định là lặn lội đường xa, tuỳ tùng nàng đi tới Tân Hải trấn!

	"Phi huynh, ngươi ý làm sao?" Lão Trà nghiêm túc hỏi, "Là lưu ở chỗ này, vẫn là đi tới Tân Hải trấn?"

	"Này còn dùng hỏi?" Phi Mã Tư quyến luyến địa nhìn một chút nơi này phong cảnh, nó rất yêu thích cái này có thể nhàn nhã tắm nắng thung lũng, nhưng ngay lúc đó liền muốn cùng nơi này cáo biệt, "Tuy rằng ta rất muốn lưu lại, nhưng ta biết nhất định phải theo nàng đi nói chính xác, là theo ngươi đi."

	Đúng, đây chính là lịch sử.

	Nó trước đây vẫn buồn bực, phụ cận dã thú cùng cường nhân dĩ nhiên tuyệt tích, lão Trà chỉ bằng vào toà này hẻo lánh hiệp miêu nghĩa khuyển từ, là làm gì thu thập được đầy đủ tín ngưỡng lực lượng giả thiết đây là một bộ truyện online, cựu địa đồ đã không có địch thủ, là thời điểm đổi bản đồ mới. Lão Trà theo Ngũ Ngưng một đường lên phía bắc, tính toán là muốn quét ngang đại giang nam bắc. . .

	Ngũ Ngưng còn đang đợi chúng nó trả lời, tuy rằng nàng cũng không rõ ràng chúng nó là muốn trả lời như thế nào.

	Phi Mã Tư muốn giải thích, nhưng nàng lại nghe không hiểu chúng nó, chỉ được hướng nàng giơ giơ chân trước, ra hiệu làm cho nàng mau mau về nhà.

	"Đã như vậy, hai vị kia ân công sau này còn gặp lại!"

	Ngũ Ngưng lưu luyến địa lần thứ hai cúc cung, sau đó gọi người làm cùng bọn hạ nhân xuống núi. Nàng cẩn thận mỗi bước đi, liên tiếp hướng chúng nó vẫy tay, cho rằng này tạm biệt chính là trời nam đất bắc, đời này sẽ không còn được gặp lại hai vị ân công, càng không cách nào báo đáp chúng nó ân cứu mạng.

	Phi Mã Tư nửa phần cũng không thương tâm, mà là cười hì hì nhìn nàng rời đi, trong lòng cân nhắc hai ngày nữa đột nhiên xuất hiện ở trước mặt nàng thì, nàng hội có bao nhiêu kinh ngạc . Còn xuống núi sau đó làm sao tìm được đến nàng, này không cần lo lắng, mũi của nó lại không phải trang trí.

	"Phi huynh, không cần cùng Tinh Hải tiểu hữu thương lượng một chút à?" Lão Trà chỉ vào Tinh Hải hỏi.

	Phi Mã Tư lắc đầu một cái, "Không cần cùng cái kia thằng nhóc ngốc thương lượng, ngược lại nó chỉ cần có thể chơi chơi trốn tìm là được. Lão Trà, ngươi không cần cân nhắc ý tưởng của chúng ta, chỉ cần suất tính mà vì là. Chúng ta cũng có thể thu thập một hồi, chuẩn bị đi xa. . . Đúng rồi, khoai tây nướng kỹ không?"

	Lão Trà: ". . ." Đề tài này xoay chuyển hơi nhanh.

	Phi Mã Tư từ lư đồng bên trong nhảy ra nướng đến bên ngoài tiêu bên trong hương khoai tây, vừa ăn một bên đem suy đoán của chính mình kiếm một ít then chốt nói cho lão Trà.

	Lão Trà hơi có ngộ ra, có thể sau trăm tuổi trở thành tinh linh chính mình sẽ xuất hiện ở Tân Hải thị là có cấp độ càng sâu nguyên nhân.

	Nó nhìn từ từ đi xa Ngũ Ngưng một nhóm người, đối chuyến này càng chờ mong, thấp giọng ngâm nga nói: "Một ẩm một mổ, chẳng lẽ tiền định? Lan nhân tự quả, tất có đến nhân!"

 