 Chương 1585: Chèo thuyền toàn bộ nhờ mái chèo 

	Tại mảnh này trên bờ biển, bị mọi người nhìn thấy nhiều nhất là xám kình, bất quá bây giờ xám kình đã Bắc thượng, có thể nhìn thấy Hổ kình nhóm đã thuộc khó được, càng khó hơn chính là thế mà có thể trông thấy đầu này nãi nãi bối Hổ kình.

	Nếu như Trương Tử An hiện tại có tàu xung phong, khẳng định sẽ thử tới gần nó, nhìn một chút nó cặp kia trải qua trăm năm tang thương con mắt, là có hay không giống Thế Hoa nói như vậy ẩn chứa khó có thể tưởng tượng trí tuệ.

	Đáng tiếc hắn không có thuyền, mà lại kình căn cứ chính xác từ cũng không thể làm chứng cứ.

	"Ngươi có hay không hỏi qua, bọn chúng dự định lúc nào rời đi vùng biển này?" Hắn lại hỏi.

	Thế Hoa đáp: "Dù sao tạm thời sẽ không rời đi, bọn chúng giống như dự định ở chỗ này vượt qua mùa hè, nơi này trên bờ biển có rất nhiều hải báo, bọn chúng muốn ăn đến no mây mẩy rồi lên đường."

	Trương Tử An thêm chút suy tư, nói: "Vậy kế tiếp, ngươi liền theo chân chúng nó cùng nhau chơi đùa đi, chúng ta trên đất bằng đi, các ngươi ngay tại trong biển một bên chơi vừa đi theo, có lẽ kình nhóm còn có thể giúp được một tay."

	"Hỗ trợ cái gì?" Thế Hoa không quá vui lòng, "Chẳng lẽ là để nó giúp ngươi tại đáy biển tầm bảo hoặc là tìm thuyền đắm? Nó niên kỷ đều lớn như vậy, ngươi cái này quỷ hẹp hòi đừng tổng cầm một chút việc nhỏ giày vò nó!"

	Trương Tử An vẫn thật không nghĩ tới thông qua tại đáy biển tìm thuyền đắm phát tài loại biện pháp này, bất quá thuyền đắm tầm bảo bình thường là tại vùng biển quốc tế, nếu như là tại nước Mỹ lãnh hải, dù cho tìm được tám thành cũng phải lên giao quốc gia...

	"Không phải, để nó cùng kình nhóm hỗ trợ cứu người." Hắn giải thích nói: "Có lẽ có người bị Lee Pite bọn hắn ném bỏ vào trong biển thời điểm còn sống, lúc này liền cần bọn chúng ra sân."

	Thế Hoa nghĩ nghĩ, việc này cũng không có vấn đề, Hổ kình vốn là vui với cùng Nhân loại hữu hảo ở chung, lại nói nàng cũng không muốn ở trong biển gặp được thi thể của con người.

	Nàng muốn theo kình nhóm thương lượng không cần tiến đến phụ cận, chỉ cần đem tết tóc đến dưới nước, lấy kình ca phương thức đối thoại là được rồi.

	Nửa phút tả hữu, nàng từ trong nước thò đầu ra, biểu thị kình nhóm rất tình nguyện giúp chuyện này, dù sao hiện tại bọn chúng cũng không có chuyện gì khác làm.

	Thương định về sau, Trương Tử An cùng các tinh linh tiếp tục trên đất bằng đi, ăn người hiềm nghi bị tiêu trừ đàn sói y nguyên chạy ở phía trước, kiếm ăn cũng dẫn đường.

	Pháp Thôi nhìn quanh chung quanh, như có điều suy nghĩ nói: "Thật sự là một chi khổng lồ mà kì lạ đội ngũ, dù cho so năm đó... Cũng không rơi vào thế hạ phong."

	Chi này hành tẩu ở bên bờ biển trong đội ngũ, có mèo, chó, chim, hầu tử, cú mèo, tiền phương chạy trước sói, bên trái có kình nhóm cùng một nửa người nửa cá gia hỏa tại đồng hành, đằng sau xa xa đi theo hươu nhóm, càng phía sau địa phương, khả năng còn đi theo chồn, sói đồng cỏ nhóm cùng gấu đen... Vốn là đối thủ một mất một còn những động vật, ra ngoài khác biệt nguyên nhân mà tập hợp một chỗ,

	Trong rừng rậm lôi ra một chi như trường long trùng trùng điệp điệp đội ngũ, trước sau dĩ lệ vài dặm có thừa, úy vi tráng quan.

	Thế Hoa tại biển cạn bên trong thoải mái du động, một hồi bơi tự do, một hồi bơi ngửa, dùng người tai nghe không đến tần suất thấp thanh âm cùng kình lưu, một chút cũng không tịch mịch.

	J2 sống hơn một trăm năm, cặp mắt kia có thể nói là nhìn khắp cả thói đời nóng lạnh cùng nhân gian ấm lạnh, nó lựa chọn dẫn đầu kình nhóm trốn ở loại này hoang tàn vắng vẻ bờ biển, chính là bởi vì nó đối Nhân loại mang rất phức tạp tâm lý, đã ước mơ, lại lòng mang e ngại.

	Trong đội ngũ cực khổ nhất vẫn là Trương Tử An, hắn đeo túi đeo lưng, tại trên bờ cát đi so sánh phí sức, nhưng tốt xấu bãi biển tầm mắt khoáng đạt, không giống trong rừng rậm, nghe được một chút tiếng vang liền sẽ hoài nghi nào đó khỏa thô phía sau cây có phải hay không cất giấu quái vật gì.

	Đi tới đi tới, Thế Hoa đột nhiên hơi hướng bên bờ bơi bơi, nàng cùng kình nhóm đều nghe được dị thường vang động, chu kỳ mà quy luật, không giống như là tự nhiên thanh âm.

	Nàng nghe một hồi, lớn tiếng nói: "Trước mặt trong biển có động tĩnh, giống như là có người tại mái chèo."

	Trương Tử An mang nàng ra tới biển khơi, vì phòng ngừa cánh quạt bẻ tiến hạt cát hoặc là dị vật, hắn sẽ dùng mái chèo vạch cách bờ bên cạnh biển cạn, cho nên nàng biết mái chèo thanh âm là dạng gì.

	Pháp Thôi nhìn xem chung quanh, nhắc nhở: "Chúng ta cách không xa, chuyển qua trước mặt biển giáp, hẳn là có thể thấy được."

	Không cần Trương Tử An nhắc nhở, các tinh linh đều đề cao cảnh giác.

	Lúc này liền hết sức tưởng niệm mất đi flycam Nekhbet, nếu có nó bay ở đỉnh đầu, Phương Viên mấy cây số bên trong hết thảy đều sẽ thu hết vào mắt.

	Đi đến biển giáp phụ cận, Trương Tử An cùng cái khác tinh linh đều dừng lại, để Thế Hoa cùng kình nhóm đi trước xem xét một chút tình huống.

	Sau một lát, Thế Hoa hồi báo nói: "Phía trước là có một chiếc thuyền nhỏ, bất quá thật kỳ quái, chiếc thuyền kia là đầu gỗ, nhưng không có cánh quạt, toàn bộ nhờ nhân lực trôi qua nước."

	"Trên thuyền có mấy người?" Hắn hỏi.

	"Đại khái bốn năm cái, tất cả đều là nam, ta giống như nghe được giọng của nữ nhân, lại không trông thấy nữ nhân." Nàng buồn bực nói.

	Hắn để cái khác tinh linh nguyên địa chờ lệnh, để túi đeo lưng xuống, chỉ cầm kính viễn vọng, một mình cẩn thận từng li từng tí giẫm lên đá ngầm, dùng cả tay chân leo đến biển giáp chỗ cao.

	Biển giáp mặt khác, không quá sâu trong nước biển xác thực nổi lơ lửng một chiếc chất gỗ thuyền nhỏ, so với hắn tàu xung phong phải lớn, trong thuyền bốn người tướng mạo hung hãn hán tử chia hai tổ mái chèo, còn có một cái giống như là đầu lĩnh ngồi tại đuôi thuyền.

	Trên bờ biển có một cái giản dị bến tàu, một đầu đường nhỏ từ bến tàu uốn lượn vươn hướng rừng rậm.

	Càng xa xôi, bờ biển cao điểm thượng tọa rơi một cái không quá cao bạch sắc hải đăng, san sát nối tiếp nhau chất gỗ hàng phòng tại trong rừng cây như ẩn như hiện, còn có thể nhìn thấy mảng lớn đồng ruộng bên trong tựa hồ có bóng người tại lao động.

	Cuối cùng đã tới, cái này nhất định chính là Lee Pite hang ổ.

	Đến nỗi lệnh Thế Hoa cảm thấy kỳ quái kia chiếc chất gỗ thuyền nhỏ, không cần môtơ cùng cánh quạt lại dùng nhân lực mái chèo nguyên nhân rất đơn giản, phàm là loại này tuyên dương khả nghi tín điều tổ chức, nhất định đều là phản trí,  nhất định đúng thế độ bài xích hiện đại khoa học kỹ thuật sản phẩm, nói tất xưng là khoa học lệnh thế nhân sa đọa, luôn luôn vô cùng nhớ lại mỹ hảo trước đây ánh sáng... Nếu không phải như vậy, bọn hắn thống trị liền sẽ không vững chắc, bọn hắn yêu ngôn liền sẽ bị vạch trần.

	Những tổ chức này đầu mục, chính mình không sẽ cùng thế ngăn cách, nhưng sẽ muốn tìm các tín đồ ngăn cách với đời, cho nên mới sẽ đem hang ổ tuyển tại như thế hoang vu địa phương, giao thông bế tắc, thông tin đoạn tuyệt.

	Trương Tử An còn chưa kịp cẩn thận quan sát, thuyền nhỏ bên kia lại có mới động tĩnh.

	Bốn người kia đình chỉ mái chèo, đem thuyền dừng ở cách bờ bên cạnh khoảng trăm mét trong biển, sau đó bị ngồi tại đuôi thuyền đầu mục chỉ huy, từ khoang đáy bên trong nâng lên một cái đang không ngừng giãy dụa tuổi trẻ người da trắng nữ tử.

	Người da trắng nữ tử tay chân đều bị ni lông gói mang một mực buộc, miệng bị vải rách ngăn chặn, nhất làm cho người nhìn thấy mà giật mình chính là, trên chân nàng còn buộc lên một cây dây gai, mà dây gai bên kia cột vào trên một tảng đá.

	Nàng giống như là vừa rời đi nước cá đồng dạng tuyệt vọng giãy dụa, trong mắt của nàng tràn ngập nước mắt, hướng Thượng đế cầu nguyện, cầu nguyện kỳ tích phát sinh, có người có thể tới cứu mình.

	Nhưng là nàng cũng biết, đây là tuyệt đối không thể nào, không ai có thể tìm tới nàng, nơi này là ma quỷ hoành hành chỗ, là đắp lên đế lãng quên nơi hẻo lánh. 