 Chương 1157: năng lượng vũ trụ
Cùng những này cuồng nhiệt thần bí chủ nghĩa người giao lưu không đem làm lẽ thường đến phỏng đoán, bọn hắn đối với mình kia một bộ lý luận tin tưởng không nghi ngờ, nếu như không hiểu cố ý giả hiểu rất có thể gây nên sự phản cảm của bọn họ. Tương phản, nếu như mang theo hiếu kì khiêm tốn thỉnh giáo, những người này là cực kì vui lòng hướng những người khác truyền giáo giảng đạo. 

Quả nhiên, Lipet giống như là bị gãi đến chỗ ngứa, cười nói "Ngươi thật đúng là hỏi đúng chỗ, 
Ngươi nghe nói qua ám năng lượng a? " 
Ám năng lượng, Trương Tử An đương nhiên nghe nói qua, đây là một loại ở vào khoa học giả tưởng bên trong năng lượng, trước mắt chỉ tồn tại ở lý luận suy luận bên trong, còn chưa phát hiện tính thực chất tồn tại chứng cứ. 

Rất nhiều nhà khoa học có khuynh hướng cho rằng, chính là bởi vì ám năng lượng tồn tại, mới làm vũ trụ ở vào bành trướng mà không phải co vào trạng thái. 

Căn cứ lý luận suy luận, thần bí ám năng lượng chiếm cứ vũ trụ tổng vật chất khoảng bảy phần mười, là chính cống vũ trụ chúa tể. 

Chính là bởi vì ám năng lượng thực sự quá thần bí, không chỉ có nhà khoa học đối với ám năng lượng bản chất có rất nhiều suy đoán, dân gian cũng không thiếu các loại ý nghĩ hão huyền giải thích. 

Trương Tử An nghe lời này đầu, liền biết Lipet cùng cái vũ trụ này tin tức học được cũng là đánh lấy ám năng lượng ngụy trang. 

Quả nhiên, Lipet kiên định nói "Không sai! Ám năng lượng nhưng thật ra là vũ trụ ban sơ văn minh viễn cổ tại tiến hóa cuối cùng trước đó thả ra tin tức sóng, bọn hắn muốn tấn thăng đến sinh mệnh cao cấp hơn giai đoạn, thoát ly cái vũ trụ này, nhưng là không đành lòng văn minh khác còn tại trong bóng tối bồi hồi, liền khẳng khái mà đem bọn hắn hết thảy tri thức lấy ám năng lượng hình thức dâng hiến cho trong vũ trụ tất cả văn minh! " 

Trương Tử An "......" 

Hắn rất muốn nói cái này rất như là chững chạc đàng hoàng nói hươu nói vượn, nhưng mà ám năng lượng đến tột cùng là cái gì, giới khoa học còn không có kết luận, cái này giống như là như thần, ngươi có thể không tin thần, nhưng thần đến cùng có tồn tại hay không đã không có cách nào chứng minh lại không có cách nào chứng ngụy, chỉ có thể bên nào cũng cho là mình phải. 

Lipet tiếp tục nói "Chúng ta vũ trụ tin tức học được hạch tâm chính là nghiên cứu đến từ vũ trụ ám năng lượng, chỉ cần có thể phá giải ám năng lượng mang theo tin tức, Nhân loại có thể liền đạt tới mới tiến hóa độ cao......" 

Trương Tử An liếc nhìn những người này, nói "Nói cách khác, Nhân loại tiến hóa trách nhiệm liền rơi vào trên vai của các ngươi? " 

"Có thể nói như vậy. " Lipet dõng dạc gật đầu, "Bất quá ta muốn uốn nắn một điểm, là rơi vào chúng ta trên bờ vai—— ngươi cũng cảm nhận cũng tiếp thu được vũ trụ tinh khiết năng lượng, chẳng lẽ ngươi không có phát giác được thể nội có một loại nào đó bức thiết sứ mệnh cảm giác vô cùng sống động? Giống như là tại đáp lại đến từ viễn cổ triệu hoán? " 

Nhiều người như vậy chen tại nhỏ hẹp mộ thất bên trong, Trương Tử An chỉ cảm thấy trong phòng không khí càng ngày càng bị đè nén, bất quá hắn vẫn là giả ra ngưng thần suy tư dáng vẻ, "Dường như......Thân thể biến nhẹ, gần như sắp muốn phiêu lên cảm giác......" 

"Đối! Chính là cái này cảm giác! Cho nên nói ngươi thiên phú dị bẩm, dù cho bản học được thâm niên thành viên cũng muốn ngồi khoanh chân tĩnh tọa, lẫn nhau hai tay tướng dắt, để thể nội tinh khiết năng lượng dung hội quán thông mới có thể sinh ra thể nghiệm bị ngươi thoải mái mà cảm nhận được! " Lipet vỗ tay mà cười, 
Giống như là thực tình thay Trương Tử An cao hứng. 
Trương Tử An xem xét bọn hắn một chút, lại nghiêng đầu nhìn một chút miệng thông gió, hỏi "Các ngươi đi qua nhiều như vậy địa phương, vì sao nơi này năng lượng vũ trụ càng thêm nồng đậm? Ý của ta là, không phải còn có cái kết cấu không sai biệt lắm quốc vương mộ thất a? " 

"Cái này......" Lipet trầm ngâm một lát, không quá xác định nói "Chúng ta học được ở vào mới thành lập giai đoạn, cho đến tận này phá giải vũ trụ tin tức rất có hạn, càng nhiều hơn chính là dựa vào thân thể đến cảm giác, chúng ta có thể cảm giác được, nơi này năng lượng vũ trụ càng thêm nồng đậm cùng thuần túy......Nếu để cho ta nói, ta cảm thấy là bởi vì nơi này là Kim tự tháp Kheops trung tâm. " 

Liên quan tới điểm ấy ngược lại là không sai, vương hậu mộ thất đúng là ở vào Kim tự tháp Kheops trung tâm, mà quốc vương mộ thất ngược lại chệch hướng trung tâm. Theo lẽ thường mà nói, Pharaoh, quốc vương, Hoàng đế, lớn mồ hôi mộ thất đều hẳn là ở vào toàn bộ lăng mộ hoặc là lăng mộ nào đó khối khu vực điểm trung tâm. Cổ Ai Cập người kiến trúc trình độ không thể nghi ngờ, sẽ không phạm loại sai lầm cấp thấp này, như vậy giải thích hợp lý chính là, cái này hai gian mộ thất chân chính công dụng còn không có bị phát hiện. 

Trương Tử An nhìn xem thời gian, không có ý định cùng hắn quỷ giật xuống đi, chỉ có thể tự than thở xúi quẩy gặp được bọn này thần bí chủ nghĩa người, còn trắng Bạch Lãng phí hết hai đôla. 

"Như vậy, chúc các ngươi nghiên cứu có thành tựu. Ta còn có việc, đi trước một bước. " Hắn mỉm cười mà không mất đi lễ phép cáo từ, thực tình hi vọng bọn họ không muốn giữ lại. 

Như ước nguyện của hắn, Lipet không có giữ lại, cũng nhìn đồng hồ, nói "Chênh lệch thời gian không nhiều, chúng ta cũng nên đi ra, chúng ta vừa vặn thuận đường cùng một chỗ. Mặc dù rất muốn một mực lưu tại nơi này, dùng năng lượng vũ trụ đến tịnh hóa thể xác tinh thần, nhưng chúng ta không thể ích kỷ như vậy, chúng ta muốn tiếp tục đầu nhập nghiên cứu khoa học, tranh thủ sớm ngày phá giải năng lượng vũ trụ huyền bí, tạo phúc toàn Nhân loại! " 

Trương Tử An kém chút khóc, van các ngươi tự tư một chút a! 

Những người khác nhao nhao đứng lên, phủi phủi trên quần tro bụi, vẻ mặt tươi cười theo sát Lipet cùng Trương Tử An sau lưng cùng một chỗ đi ra ngoài, không biết rõ tình hình ngoại nhân nhìn thấy cái này đoàn kết hữu ái một màn, khẳng định sẽ cho rằng đây là một cái rất tuyệt lữ hành đoàn. UＵ đọc sách www．uukａnshu.C. M

Các tinh linh đã sớm chịu không được nơi này bị đè nén không khí, cũng nghe không đi xuống bọn hắn không hiểu thấu đối thoại, vừa nghe nói muốn đi, nhao nhao xông vào phía trước. 

Phụ trách trông coi cái thông đạo này cảnh khu nhân viên gặp bọn họ một đoàn người ra, có thể là chê hắn quá giày vò khốn khổ, thúc giục nói "Go!Go!Go!Donottalk!Donottalk!" 

Hắn không để bọn hắn đàm luận vương hậu mộ thất sự tình, là sợ chính mình thu hối lộ sự thật bị cái khác nhân viên nghe được, tránh không được muốn kiếm một chén canh. 

Quen thuộc kim tự tháp bên trong mờ tối tia sáng, đi ra trộm cửa hang, một lần nữa tắm rửa tại Ai Cập ngày mùa hè mãnh liệt dưới ánh mặt trời, hô hấp đã lâu không khí mới mẻ, Trương Tử An hai mắt có chút nhói nhói, giật mình có đầu thai làm người cảm giác. 

"Jeff, ngươi rất có thiên phú, đến gia nhập chúng ta học được a, để chúng ta cùng một chỗ đem học được phát dương quang đại, vì toàn Nhân loại giành phúc lợi! " Lipet lần nữa mời đạo. 

Nhưng là tại Trương Tử An xem ra, loại này một chút thành ý đều không có, tối thiểu cũng muốn cầm bản《 Như lai thần chưởng》 loại hình bí tịch lại đến lắc lư a. 

"Có lỗi với, ta không có tiền, đây là ta lần thứ nhất xuất ngoại, kinh tế của ta điều kiện không đủ sức cùng các ngươi khắp nơi du lịch......Không phải, là khắp nơi cảm nhận năng lượng vũ trụ hoạt động. " Hắn tìm cái cớ cự tuyệt nói. 

"Không quan hệ, chúng ta học được không phải loại kia gạt người vơ vét của cải tổ chức, tất cả thành viên người người bình đẳng, có tiền thành viên tự nguyện cung cấp sung túc kinh phí, ngươi không cần vì tiền mà phát sầu. " Lipet khế mà không thôi nói, "Tiền có gì hữu dụng đâu? Một khi phá giải năng lượng vũ trụ bí mật, chúng ta liền đem tiến vào cao cấp hơn sinh mệnh giai đoạn, tiền chỉ là giấy lộn mà thôi. " 

Hắn gặp Trương Tử An không ngừng lắc đầu, cũng không còn cưỡng cầu, cười nói "Chúng ta học được tạm thời còn sẽ không rời đi Ai Cập, Kim tự tháp Kheops chỉ là chúng ta trạm thứ nhất, chúng ta sẽ còn bái phỏng cái khác kim tự tháp, nếu có duyên, chúng ta sẽ còn lần nữa gặp mặt. ". Được convert bằng TTV Translate. 