 Chương 1042: Hàng đầu thuộc tính

	Đối với đi vào cửa hàng thú cưng tuyên bố muốn mua chó mỗi một vị khách hàng, Trương Tử An đều sẽ không sợ người khác làm phiền cường điệu —— chó là nhất định phải huấn luyện, không huấn luyện chó hại người hại mình, còn không bằng một đầu cá ướp muối. Nếu như mua chó không huấn luyện, không bằng đi mua mèo. Đặc biệt là loại này cỡ lớn cương liệt chó, nếu như huấn luyện không thoả đáng, sớm muộn có một ngày sẽ chọc cho ra tai họa đến, trở thành người người phỉ nhổ ác khuyển.

	Chó cảnh đại khái chia làm ngoạn thưởng khuyển cùng công tác khuyển, ngoạn thưởng khuyển chú trọng phẩm tướng, chú trọng vẻ ngoài, nhưng phẩm tướng cùng vẻ ngoài hợp làm chó tới nói tính cái gì? Có thể ăn sao?

	Đối với công tác khuyển tới nói, độ hưng phấn, chuyên chú lực, lực chấp hành cùng tính ổn định là áp đảo hết thảy hàng đầu thuộc tính, giá trị ở xa phẩm tướng, vẻ ngoài cùng huyết thống phía trên.

	Phẩm tướng ưu dị, vẻ ngoài bá khí, huyết thống thuần khiết, nhưng tính cách không ổn định, bên ngoài tô vàng nạm ngọc trong thối rữa chó có nhiều lắm. Nhưng cái này dù sao cũng là cái xem mặt thế giới, rất nhiều người là chỉ nhìn phẩm tướng.

	Chó nghiệp vụ viện dưỡng lão bên trong những cái kia sớm bị đào thải chó chăn cừu Đức bên trong không thiếu phẩm tướng cực giai, nhưng không thỏa mãn được huấn luyện cùng công tác nhu cầu, còn không phải như thường bị đào thải?

	Đầu này hơi nhỏ Dobermann chó con, hình thể không bằng các huynh đệ tỷ muội cường tráng, phẩm tướng cũng bình thường, chưa nói tới cái gì ưu tú huyết thống, thậm chí bị khịt mũi coi thường xưng là đệm ổ chó, nhưng làm công tác khuyển tới nói có thể treo lên đánh cái khác chó con, mạnh liền mạnh tại nó có thể huấn luyện tính.

	Về phần hình thể, đây là có thể hậu thiên bù đắp, nó hình thể nhỏ là bởi vì không giành được ăn, lại bởi vì không giành được ăn mà hình thể nhỏ, nhưng đem nó đơn độc nuôi sau khi thức dậy, không cần nó đoạt ăn, đem nó cho ăn no , chờ nó sau khi lớn lên, hình thể cũng không thể so với cái khác Dobermann kém đến đi đâu.

	Về phần nó trước mắt nữ chủ nhân bởi vì nó là đệm ổ chó mà cho nó định giá thấp, chỉ có thể nói ánh mắt cùng nhu cầu khác biệt, người bình thường đến tuyển chó, khẳng định sẽ giống Hắc tử đồng dạng chọn trúng đầu kia hình thể lớn, không có gì bất ngờ xảy ra đầu này đệm ổ chó sẽ là một đầu cuối cùng bán đi, hiện tại nàng có thể sớm bán đi, cớ sao mà không làm đâu?

	Người bình thường mua chó, có thể giải phẩm tướng khác biệt cũng không tệ rồi, có mấy người sẽ đi từ có thể huấn luyện tính đi lên lựa chọn chó?

	Trương Tử An là từ nuôi dưỡng trong căn cứ sớm sàng chọn một vòng, cái này sàng chọn phí tổn đương nhiên cũng muốn thêm tại tăng giá tiền, bằng không hắn không phải thua lỗ sao?

	Hắc tử nghe Trương Tử An giải thích, rốt cục bừng tỉnh đại ngộ, đi ra truyền thống tư duy tạo thành chỗ nhầm lẫn —— đúng vậy a, hắn đi dã ngoại mang chó cũng không phải cho người khác nhìn, cũng không phải vì cùng dã thú đánh nhau, càng quan trọng hơn là tại dã thú cùng lưu manh xuất hiện trước đó dự cảnh, lại nói thật muốn đánh lên đỡ đến, cho dù là một đầu hình thể hơi nhỏ Dobermann, đánh nhau năng lực cũng không thể so với cái khác chó chênh lệch.

	Hắn lập tức làm ra cuối cùng quyết định, đối nữ nhân kia nói: "Ta muốn đầu này, chính là đệm ổ chó đầu này."

	Nàng hơi có vẻ lạnh lùng đưa tay ra, "Tiền đặt cọc trước giao, qua một trận lại đến cầm chó."

	Hắc tử đang muốn khởi động thanh toán bảo tiến hành chuyển khoản, nghe vậy không khỏi ngây ngẩn cả người, "Hiện tại không thể trực tiếp mua? Vì cái gì còn muốn giao tiền đặt cọc?"

	Hắn không có ý định tại Tân Hải thị đợi quá lâu, muốn mang chó mau về nhà bồi dưỡng tình cảm cũng huấn luyện.

	Nàng một chỉ đệm ổ chó, dùng nồng đậm khẩu âm nói: "Nó quá nhỏ, còn cắt không được mà thôi. Sốt ruột muốn, liền tuyển cái khác, cái khác khỏe mạnh, hiện tại liền có thể cắt."

	Hắc tử xin giúp đỡ nhìn về phía Trương Tử An, không muốn từ bỏ đầu này có thể huấn luyện cực giai đệm ổ chó, mời hắn hỗ trợ quyết định.

	Tiểu Tuyết cũng hỏi: "Rõ ràng đều là cùng một ổ chó đi, lúc sinh ra đời ở giữa không kém được vài phút, vì cái gì nói đầu này quá nhỏ?"

	"Bởi vì giảm tai giải phẫu có nhất định tính nguy hiểm , bình thường là 7 chu đáo 12 Chu Tiến đi, ta nhìn cái này một tổ chó, giống như cũng liền 7 tuần tả hữu, khả năng vẫn chưa tới." Trương Tử An nói.

	Nữ tử kia nghe được hắn nói chuyện, rất tự hào nói: "Nhà ta chó đều khỏe mạnh, sớm nhất 6 tuần liền có thể cắt tai, không tin ngươi đi hỏi thăm một chút, có nhà ai so nhà ta cắt đến sớm? Liền đầu này đệm ổ chó quá gầy còn cắt không được, ngươi không bằng tuyển khác, chó có thể nuôi rất nhiều năm đâu, lại không kém cái này 1 ngàn khối tiền!"

	Nàng coi là Hắc tử là bởi vì tham tiện nghi mà chọn đệm ổ chó.

	Có chút bán chó thương gia, xác thực lấy rêu rao nhà mình chó cường tráng hơn có thể sớm cắt tai làm bán điểm.

	Cắt tai thời gian càng muộn, tai xương phát dục càng kiện toàn, cắt sau càng không dễ dàng bảo trì đứng thẳng, cho nên cắt tai phải thừa dịp sớm, cái này giống như là quá khứ nữ nhân buộc chân nhỏ càng sớm càng tốt, càng sớm càng dễ dàng buộc ra ba tấc Kim Liên, chậm cũng chỉ có thể buộc ra bị người chế giễu bàn chân lớn.

	Trương Tử An cất giọng nói: "Không sao, con chó này không cần cắt tai, ta bằng hữu này trực tiếp mang đi."

	"Không cần cắt tai?" Nàng coi là nghe lầm, "Dobermann không cắt tai không dễ nhìn!"

	"Đẹp mắt không dễ nhìn không quan trọng, nghe hắn." Hắc tử ra hiệu nói, " ta hiện tại liền giao tiền đặt cọc."

	Trên thực tế, làm dã ngoại công tác khuyển tới nói, Dobermann không cắt tai ngược lại càng tốt hơn , bởi vì dưới lỗ tai rủ xuống che lại tai đạo, có thể phòng ngừa chạy mưa vừa nước rót vào. Cắt tai đồng thời buộc tai Dobermann, gặp được trời mưa xuống sẽ phi thường khó chịu, nếu như tai đạo tiến vào nước, chủ nhân nhưng lại trễ thay nó thanh lý, nghiêm trọng lúc lại dẫn đến viêm tai giữa, thậm chí cắt tai quá trình bên trong nếu như thao tác không thích đáng, sẽ dẫn đến mất thông.

	Nước ngoài yêu thích đi săn đám người có đôi khi đem cỡ lớn cương liệt chó làm chó săn đến bồi dưỡng, liền sẽ không cắt tai, dạng này khi chúng nó chui bụi cỏ cùng bụi cây lúc, tai chặng đường liền sẽ không rơi vào hạt cỏ cùng côn trùng.

	Lui một bước nói, thật vất vả chọn trúng một đầu hài lòng chó, dù cho cuối cùng quyết định cho nó cắt tai, cũng muốn đi chính quy sủng vật phòng khám bệnh cắt, không thể tại đường này biên dã bày ra cắt, vạn nhất xảy ra nguy hiểm làm sao bây giờ?

	"Kia tùy cho các ngươi đi."

	Nữ nhân kia gặp Hắc tử khăng khăng yêu cầu, liền đồng ý, nhưng trong lòng như cũ tại chế giễu bọn hắn —— thật hiếm lạ, nào có mua Dobermann không cắt tai?

	Thu tiền về sau, nàng mở ra chiếc lồng, từ bên trong ôm ra đầu này bị ghét bỏ đệm ổ chó kín đáo đưa cho Hắc tử. Một tay tiền hàng một tay, cũng không ký hiệp nghị cái gì, giao dịch liền xem như hoàn thành, phục vụ hậu mãi cũng đừng nghĩ, xảy ra vấn đề cũng chỉ có thể tự than thở không may.

	Hắc tử cẩn thận từng li từng tí ôm chó con, so với hắn đi dã ngoại lúc còn muốn khẩn trương, sợ không cẩn thận ôm đau nó, đồng thời trong lòng có chút hối hận, vừa rồi túi kia thịt bò khô nếu là giữ lại liền tốt, hiện tại liền có thể khi lễ gặp mặt.

	Hắn lần này tới Tân Hải thị chính là vì tuyển một đầu vừa lòng đẹp ý chó, nuôi lớn về sau cùng một chỗ cùng hắn cùng đi hoang dã, tâm nguyện này rốt cục hoàn thành, chọn được một đầu so với hắn trong dự đoán còn muốn hài lòng chó, hắn buông xuống một cọc tâm sự, mấy ngày kế tiếp có thể thoải mái mà dạo chơi Tân Hải thị.

	Trương Tử An không quên nhắc nhở hắn mau chóng đi đánh vắc xin cùng khu trùng, chợ chó bên trong bệnh truyền nhiễm tràn lan, không thể khinh thường, nếu không liền chưa xuất sư đã chết.

	Hắc tử liên tiếp gật đầu, đem Trương Tử An ghi ở trong lòng, mà lại về sau còn muốn lĩnh giáo thuần chó phương pháp.

	Lúc nói chuyện, nữ nhân kia rốt cục cùng đầu trọc du y thỏa đàm giá tiền, đầu trọc du y nắm tay thuật công cụ chuẩn bị kỹ càng, bắt đầu cho còn lại mấy đầu chó con dần dần cắt mà thôi. 