 	Chương 764: Dò hỏi ngư thị

	Trương Tử An kỳ thực đúng nuôi cá giải đến cũng không nhiều, trên căn bản tất cả đều là quyết định mở Thủy tộc quán sau đó tìm đến tư liệu bù lại, hơn nữa hướng Carl cùng Paul xin mời ích tri thức. Cha mẹ hắn trước đây kinh doanh cửa hàng thú cưng thì, trong cửa hàng chỉ có hai, ba vĩ bãi làm ra vẻ cá nước ngọt, không thể nói là có cái gì phong phú nuôi cá kinh nghiệm.

	Bọn họ vừa đi, tiểu Tuyết một bên đem trực tiếp bên trong cá hữu vấn đề thuật lại cho hắn, mà hắn trả lời lên cũng không giống trả lời mèo chó vấn đề như vậy thành thạo điêu luyện, thường thường cần tự hỏi một hồi mới có thể đáp đi ra. Có điều bởi hai người là bộ hành, cần né tránh người đi đường và xe cộ, còn muốn run cơ linh phản kích võng hữu môn trêu chọc, bất kể là võng hữu vẫn là tiểu Tuyết đều không nhìn ra hắn là ở nghĩ nát óc qua lại trả lời đề.

	Võng hữu môn nói kỳ thực không sai, Tân Hải thị mở Thủy tộc quán trên căn bản mở một nhà bồi một nhà, liền miễn cưỡng duy trì thu chi cân bằng đều căn bản không có, bởi vì mở Thủy tộc quán quá phí tiền, vại cá, thiết bị, vật liệu cùng Thủy tộc sinh vật giá cả liền không nói, chỉ là mỗi tháng điện phí đều là rất lớn một bút chi tiêu.

	Thủy tộc sinh vật tồn kho thành phẩm so với mèo cùng chó lớn hơn nhiều lắm, rồi lại không giống mèo cùng chó như vậy lưu hành cùng được hoan nghênh, bồi nhiều kiếm lời thiếu.

	Trương Tử An trong lòng cũng ở bồn chồn, kinh doanh không quen, nói không chắc sẽ đem trước đây tích góp lại của cải toàn bồi đi vào.

	Thủy tộc quán sinh tồn gian khổ, Tân Hải thị ngư thị nhưng chưa bởi vậy tiêu vong, ngư thị cá con buôn hội tận lực giảm thiểu tồn kho áp lực, bản Chu Tiến hàng cá nhất định phải bản tuần bán hết, đồng thời tận lực tránh khỏi cá tử vong, phương pháp không ngoài không cho cá cho ăn cùng ở trong nước bỏ thuốc, trên căn bản là ngành nghề bên trong công khai bí mật.

	Hai người đi qua mấy con phố đạo, đi tới ngư thị phụ cận.

	Cứ việc là thời gian làm việc, nhưng bởi vẫn không có phần lớn tiểu học còn chưa khai giảng, thường xuyên có mang theo hài tử gia trưởng từ ngư thị phương hướng đi tới.

	Gia trưởng trong tay ôm vại cá, hài tử trong tay mang theo trong suốt túi ni lông, túi ni lông bên trong có 1, 2 đuôi tiện nghi nước lạnh cá, cha mẹ hài tử nhạc dung dung, cứ việc Trương Tử An trong lòng biết những này cá có hơn nửa có thể sẽ ở mấy ngày sau chết đi.

	Tiểu hài tử không hiểu nuôi cá cũng không có kiên trì, ước gì tiểu Ngư một cái chớp mắt liền lớn lên, lại chỉ lo đem cá bị đói, hội liên tiếp cho cá cho ăn, thường thường đem cá uy đến chết no, cho dù không chết no, trong hồ cá nước qua mấy ngày sẽ một phiến vẩn đục, phiêu mãn đồ ăn tro cặn, cuối cùng bởi vì chất nước bại hoại mà chết.

	Nước Đức nghiêm ngặt sủng vật chăn nuôi quy phạm có thể tránh khỏi tình huống như thế phát sinh, có điều như Trung Quốc cũng làm theo, phỏng chừng con cá này thị ngày thứ hai liền muốn lành lạnh.

	"Bên kia chính là ngư thị à? Ta lần đầu tiên tới." Tiểu Tuyết đi cà nhắc ngóng nhìn.

	"Ta trước đây cũng chưa từng tới."

	Trương Tử An đồng dạng đang quan sát ngư thị.

	Ngư thị kỳ thực so với cẩu thị yếu lược vi cao cấp một ít, cẩu thị bên kia tất cả đều là lộ thiên tán sạp, đại khái là bởi vì bên kia bán sủng vật đều khá là rắn chắc, không sợ vải gió dầm mưa, nhưng ngư thị bên trong lại có một đống chiếm diện tích không nhỏ ba tầng lâu, vì là vào trú Thương gia cung cấp che phong chắn vũ chỗ, nhìn dáng dấp quản lý cũng so với cẩu thị muốn quy phạm nhiều lắm, khả năng vẫn cứ tránh khỏi không được bẫy người tình huống, nhưng ít ra không giống cẩu thị hắc tâm thương nhân như vậy táng tận thiên lương.

	Ngư thị lối vào nơi, là một cái rỉ sét pha tạp cổng chào, nhìn dáng dấp nhiều năm rồi, mặt trên viết "Tân Hải thị hoa, chim, cá, côn trùng thị trường" .

	Tích!

	Hai người phía sau có khí tiếng còi xe vang lên.

	Bọn họ nghiêng người tránh ra con đường, một chiếc sương thức xe vận tải chở đầy đủ loại cá kiểng lái vào ngư thị, ở ngư thị đại lâu mặt trái dừng lại, mấy vị đầy người mùi cá công nhân đi ra, đem một vại một vại cá dỡ hàng, chờ đợi đã lâu cá con buôn môn thì lại cùng nhau tiến lên, luận cân tranh mua tương đối tiện nghi cá.

	Ba tầng lâu chu vi, cũng có một chút rải rác bán cá bán hàng rong, bán cá khá là rẻ, những tiểu hài tử kia môn trong tay xách cá khả năng chính là từ nơi này mua được.

	Trương Tử An cùng tiểu Tuyết hơi thêm thương lượng, nếu đến rồi một chuyến, liền thẳng thắn cuống một cái, từ vòng ngoài những này rải rác quầy hàng bắt đầu cuống lên.

	Chính như hắn lường trước như vậy, rải rác trên chỗ bán hàng bán đa số là rất tiện nghi cá, cũng chính là cái gọi là "Luyện tập cá" .

	Trong nghề dựa theo giá cả từ thấp đến cao, chăn nuôi độ khó từ dịch đến khó, đem cá kiểng chia làm luyện tập cá, thương phẩm cá cùng tinh phẩm cá, tinh phẩm cá giá cả không hạn mức cao nhất, cụ thể giới hạn rất mơ hồ.

	Rải rác quầy hàng bán hàng rong bình thường đều không phải nghề nghiệp bán cá, mà là cá hữu đem chính mình gây giống ra cá bột cùng tiểu Ngư lấy ra buôn bán, một là chính mình trong hồ cá dưỡng không được quá nhiều cá, hai là trợ cấp một hồi gia dụng, cá giá cả thường thường ép tới tương đối thấp, dù sao khá là lợi ích thực tế, nói không chắc còn có thể đào đến phẩm tướng không sai.

	"Đó là cá vàng hibuna, đó là Cá chép Koi, đó là khổng tước, đó là Mary. . . Những thứ này đều là luyện tập cá, rất tốt dưỡng, chỉ cần có loại bỏ khí cùng đun nóng bổng liền có thể nuôi sống, nếu là nước lạnh cá liền đun nóng bổng cũng có thể bớt đi."

	Bọn họ từ từng cái từng cái quầy hàng trước đi qua, Trương Tử An từng cái hướng tiểu Tuyết giới thiệu những này cá chủng loại.

	"Tiểu cô nương, mua mấy cái à? Lại tiện nghi lại tốt dưỡng."

	Các bạn hàng thấy tiểu Tuyết khuôn mặt xinh đẹp quần áo khảo cứu, dồn dập hướng nàng chào hàng chính mình cá.

	"Oa! Đây là Cá chép Koi à? Béo đô đô thật đáng yêu!"

	Tiểu Tuyết ngồi xổm một nhà quầy hàng trước, bị trên chỗ bán hàng buôn bán Cá chép Koi hấp dẫn ánh mắt, dù sao Cá chép Koi lại béo lại lớn, so với những kia tuy rằng hoa lệ thế nhưng hình thể khá nhỏ khổng tước cùng Mary càng lôi kéo người ta chú ý.

	Cái này trên chỗ bán hàng bán mấy loại màu sắc Cá chép Koi, toàn thân vàng kim, thuần đen, còn có hồng bạch hoàng đen tạp sắc Cá chép Koi, có mấy vĩ thể dài tới 15 centimet tả hữu, dưỡng đến gắng béo, ở trong nước ồ ồ địa phun ra bong bóng.

	Tiểu Tuyết nhìn chằm chằm, chính là này mấy cái béo béo đại Cá chép Koi.

	"Tiểu cô nương, có muốn hay không? Muốn tiện nghi, 2 điều 70 đồng tiền lấy đi." Bán hàng rong tận hết sức lực địa chào hỏi.

	Những này Cá chép Koi đều là phẩm tướng kém cỏi nhất loại kia, phỏng chừng chém mặc cả cũng chính là 2 điều 50 đồng tiền, thế nhưng Trương Tử An không nói gì, dù sao liều lĩnh trời giá rét ở bên ngoài bày sạp cũng không dễ dàng.

	Tiểu Tuyết chỉ là xem cái mới mẻ, nàng cũng không quá muốn nuôi cá, chính mình tuyết cầu lần trước một móng vuốt đem Kim Nhị câu tới cá trích đánh bay, nàng đến nay ký ức chưa phai, lo lắng mua cá trở lại trở thành tuyết cầu đồ ăn hoặc là đồ chơi.

	Xem được rồi sau đó, nàng cười đứng lên hướng chủ sạp xin lỗi lắc đầu biểu thị không muốn, tiếp theo sau đó tiến lên.

	"Bên kia là đang làm gì? Có phải là có hắc tâm gian thương bẫy người?" Nàng chỉ về đằng trước hỏi.

	Cái kia quầy hàng một bên vây quanh tốt mấy người, tựa hồ còn đang lớn tiếng cãi vã, một vị mang hài tử phụ nữ trung niên giọng rất cao, chủ sạp bị mắng không hề cãi lại lực lượng, mấy cái khác người cũng ở cho phụ nữ trung niên phụ hoạ.

	Tiểu Tuyết từ lần trước cùng Trương Tử An đi qua cẩu thị sau đó, đúng những kia cho gà nhuộm màu hoặc là đem bệnh chó làm bình thường chó bán gian thương ghét cay ghét đắng, nhìn thấy tình cảnh này, theo bản năng mà cho rằng gian thương lại bẫy người.

	"Đừng vội kết luận, chúng ta qua xem một chút nói sau đi."

	Trương Tử An đề nghị.

 