 Chương 1060: Lên tên hiệu

	Trương Tử An cảm thấy trước mắt mình không đến mức giống mèo hoang thảm như vậy, bất quá mình mở tiệm làm ăn đúng là phong hiểm rất lớn, không cẩn thận liền đền hết vốn liếng đi dưới cầu khi kẻ lang thang, cùng mèo hoang cũng không kém là bao nhiêu, thậm chí khả năng thảm hại hơn, dù sao không có người tổ chức kẻ lang thang chi bộ cái gì. . .

	Giống hắn dạng này mặt tiền cửa hàng là mình còn tốt, nếu như là thuê mặt tiền cửa hàng, mười phần tám thua thiệt, chỉ có chủ thuê nhà là đảm bảo thu hoạch dù hạn hay lụt.

	Nhưng ít ra hắn xác thực rất thích tự do, điểm ấy không sai.

	Vladimir lại hỏi: "Ngươi nói sủng vật phòng khám bệnh, chính là các ngươi thường xuyên nâng lên cái kia?"

	"Ừm, chính là đường phố phía bắc cái kia, ngươi không có đi qua chưa?" Trương Tử An hướng bắc một chỉ.

	Vladimir nghĩ nghĩ, "Từ bên ngoài trải qua mấy lần, nhưng là không tiến vào —— nơi nào là cho mèo nhà chữa bệnh địa phương, cùng mèo hoang không quan hệ."

	Trương Tử An cười, "Ngươi có thể là có chút hiểu lầm. . . Kia đi thôi, ta dẫn ngươi đi xem nhìn, thuận tiện lại thu thập mấy cái kí tên."

	Một người một mèo hướng bắc mà đi, trên đường Trương Tử An càng không ngừng ngăn lại xa lạ người đi đường, hướng bọn hắn trần thuật mình xướng nghị, mặc dù đại bộ phận người y nguyên bởi vì thờ ơ, ngại phiền phức, lo lắng thông tin cá nhân tiết lộ chờ nguyên nhân cự tuyệt, nhưng xác thực có một phần nhỏ người khẳng khái kí tên cũng lưu lại số điện thoại di động —— ngoại trừ Trương Tử An nói chuyện kỹ xảo cấp tốc đề cao bên ngoài, một nguyên nhân khác có thể là bọn hắn nhìn thấy bản kiến nghị bên trên có càng ngày càng nhiều danh tự, trong tiềm thức sinh ra từ chúng tâm lý —— đã nhiều người như vậy đều ký, ta ký hẳn là cũng không có việc gì.

	"Ta có phải hay không càng lúc càng giống cái chức nghiệp nhân viên chào hàng rồi?" Trương Tử An thoải mái mà hướng Vladimir cười nói, "Nói không chừng về sau ta còn có thể đi bán bảo hiểm."

	"Chào hàng thương phẩm cùng chào hàng lý niệm rất giống, nhưng hoàn toàn không phải một chuyện." Nó có ý riêng nói: "Chào hàng thương phẩm nhận luật pháp hạn chế, coi như chào hàng ra lại nhiều thương phẩm cũng chỉ bất quá là cái thành công thương nhân, mà chào hàng lý niệm. . . Chỉ cần có đầy đủ nhiều người tiếp nhận lý niệm của ngươi, sửa chữa thậm chí phủ định pháp luật cũng chỉ là qua quýt bình bình sự tình."

	Trương Tử An cũng không có nó như vậy phóng khoáng, chỉ cần cố gắng của hắn có thể đẩy tiểu động vật bảo hộ pháp lập pháp, hắn liền đã đủ hài lòng.

	Con đường này không bao dài, rất nhanh bọn hắn liền đến đến linh càng sủng vật phòng khám bệnh trước cửa.

	Dân đi làm bình thường không có thời gian, tuần lễ vàng ngày nghỉ liền thành bọn hắn làm sủng vật kiểm tra thân thể cùng làm giải phẫu cơ hội tốt. Cửa phòng khám bệnh đậu đầy xe cá nhân, thỉnh thoảng có người mang theo sủng vật ra ra vào vào.

	"Vào đi." Trương Tử An đẩy cửa ra, để Vladimir đi vào trước.

	"Mời lấy hào xếp hàng, hôm nay cho sủng vật xem bệnh khách hàng khá nhiều, mời kiên nhẫn chờ." Long Tiêm cúi đầu xử lý sủng vật bệnh lịch, tại y tá sau đài mặt cũng không ngẩng đầu lên nói.

	"Ta không phải đến khám bệnh, chỉ là đến xem, cũng không cần phải lấy số a?" Trương Tử An nói.

	Long Tiêm nghe được thanh âm quen thuộc, ngẩng đầu nhìn lên, ngoài ý muốn nói: "A..., đây không phải trương cửa hàng trưởng nha, đến rất đúng lúc, thuận tiện liền đem lần trước mèo hoang lĩnh trở về đi, bớt đi hai chúng ta nữ nhân giơ lên."

	"Tốt a, xem ra ta cái này khổ lực vừa vặn đưa tới cửa. . ." Trương Tử An cười khổ.

	"Trong tay ngươi cầm là cái gì? Tuyên truyền đơn a?"

	Nơi này mùi nước khử trùng rất nặng, so cửa hàng thú cưng bên trong hương vị nặng nhiều, cơ hồ có chút nức mũi.

	Vladimir đánh giá trong phòng khám bị người mang tới mèo mèo chó chó, cùng cá biệt những chủng loại khác sủng vật, còn có chủ nhân của bọn chúng. Các chủ nhân trên mặt đều tràn đầy yêu thương, lo lắng cùng lo lắng, trông mong chờ lấy y tá kêu tên, nhìn ra được bọn hắn rất thích sủng vật của mình.

	"Nhà ngươi chó thế nào?"

	"Nhà ngươi mèo thế nào?"

	"Ai, không biết chuyện gì xảy ra, đột nhiên ỉu xìu, tranh thủ thời gian mang đến nhìn xem, hi vọng hẳn là cái gì bệnh nặng. . ."

	Có chút chủ nhân là mang sủng vật đến định kỳ kiểm tra sức khoẻ hoặc là khu trùng dạng này thông thường thao tác, liền lộ ra rất nhẹ nhàng, thỉnh thoảng cùng người bên cạnh đàm luận nuôi sủng vật tâm đắc, lại thông qua sủng vật đem thoại đề phát tán đến càng rộng, cho tới cuối cùng thậm chí trao đổi nick Wechat, thành bèo nước gặp nhau bằng hữu.

	Bởi vì bác sĩ ít, khách hàng nhiều, chờ đợi thời gian dài, nơi này nghiễm nhiên thành một cái cỡ nhỏ sủng vật salon.

	Có mấy vị khách hàng cùng Trương Tử An nhận biết, chính là từ hắn trong tiệm mua sủng vật, tới đây đánh vắc xin hoặc là định kỳ kiểm tra sức khoẻ, nhao nhao chào hỏi hắn.

	Hàn huyên một trận về sau, Long Tiêm mang Trương Tử An về phía sau phòng bệnh, Vladimir cũng theo ở phía sau.

	Đi ngang qua phòng khám lúc, cửa không khóa nghiêm, nó ra ngoài hiếu kì, giữ cửa khe hở đẩy lớn hơn một chút, nghiêng đầu hướng bên trong nhìn thoáng qua, chỉ gặp trong phòng tràn đầy các loại xa lạ khí cụ, một con nửa thành niên anh đoản bị "大" chữ hình cột vào inox trên bàn giải phẫu, một mặt sinh không thể luyến, còn có một người mặc y phục giải phẫu mang theo khẩu trang tuổi trẻ nữ nhân trong tay cầm hàn quang lấp lóe dao giải phẫu, bình tĩnh đánh giá đẹp ngắn dưới hông tả hữu khoa tay. . .

	Long Tiêm chú ý tới Vladimir động tác, "Con mèo này. . . Giống như không phải mèo hoang a?"

	"Không phải." Trương Tử An đáp, "Là cửa hàng thú cưng bên trong mèo, hôm nay không có việc gì, vừa vặn dẫn nó ra đi dạo, nhận biết đường."

	Long Tiêm cười nói: "Hiện tại ta trên cơ bản một chút liền có thể phân ra mèo hoang cùng mèo nhà, coi như đều là cùng một chủng loại mèo, ánh mắt của bọn nó cũng là không giống —— mèo hoang trong ánh mắt luôn luôn tràn ngập sợ hãi, hoảng sợ, mẫn cảm, hoảng sợ không chịu nổi một ngày cảm giác, bất quá gần nhất mèo hoang giống như có chút cải biến."

	Nàng lĩnh hắn đi vào tận cùng bên trong nhất một gian phòng bệnh, đẩy cửa ra.

	Mặc dù quạt gió một mực mở ra, nhưng trong phòng hương vị vẫn còn có chút nồng. Dựa vào tường cất đặt lấy mấy hàng lồng sắt, có là trống không, có bên trong giam giữ tiểu động vật, có mèo cũng có chó, còn có con thỏ, chim chờ phổ biến sủng vật, thấy một lần người liền khúc kha khúc khích meo meo gâu gâu kêu lên, rất là náo nhiệt.

	Trong đó có con mèo soạt lột một chút lồng sắt, hấp dẫn Vladimir chú ý, nó phát hiện mình đã từng thấy con mèo này, chính là vừa tới cửa hàng thú cưng mấy ngày nay trong đêm, nó cả đêm ở bên ngoài quen thuộc phụ cận địa hình, kết bạn xa lạ mèo hoang, dùng lý niệm của nó khuyên bảo tư tưởng của bọn nó, tăng lên bọn họ giác ngộ, ở trong quá trình này nó gặp qua con mèo này, khả năng chính là tại buổi tối đầu tiên nhìn thấy.

	Vladimir quen biết quá nhiều mèo hoang, dù cho chỉ thống kê meo meo chi bộ cốt cán mèo viên cũng kém không nhiều có trên trăm con, lại thêm biểu hiện đột xuất, tác phong ưu lương phổ thông mèo hoang, kia thật là nhiều vô số kể.

	Nhiều như vậy mèo hoang, mà lại đều là không có danh tự mèo hoang, Vladimir nghĩ nhớ kỹ bọn chúng, chỉ có thể bằng vào thân thể của bọn chúng đặc thù, cho chúng nó làm cái cùng loại với tên hiệu danh tự, tỉ như béo quýt mèo "Quýt lớn", lông ngắn mèo trắng "Tiểu Bạch", xám trắng mềm tai mèo "Mềm nhũn", thiếu tai mèo đen "A thiếu" chờ một chút, lúc ấy nó nhìn thấy cái này mèo hoang, lập tức liền cho nó lên cái thích hợp tên hiệu —— "Bệnh chốc đầu đầu" . 