 	Chương 682: Đông câu

	Khí trời dần dần ấm lên, hồ nhân tạo trên miếng băng mỏng có không ít nơi đã vỡ tan. Kim Nhị dưới cái địa phương chính là một chỗ vỡ tan kẽ băng nứt lung, màu lam đậm hồ nước sóng bình lãng tĩnh, hầu như không có một tia chập trùng.

	Thùng cơm gặm xong thịt, lại đang cót ca cót két địa nhai xương gà, con ngươi không ngừng mà đánh chuyển, như là đang suy tư làm sao lừa gạt dưới một cái đùi gà. . .

	Kim Nhị thấy tiểu Tuyết nhìn mặt hồ xuất thần, liền hỏi: "Làm gì, tiểu Tuyết, đối câu cá cảm thấy hứng thú? Có muốn học hay không? Muốn học ta có thể dạy ngươi."

	Tiểu Tuyết đối câu cá hoàn toàn không có hứng thú, làm cho nàng ở thủy biên ngồi xuống mấy tiếng, vậy sẽ phải nàng mệnh.

	"Kim thúc thúc, hồ này bên trong có cá à? Có phải là mùa đông đều đông chết?" Nàng hỏi.

	"Đương nhiên là có a." Kim Nhị trả lời khẳng định, "Cá làm gì hội đông chết? Lại không phải cá cảnh nhiệt đới."

	"Vậy làm sao lưỡi câu không nhúc nhích?" Nàng lại hỏi.

	"Bởi vì ta còn không xuyến mồi." Kim Nhị đem cần câu cá kéo lên làm cho nàng xem, câu trên quả nhiên không có mồi.

	Tiểu Tuyết có chút hoài nghi, đến cùng là không xuyến mồi, vẫn là xuyến mồi bị cá cho điêu chạy. . .

	"Hồ này bên trong có cái gì cá a?" Nàng hỏi, "Có hay không cá trích?"

	"Cá trích? Có a, trong hồ nhiều nhất chính là cá trích." Kim Nhị giải thích, "Đặc biệt mùa đông, bởi vì mùa đông rất nhiều cá đều ngủ đông, có thể câu cá chủng tương đối ít, cho dù không ngủ đông cá, cũng sẽ muốn ăn giảm xuống, uể oải uể oải suy sụp cá không mở miệng ăn uống, liền không có cách nào câu. . . Ở mùa đông có thể câu cá bên trong, cá trích xem như là trong đó kỳ hoa, coi như ba tỉnh miền Đông Bắc dưới 0 ba mươi, bốn mươi độ nhiệt độ thấp dưới, vẫn như cũ có thể từ trong hầm băng câu ra cá trích. Phải biết, nhiệt độ thấp, không phải là nước ấm thấp, chỉ cần nước ấm cao hơn 4 độ, cá trích sẽ mở miệng ăn uống. Có đạo là bốn mùa xuân thu tốt câu cá, bắt đầu mùa đông trời giá rét chủ câu tức!"

	"Nha." Tiểu Tuyết gật đầu, nàng cảm thấy Kim Nhị nói tới một bộ một bộ, xem ra rất có câu cá kinh nghiệm, ít nhất lý luận là có.

	Nếu như quy nạp tổng kết một hồi, cá trích cái này tham ăn cùng chịu rét trình độ, chẳng phải chính là cá giới Husky?

	Nàng sản sinh một chút hứng thú, lại hỏi: "Cái kia không phải câu lên đến rất dễ dàng? Chỉ cần dưới mồi câu, tùy tiện câu đều có thể câu đến?"

	Kim Nhị cười ha ha, "Này không phải là, ngươi đem mùa đông câu cá nghĩ đến quá dễ dàng. Mùa đông cá trích vẫn như cũ đồ ăn, nhưng chúng nó phạm vi hoạt động giảm xuống rất nhiều, cơ bản chỉ ở băng dưới một cái nào đó khối khu vực trường kỳ ẩn núp, sẽ không tới hồi đi dạo vị trí này, chúng ta cá hữu có cái chuyên môn từ nhi, gọi 'Cá ổ' . Nếu như ngươi chọn sai vị trí, bất luận làm sao cũng không thể câu trên cá trích đến. Mùa đông câu cá trích, mấu chốt nhất chính là tìm cá ổ."

	Tiểu Tuyết nghe vậy, lại nhìn phía Kim Nhị dưới cái chỗ, đó là một khối miếng băng mỏng vỡ tan khu vực, lấy nhãn lực của nàng, không nhìn ra cùng những vị trí khác khác nhau ở chỗ nào.

	"Đây chính là cá ổ à?" Nàng chỉ về nơi đó.

	"Không phải." Kim Nhị lắc đầu, "Bởi vì ta vốn là không có ý định dưới mồi, sẽ theo liền tìm cái địa phương dưới cái. Làm gì, tiểu Tuyết ngươi muốn ăn cá trích? Con cá này nhưng là đâm tương đối nhiều, ăn thời điểm phải cẩn thận."

	"Ây. . . Không phải ta ăn. Kim thúc thúc ngươi biết ta mua mèo cái kia nhà cửa hàng thú cưng chứ? Cửa tiệm kia chủ mèo đêm hôm qua sinh con mèo nhỏ, cần mới mẻ cá trích đun súp xuống sữa, thế nhưng ngày hôm nay chợ bán thức ăn không ai, không mua được cá trích, ở chung quanh cầu viện, bị ta thấy, liền giúp hắn hỏi thăm dưới." Tiểu Tuyết như thực chất lấy đáp.

	Kim Nhị biết cái kia nhà cửa hàng thú cưng, hắn giấy phép lái xe chính là lần trước giúp bọn họ đưa sau bị cảnh sát giao thông treo tiêu. . . Có điều lần kia lái xe đến vẫn là rất thoải mái, trải nghiệm một cái xe thần cảm giác.

	"Há, được rồi, vì lẽ đó tiểu Tuyết ngươi muốn giúp đỡ tìm mới mẻ cá trích?" Kim Nhị rõ ràng ngọn nguồn.

	"Đúng nha, mèo con không có sữa ăn, thật đáng thương." Nàng nói.

	"Cáp cáp, cái này không thành vấn đề, xem ta đi!" Kim Nhị thoả thuê mãn nguyện địa nói rằng, "Cái này khu biệt thự bên trong, nếu bàn về có tiền trình độ, ta là đếm ngược, có điều nếu bàn về câu cá kỹ thuật, ta Kim Nhị xưng thứ hai, liền không ai dám xưng số một!"

	Tiểu Tuyết: ". . ." Lời này nghe có chút khó chịu.

	Cứ việc hắn nói tới hào hùng vạn trượng, nhưng nàng vẫn là nắm bảo lưu ý kiến, bởi vì biệt thự này khu bên trong chỉ có một mình hắn hội câu cá, người khác làm gì với hắn so với kỹ thuật?

	Kim Nhị một xem tiểu Tuyết vẻ mặt không quá tin tưởng, nhất thời cuống lên, chính mình chó bại bởi nàng mèo thì thôi, nếu như ngay cả câu cá cái này kỹ thuật đều bị nàng xem thường, vậy hắn Kim Nhị còn làm gì ở khu biệt thự bên trong tiếp tục sống?

	Liền, hắn từ câu cá trên ghế đứng lên đến, "Đến, ngày hôm nay ta liền cho ngươi câu lưỡng vĩ đại cá trích! Câu không ra ta liền theo họ ngươi tiểu!"

	"Cái kia. . . Ta họ Giang. . ." Tiểu Tuyết ấp a ấp úng địa nhắc nhở.

	"Ta mới không cùng ngươi công việc kia cuồng lão cha một họ!" Kim Nhị khinh thường phất tay một cái, "Nói cho ngươi, mùa đông cá trích không tốt câu, nhưng câu tới đều là đại cá trích, không có tiểu nhân, mỗi điều gần như có 7,8 lạng nặng!"

	"7,8 lạng?" Tiểu Tuyết cau mày, "Vậy cũng là đại?"

	Cái này thành thật lật đổ nàng đối "Đại" nhận thức.

	Kim Nhị rất không nói gì, vị này Giang gia Tiểu công chúa xem ra căn bản không quen biết cá trích là dài ra sao đi, nói không chắc là đem cá chép tuyết cá loại hình xem là cá trích.

	"Bình thường cá trích cũng là hai ba lạng nặng, 7,8 lạng đã xem như là rất lớn." Hắn một bên khoa tay một bên thay mình giải thích.

	"Há, hóa ra là như vậy a." Tiểu Tuyết le lưỡi, vì chính mình vô tri cảm thấy thật không tiện, có điều nàng lo âu đánh giá toà này hồ nhân tạo, hỏi nói: "Hồ này bên trong cá có thể ăn à? Có thể hay không không sạch sẽ cái gì?"

	Vạn nhất Trương Tử An nơi đó mèo ăn nơi này cá trích nhưng sinh bệnh, cái kia nàng chính là lòng tốt làm chuyện xấu. Mèo lớn nếu là sinh bệnh, mèo con môn thì càng không ăn.

	"Nhất định có thể ăn." Kim Nhị như chặt đinh chém sắt địa nói rằng, "Mọi người có thể ăn, huống chi là mèo. Ta cùng ngươi giảng, nhân công này hồ hồ nước là cùng ngoại giới ngăn cách, trong này dưỡng cá so với bên ngoài bán cá khô tịnh hơn nhiều, không uy hơn người công tự liệu cùng kích thích tố, cũng không dính vào công nghiệp nước thải cùng sinh hoạt nước ô nhiễm, tất cả đều là chính mình tìm ăn, mùa đông ăn côn trùng, mùa hè nước ăn thảo, coi như là những kia được xưng hoang dại cá trích đều không sạch sẽ như vậy. Con cá này nếu như không thể ăn, thì không thể ăn cá."

	Tiểu Tuyết suy nghĩ một chút, thật giống đúng là đạo lý này. Toà này hồ nhân tạo bên trong cá, bị vật nghiệp tung cá bột liền mặc kệ, hoàn toàn là nuôi thả trạng thái, được cho thuần thiên nhiên không ô nhiễm. Khu biệt thự sinh hoạt nước ô nhiễm cũng không hướng hồ nhân tạo bên trong bài phóng, ngoại trừ ban đầu hướng về trong hồ quán xưa nay nước bên ngoài, sau đó đều dựa vào nước mưa cùng tuyết nước bổ sung mặt hồ mực nước.

	Kim Nhị biết chỉ dựa vào nói là không cách nào thủ tín với tiểu Tuyết, dù sao chính mình Husky biểu hiện thành thật quá mất mặt, liền hắn thu thập lên hợp kim nhôm chồng chất câu ghế tựa khiêng ở trên lưng, dưới nách cắp lên cần câu cá cùng sao võng, tay trái nhấc lên hòm giữ nhiệt, tay phải nhấc lên plastic thùng nước, chào hỏi: "Đi, tiểu Tuyết, ta dẫn ngươi đi tìm cái cá ổ, bảo đảm có thể câu ra cá trích đến!"



 