         	Chương 186: Sinh tử coi nhẹ
 
 	(vì là [ kiều gia, ] minh chủ thêm chương) tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Kể từ khi biết Vụ Ẩn trà lâu Diệp chưởng quỹ cùng hầu bàn an hinh kỳ thực cũng biết võ, hết thảy đều có thể giải thích được.
 
 	Vịnh Xuân một mạch bắt nguồn từ Thiếu Lâm, nhưng là do nữ tử nghiêm Vịnh Xuân khai tông lập phái cũng phát dương quang đại. Vịnh Xuân chú ý dùng "Xảo" vượt qua dùng "Lực", rất thích hợp nữ tử học tập, coi như là không sánh được lão Trà như vậy được quá tín ngưỡng lực lượng gia trì võ học đại tông sư, chí ít đánh chạy hai, ba cái mâu tặc không thành vấn đề. Huống chi cái kia hai cô gái có thể còn có mặt khác lá bài tẩy ở tay.
 
 	"Lão hủ cùng ngươi đi tới nơi này, cũng là bởi vì các nàng không cần lão hủ bảo vệ." Lão Trà khẽ mỉm cười, "Có điều nếu là có rảnh rỗi thời điểm, lại đi trà lâu nhìn cũng tốt. Cái kia họ Diệp nữ tử, bao nhiêu cũng có thể tính là ngươi bán người sư tỷ."
 
 	Trương Tử An trịnh trọng trả lời: "Nhất định. Chờ có thời gian thời điểm, ta nhất định mang tới chút lễ vật đi đến nhà bái phỏng Diệp sư tỷ."
 
 	Chỉ cần lão Trà đồng ý lưu lại, hắn đem đi Vụ Ẩn trà lâu uống trà xem là nhiệm vụ hàng ngày đều được a!
 
 	Không nhiệm vụ hàng ngày vẫn là quên đi, sẽ táng gia bại sản, nguyệt thường ba
 
 	Lão Trà cười ha ha, "Không cần như vậy chính thức, thậm chí không tiến vào trà lâu cũng không liên quan, chỉ cần xa xa liếc mắt nhìn, biết các nàng bình an vô sự là có thể."
 
 	Nó càng là nói như vậy, Trương Tử An càng là băn khoăn.
 
 	Lão Trà xưa nay đều là như vậy, không tranh danh, không trục lợi, đạm bạc ẩn nhẫn, lại như là sừng sững với đỉnh núi một cây thanh tùng, nhàn bạn nhật thăng nguyệt lạc, cười nhìn mây tụ mây tan. Nó có thể chọn rời đi, một lần nữa trở lại Vụ Ẩn trà lâu, hô hấp tối không khí trong lành, hưởng thụ thượng đẳng nhất lá trà, nặng tục ngày xưa ràng buộc, quá lên thần tiên loại tiêu dao tháng ngày. Nhưng vì Trương Tử An, lão Trà cam nguyện bỏ qua không tranh với đời sinh hoạt, lần thứ hai bước vào nguy cơ tứ phía giang hồ.
 
 	Lão Trà cũng không phải là phản bội "Diệp" cái họ này, chỉ là so với huyết thống cùng tình cảm, nó càng coi trọng "Nhân nghĩa" mà thôi.
 
 	Kỳ thực, cho dù ngày hôm nay Trương Tử An không có nói tới Vụ Ẩn trà lâu, nó cũng sẽ tìm một cơ hội nói. Nó dự định đem Trương Tử An giới thiệu cho cái kia họ Diệp cô nương, nếu là mình có cái vạn nhất, tuổi thọ chống đỡ không tới năm năm sau, có thể xin mời vị cô nương kia thay truyền thụ Trương Tử An mộc nhân cọc kỹ xảo.
 
 	Lão Trà chưa hề đem ý nghĩ của chính mình nói cho Trương Tử An, bởi vì không có cần thiết.
 
 	Nó từ lâu coi nhẹ sinh tử, tử vong đối với nó tới nói chỉ là đi và thân bằng bạn cũ môn đoàn tụ, không có gì đáng sợ, bọn họ đã chờ nó quá lâu.
 
 	"Tử An, thời gian không còn sớm, chúng ta tiếp tục tìm đi." Nó hờ hững nói rằng.
 
 	Trương Tử An cùng lão Trà rời đi đầy rẫy hormone tầng cao nhất ngắm cảnh bình đài, từ phòng cháy cầu thang đi xuống.
 
 	Bao quát ngắm cảnh bình đài ở bên trong, trung ương lớp học tổng cộng có 30 tầng,
 
 	Trong đó lầu một cùng lầu hai là nối liền một thể, chỉ có mấy gian vệ sinh dùng tạp vật cùng cảnh vệ thất, cùng với WC. Tổng cộng cần tìm tòi 27 tầng lầu.
 
 	29 tầng, không có.
 
 	28 tầng, không có.
 
 	27 tầng, không có.
 
 	Trương Tử An từng tầng từng tầng địa đi xuống tìm, dần dần thăm dò nhà này lâu bố cục. Mỗi tầng đều có hai gian rộng rãi cầu thang phòng học, ngoài ra còn có một số phòng học nhỏ cùng với phòng giáo sư làm việc.
 
 	Có phòng học là ở trên lớp, có phòng học tất cả đều là tự học học sinh, còn có trong phòng học là một số xã đoàn chính đang cử hành xã đoàn hoạt động. Trương Tử An tùy tiện xông vào một nhạc giao hưởng xã đoàn phòng học, liền bị bọn họ tàn nhẫn mà trừng đi ra.
 
 	Như vậy lung tung không có mục đích địa tìm xuống, đúng tâm thái là rất lớn thử thách, thường thường sẽ rơi vào tự mình hoài nghi, vừa nãy cái kia phòng học ta đi vào không có? Có phải là nơi nào đó đổ vào?
 
 	Ngoại trừ tầng trệt hào bên ngoài, mỗi tầng bố cục đều rất tương tự, lại như là ở nhiều lần xem một quyển từ lâu biết rõ video video, chỉ còn dư lại máy móc vô vị tìm kiếm.
 
 	Điện thoại di động vang lên một hồi, là thấp lượng điện nhắc nhở. Vẫn mở ra máy thu hình, đối với pin lượng điện hao tổn rất lớn, trước khi rời đi vừa tràn ngập điện, lúc này lượng điện biểu hiện đã biến đỏ. May là hắn lần này chuẩn bị đầy đủ, mang theo sạc dự phòng, bằng không cũng chỉ có thể tiếc nuối bỏ dở nửa chừng.
 
 	Đem sạc dự phòng cùng điện thoại di động liên tiếp, Trương Tử An đẩy mở một gian tiểu cửa phòng học, nhưng bất ngờ phát hiện một bóng người quen thuộc.
 
 	Này phòng học nhỏ là phòng giáo sư làm việc, bên trong bày ra sáu cái bàn làm việc, ngoài ra còn có một loạt tiếp khách sô pha. Có điều lúc này bên trong chỉ có hai cái người, trong đó một vị chính là áo gió tinh tướng nam, một vị khác từ quần áo và ăn nói đến xem là vị lão sư.
 
 	Căn phòng làm việc này tựa hồ là thuộc về Sinh vật học viện, mỗi cái bàn trên đều bày ra tương quan giáo tài cùng thư tịch, cụ thể là sinh vật công trình, sinh vật kỹ thuật vẫn là sinh vật khoa học hệ liền không được biết rồi. Trên vách tường dán vào một tấm trường học các văn phòng điện thoại biểu, bên trong góc bày đặt mấy cỗ xương cốt hoá thạch mô hình.
 
 	Áo gió tinh tướng nam quay lưng cửa, hai người chính đang tranh luận cái gì.
 
 	Trương Tử An tiếng mở cửa khiến hai người đình chỉ tranh luận, đồng thời chuyển qua tầm mắt.
 
 	"Là ngươi." Áo gió tinh tướng nam nhíu mày lại, "Ngươi tới làm gì?"
 
 	Hắn lại hoài nghi địa nhìn kỹ vị kia nam lão sư, "Các ngươi nhận thức?"
 
 	Nam lão sư nâng lên kính mắt, tức giận trả lời: "Ta còn muốn hỏi ngươi đây, đây là bằng hữu của ngươi?"
 
 	"Không phải!" Trương Tử An cùng áo gió tinh tướng nam đồng thời cướp trả lời.
 
 	Âm thanh quá chỉnh tề, bọn họ lẫn nhau trừng mắt đối phương, lập tức lại lúng túng quay mặt sang.
 
 	Đùa giỡn! Ta mới không muốn cùng như thế có thể tinh tướng người làm bằng hữu! Hai người bọn họ đều nghĩ như vậy.
 
 	"Ngạch không phải thì thôi." Nam lão sư luân phiên địa nhìn một chút hai người bọn họ, "Ta đã nói với ngươi, yêu cầu của ngươi quá không hiện thực, ta gần nhất là muốn đi Ai Cập khảo sát không giả, hơn nữa ta cũng xác thực đúng nguyên thủy Ai Cập miêu cảm thấy rất hứng thú, nhưng loại sinh vật này đã sớm tuyệt diệt, ngươi để ta từ đâu tìm lên "
 
 	"Đừng nói!" Áo gió tinh tướng nam nhìn Trương Tử An một chút, ngăn cản nam lão sư tiếp tục nói.
 
 	Trương Tử An một nghe vui vẻ, nguyên lai tiểu tử thúi này còn không hết lòng gian đây? Muốn đánh nguyên thủy Ai Cập miêu chủ ý, ngài trước tiên cần phải học được xuyên qua lại nói!
 
 	"Vệ lão sư, ta ngày hôm nay trước tiên cáo từ, hôm nào lại đến bái phỏng."
 
 	Áo gió tinh tướng nam trầm mặt, rất không cao hứng địa đi tới cửa, trừng mắt Trương Tử An, "Ngươi còn không đi?"
 
 	"Ta tại sao phải đi?" Trương Tử An hỏi ngược lại.
 
 	"Ngươi làm gì đến?"
 
 	"Ta muốn làm cái gì thì làm cái đó, mắc mớ gì đến ngươi?" Trương Tử An không chút nào yếu thế.
 
 	Họ Vệ nam lão sư sợ bọn họ ầm ĩ lên, mau mau chen vào đem bọn họ tách ra, khuyên can nói: "Ngươi có việc trước hết đi thôi vị bạn học này "
 
 	"Hắn không phải cái này trường học." Áo gió tinh tướng nam nói rằng.
 
 	"Ngươi quản ta!" Trương Tử An căm tức, "Ta nghĩ thi vị lão sư này nghiên cứu sinh!"
 
 	Còn không chờ Trương Tử An tiếng nói rơi xuống đất, liền bị họ Vệ lão sư một phát bắt được hai vai!
 
 	Trương Tử An sợ đến run lẩy bẩy, lẽ nào chém gió cũng phạm pháp?
 
 	"Bạn học! Ngươi thật muốn thi nghiên cứu của ta sinh?" Vệ lão sư kích động lung lay Trương Tử An hai vai, "Quá tốt rồi! Ta rốt cục đợi được! Lại đây điền cái biểu!"
 
 
             		      