 Bảng vàng đề tên (mười tám) 

	Căn phòng này không giống Cung Quảng trong chính điện như vậy một mảnh đen kịt, trần nhà cùng trên vách tường khảm nạm lấy ngọc thạch loại tự phát quang tảng đá, tia sáng mặc dù rất yếu, lại đủ để miễn cưỡng làm cho người thấy rõ trong phòng đồ vật.

	Mặt khác nơi này so sánh ấm áp, không có sương lạnh.

	Gian phòng rất lớn, ngay ngắn trật tự sắp hàng từng dãy lồng gỗ, trong lồng gỗ đang đóng đều là hắn từng trong rừng rậm bắt giữ qua loại kia thỏ ngọc.

	Thỏ ngọc gặm ăn nhánh cỏ cùng lá cây tiếng xào xạc liên tiếp, trong phòng tràn ngập con thỏ nước tiểu mùi thối.

	Nghĩ đến cũng là, Thường Nga cả ngày ăn thịt thỏ, chẳng lẽ mỗi ngày đi trong rừng rậm bắt con thỏ? Còn có Ngô Cương, tên kia hình thể, một trận đến ăn mười cân thịt thỏ a? Chỉ dựa vào bắt con thỏ ăn, hai người bọn họ sớm chết đói.

	Cho nên, cất ở đây a một gian phòng lớn chuyên môn nuôi dưỡng con thỏ cũng là hợp tình hợp lý, Thường Nga cùng Ngô Cương liền cùng trên Địa Cầu nuôi trúc chuột Hoa Nông huynh đệ không sai biệt lắm, nhìn con nào thỏ ngọc bị cảm nắng liền ăn con nào, đến nỗi như thế lạnh Cung Quảng bên trong làm sao bị cảm nắng... Không cần để ý những chi tiết này.

	Trước mắt nhiều như vậy con thỏ, Trương Tử An có thể sầu muộn, con nào mới là hắn muốn tìm thỏ ngọc, vẫn là nói những này đều không phải là? Chẳng lẽ muốn giơ điện thoại di động một cái tiếp một cái tìm đi qua?

	Hắn ngay tại sầu muộn, liền nghe Tinh Hải nói: "Meo ô ~ Tử An nhìn thấy chân chính thỏ ngọc, liền sẽ nhận ra rồi~ "

	Cũng thế, tinh linh khẳng định cùng phổ thông động vật có khác nhau, hoặc là ngoại hình bên trên có khác nhau, hoặc là khí chất bên trên khác biệt, cùng ở chỗ này ngẩn người sầu muộn, không bằng thuận theo tự nhiên.

	Thường Nga mùi xen lẫn trong con thỏ nước tiểu mùi bên trong, trở nên khó mà theo đuổi.

	Hắn nghĩ nghĩ, dù sao đã đắc tội Thường Nga, dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, dứt khoát mở ra thỏ lồng cửa, đem tất cả con thỏ toàn phóng xuất.

	Thỏ lồng đều không có khóa, chỉ cần đem cửa lồng nhấc lên là được, hắn cùng các tinh linh dần dần nhấc lên mỗi cái miễn lồng cửa lồng, đem thỏ ngọc nhóm phóng xuất.

	Thỏ lồng số lượng rất nhiều, giống siêu thị kệ hàng đồng dạng lập thể sắp xếp, chỉ chốc lát sau trên mặt đất liền đến chỗ đều là vui chơi con thỏ, còn có không ít con thỏ từ rộng mở trong môn chạy vào Cung Quảng chính điện, bỗng nhiên gặp được sương lạnh bọn chúng bị kích thích, trong chính điện loạn kéo loạn nước tiểu, rất nhanh tới chỗ một mảnh hỗn độn, tao khí ngút trời.

	"A a a a a! Các ngươi mấy tên khốn kiếp này! Làm bẩn bản cung chủ Cung Quảng! Bản cung chủ tuyệt không buông tha các ngươi!"

	Thường Nga thét chói tai vang lên từ nơi hẻo lánh bên trong nhảy lên ra, bên miệng cùng trên tay tất cả đều là máu, nàng vừa rồi trốn ở trong góc ăn lông ở lỗ ăn sống con thỏ, nhờ vào đó khôi phục thể lực, mắt thấy chính mình Cung Quảng bị chơi đùa rối tinh rối mù,

	Nàng rốt cuộc ẩn núp không ở.

	Thường Nga hình tượng từ lúc mới bắt đầu thần bí âm trầm, cấp tốc sa đọa cho tới bây giờ chật vật không chịu nổi người người kêu đánh, ở giữa chênh lệch đại lệnh người bóp cổ tay.

	Trên mặt của nàng khét lẹt một mảnh, trên quần áo khắp nơi đều là đốt ra động, tóc đều thành người da đen bạo tạc đầu, giống như là từ Iraq chiến trường trở về, hay là tại thẩm mỹ viện uốn tóc phát lúc phát sinh bạo tạc, không có người nào lại sợ nàng, mọi người thấy nàng càng muốn bật cười.

	"Cạc cạc!" Richard không chỉ có cảm tưởng, thật đúng là bật cười, "Ngươi cái này xú bà nương, bản đại gia xưa nay chưa thấy qua giống ngươi như thế lại xấu vừa già nữ nhân!"

	Thường Nga thẹn quá hoá giận, mười ngón nhô ra dao cạo sắc bén đầu ngón tay, xông lại muốn cùng bọn hắn liều mạng.

	Trương Tử An bình tĩnh tự nhiên, chỉ là làm bộ nâng lên quai hàm, liền đem nàng dọa đến không dám tới gần, dù sao một triều bị lửa cháy, mười năm sợ rượu sương mù.

	"Có bản lĩnh các ngươi liền đợi đến, ta gọi nam nhân ta tới thu thập các ngươi!"

	Thường Nga quẳng xuống câu này ngoan thoại, cấp tốc mở ra một đạo cửa ngầm, từ cửa ngầm bên trong chuồn mất, ngay sau đó trên đỉnh đầu liền truyền đến nàng gọi: "Ngô Cương! Ngươi cái đáng giết ngàn đao! Ta ở nhà bị khi dễ! Ngươi còn không tranh thủ thời gian trở về báo thù cho ta!"

	"Cái gì? Là ai dám khi dễ ngươi?"

	Rừng rậm phương hướng xa xa truyền đến Ngô Cương gầm thét.

	"Ngươi còn dám hỏi? Nếu như không phải ngươi trúng rồi địch nhân kế điệu hổ ly sơn, ta như thế nào lại bị bọn hắn đủ kiểu làm nhục?" Thường Nga mang theo tiếng khóc nức nở hô.

	"Oa nha nha nha nha! Tức chết ta rồi! Nga muội muội không muốn thương tâm, vừa ca ca ta lập tức trở về báo thù cho ngươi!" Ngô Cương quát.

	Trương Tử An bọn hắn mau đuổi theo tiến vào cửa ngầm, cửa ngầm bên trong có hai con đường, một đầu là thông hướng trên lầu thang lầu, đi thẳng là một đạo khác cửa.

	Thường Nga chính là từ trên thang lầu đến lầu hai bình đài, hướng Ngô Cương phát ra triệu hoán.

	Đang cùng lão Trà bọn chúng cùng bầy khỉ ác chiến Ngô Cương, rõ ràng chính mình trúng kế, tức giận đến nổi trận lôi đình, bỏ lão Trà bọn chúng, sải bước hướng Cung Quảng chạy tới, muốn báo thù cho Thường Nga, đem nhục nhã nàng người và động vật tất cả đều chém thành muôn mảnh.

	Lão Trà bọn chúng dùng hết toàn lực cũng vô pháp ngăn cản Ngô Cương, trong lòng biết không ổn, Trương Tử An bọn hắn tiến vào Cung Quảng về sau chậm chạp chưa hề đi ra, nếu như bọn hắn bị Ngô Cương cùng Thường Nga ngăn ở Cung Quảng bên trong, chuyện kia liền phiền toái.

	Lấy Ngô Cương lực lượng kinh khủng, tại chật hẹp trong phòng mọi người căn bản trốn không thoát hắn cự phủ, ngay cả không cần nghĩ.

	Lão Trà bọn chúng cũng đành phải đuổi theo Ngô Cương chạy hướng Cung Quảng, tận lực kéo chậm Ngô Cương bộ pháp.

	Trên lầu cẩu nam nữ tại kẻ xướng người hoạ, Trương Tử An đứng tại cửa ngầm bên trong tình thế khó xử, là đi lên lầu truy kích Thường Nga, vẫn là đi nhìn xem một đạo khác phía sau cửa có cái gì?

	Tuy nói người trưởng thành không làm lựa chọn, nhưng Thường Nga sẽ không thúc thủ chịu trói, thời gian khả năng không đủ bọn hắn đồng thời đi xem hai nơi, chia binh cũng không thỏa đáng.

	Đây chỉ là một trò chơi khiêu chiến cửa ải, trong trò chơi Thường Nga sống hay chết không quá quan trọng, coi như đem nàng đánh chết hoặc là bắt sống cũng không có gì khen thưởng thêm.

	Thời gian có hạn, hắn ra hiệu các tinh linh cùng đi xem một đạo khác phía sau cửa tình trạng, hi vọng chân chính thỏ ngọc ngay tại phía sau cửa.

	Cánh cửa này cũng không có khóa, hắn đẩy, cửa liền mở ra.

	Phía sau cửa gian phòng cũng không lớn, trong phòng tình trạng liếc qua thấy ngay.

	Nhìn thấy trong phòng vật kia, hắn cùng các tinh linh tất cả đều ngây ngẩn cả người, bởi vì kia tuyệt không phải một cái hẳn là xuất hiện tại Thần Thoại bối cảnh hạ vật thể, tràn đầy khoa học kỹ thuật tinh xảo cảm giác, cùng hoàn cảnh chung quanh không hợp nhau.

	Nó băng lãnh, cứng rắn, không có chút nào sinh khí, ngoại hình cổ quái, cùng thỏ hình tượng không có một chút liên quan.

	Nhưng là Trương Tử An lập tức liền nhớ tới Tinh Hải trước đó đã nói —— khi hắn nhìn thấy chân chính thỏ ngọc, liền sẽ nhận ra.

	Không sai, như thế một cái băng lãnh, cứng rắn lại không có chút nào sinh khí cục sắt, chính là cái này ngày lễ khiêu chiến mục tiêu cuối cùng nhất, là hắn đang khổ cực tìm kiếm thỏ ngọc, là nguyệt cung bên trong hàng ngàn hàng vạn con thỏ ngọc bên trong duy nhất con kia.

	Hắn trăm phần trăm vững tin.

	Không có bất kỳ cái gì một cái con thỏ, so với nó có tư cách hơn đại biểu thỏ ngọc hình tượng.

	Kia là năm 2013 ngọn nguồn, từ Trung Quốc phát xạ đến trên mặt trăng thỏ ngọc hào mặt trăng dò xét xe.

	Nó, chính là chân chính thỏ ngọc.

	Tại lúc ấy gánh chịu mười mấy ức người trong nước dân tộc cảm giác tự hào, nhận vài tỷ thế giới bạn bè cùng thiên văn kẻ yêu thích mật thiết chú ý thỏ ngọc hào,  đã tại nguyệt cung bên trong cô độc chờ đợi rất nhiều năm, là thời điểm dẫn nó về nhà.

	—— —— ——

	—— —— —— 