 Chương 1611: Nước hoa

	Nữ nhân cùng bọn thủ vệ cũng rất giật mình, bọn hắn chỉ là hành động bất đắc dĩ, chỉ có thể thử dùng đầu này sói coi như con tin uy hiếp Trương Tử An hiện thân, không nghĩ tới hắn thật hiện thân, mà lại biểu hiện được rất thuận theo.

	Bọn hắn lại là kinh hỉ, lại là khó có thể tin, lệnh Thiên Sư nhức đầu không thôi khắc tinh, thế mà cứ như vậy dễ dàng bị bọn hắn đuổi kịp? Sau khi trở về có thể khẳng định sẽ có được thiên sư chúc phúc.

	Trương Tử An mặc dù hiện thân, nhưng không có tới gần, bảo trì tại khoảng cách an toàn bên ngoài, lúc nào cũng có thể tránh về trong rừng cây.

	Bọn thủ vệ ẩn thân vị trí như là đã bại lộ, bọn hắn dứt khoát cũng không cất, từ trên cây nhảy xuống hoặc là thuận dây thừng trượt xuống đến, giơ lên súng Taser nhắm ngay hắn —— bắn lưới thương đối người không dễ dùng lắm.

	Bọn hắn cảm giác Trương Tử An hiện thân có chút kỳ quặc, mà lại xưa nay nghe nói hắn quỷ kế đa đoan, không dám khinh thường, không dám tùy tiện tới gần đem hắn đuổi bắt, đồng thời chú ý đến động tĩnh chung quanh.

	Có người hít mũi một cái, mắng một câu: "Ngọa tào! Cái này vị gì đây?"

	Không chỉ là hắn, cái khác thủ vệ cũng nghe được một cỗ nồng đậm hương vị từ Trương Tử An trên thân bay tới.

	"Tựa như là. . . Ta dựa vào! Là ta CK nước hoa Cologne! Mụ nội nó! Tiểu tử này trộm ta lưu tại trong phòng CK nước hoa Cologne!"

	"Cáp? CK nước hoa Cologne? Ngươi tốt tao a!"

	"Không cần tiền nước hoa cũng không thể vãng thân thượng phun nhiều như vậy a!"

	Có người đoán được, Trương Tử An mùi trên người là CK mùi nước hoa, tất cả thủ vệ bên trong chỉ có hắn mua loại nước hoa này, bởi vậy Trương Tử An nhất định là từ trong nhà trộm hắn.

	Hắn bình thường thường xuyên cùng du thuyền cùng đi San Francisco mua sắm vật tư, đồng thời sẽ lợi dụng loại cơ hội này đi trong quán bar tán gái, đương nhiên nhất định phải dùng nước hoa che giấu trên người thể vị cùng mùi mồ hôi bẩn, mà lại hắn mua không phải bình thường nước hoa, mà là CK "Mê tình" hệ liệt nước hoa Cologne.

	Cái gọi là "Mê tình" hệ liệt, nghe danh tự này liền biết loại nước hoa này có thể khiến nữ tính ở một mức độ nào đó ý loạn tình mê, gia tăng tán gái xác suất thành công, cho nên hắn bỏ được hoa vốn gốc đầu tư.

	Vấn đề là, nước hoa Cologne sử dụng thời điểm hơi phun một chút là được rồi, loại kia như có như không khí tức là tốt nhất, quá mức nồng đậm sẽ chỉ đưa đến phản tác dụng, nhưng Trương Tử An không chỉ có trộm hắn nước hoa Cologne, quả thực là tại tùy ý chà đạp, mùi thơm đậm đến đều biến thành mùi thối, kém chút đem hắn tức chết.

	"A, ngươi nói là cái này?" Trương Tử An trong lòng bàn tay cầm CK nước hoa bình, "Thật có lỗi, ta thật thích cái mùi này, thuận tay cầm, nếu như ngươi nếu mà muốn, liền trả lại cho ngươi."

	Nói,

	Hắn đem nước hoa bình ném cái kia thủ vệ.

	Thủ vệ mặc dù đau lòng nước hoa, nhưng hắn lo lắng Trương Tử An là đang làm trò quỷ, không dám tiếp nước hoa bình, mà là lách mình né tránh.

	"A, ta không có đem cái nắp vặn chặt, ngươi làm sao không tiếp đâu? Lần này toàn đổ!"

	Trương Tử An tiếc rẻ thở dài.

	Nước hoa bình cái nắp xác thực không có vặn chặt, sau khi hạ xuống toàn vẩy ra tới, cực kì nồng đậm hương vị đều có chút hắc người.

	Nữ nhân không khỏi nhíu mày, nàng cảm thấy Trương Tử An quá trấn định, tựa hồ là có mưu đồ khác, nhưng nghĩ không ra hắn rốt cuộc muốn làm cái quỷ gì, thế là quát: "Ngậm miệng! Đem ngươi trên người thương ném đi! Nhanh!"

	Trương Tử An thuận theo gỡ xuống bên hông súng Taser ném trên mặt đất, một mặt vô tội nhìn xem nàng, "Ngươi để cho ta ra đầu hàng, ta ra, cũng đầu hàng, ngươi chừng nào thì đem đầu này sói thả?"

	Nữ nhân nhịn không được cười lên, nàng làm sao có thể thực hiện lời hứa? Gia hỏa này không khỏi quá ngu!

	"Còn có một con chó đâu? Ngươi không phải còn có một con chó a? Để nó cũng ra! Nếu không ta liền giết đầu này sói!" Nàng lập lại chiêu cũ, đem dao giải phẫu nằm ngang ở Pháp Thôi trên cổ.

	Nàng nghe nói Trương Tử An còn có một đầu rất lợi hại chó chăn cừu Đức, nói không chừng đầu này chó chăn cừu Đức chính là hắn cậy vào, đang núp ở phụ cận tùy thời đánh lén bọn hắn.

	Trương Tử An y nguyên rất thuận theo, quay đầu nói: "Phi Mã Tư, ngươi cũng ra đi."

	Một đầu cường tráng chó chăn cừu Đức ngoan ngoãn từ trong rừng cây đi tới, cùng hắn bảo trì khoảng cách nhất định, đồng dạng không có đi tiến bắn lưới thương cùng súng Taser tầm bắn.

	Nữ nhân nắm chặt dao giải phẫu trong lòng bàn tay chảy ra không ít mồ hôi, nàng y nguyên cảm giác sự tình có chút quá thuận lợi, nhưng nàng không nghĩ ra được Trương Tử An còn có thể có cái gì mánh khóe có thể đùa nghịch.

	"Còn có con đường ngọn đuốc cùng phòng gấu thuốc phun sương, cũng toàn ném đi." Nàng ra lệnh.

	Trương Tử An theo lời làm việc, lần này hắn triệt để bị giải trừ tất cả vũ trang.

	Nàng hướng bọn thủ vệ đưa mắt liếc ra ý qua một cái, ý là quá khứ đem hắn trói lại.

	Bọn thủ vệ chia ba tổ, một tổ hướng Phi Mã Tư tới gần, định dùng bắn lưới thương bắt được nó, một cái khác tổ hướng Trương Tử An tới gần, cuối cùng một tổ lưu tại nguyên địa đề phòng, tùy thời chuẩn bị trợ giúp trước hai tổ.

	Bọn hắn tới gần, Trương Tử An cùng Phi Mã Tư liền lui lại.

	"Các ngươi nói xong sẽ thả nó." Hắn biểu hiện được giống như là cái quá ngây thơ ngớ ngẩn.

	"Ha ha."

	"Ha ha!"

	Nữ nhân cùng bọn thủ vệ đều cười ra tiếng, gia hỏa này thật sự là sắp chết đến nơi còn đang nằm mơ.

	"Cái kia. . . Các ngươi biết ta vì cái gì lấy đi bình này nước hoa Cologne a?" Trương Tử An đột nhiên đổi cái không giải thích được đề.

	"Vì cái gì?" Nàng vô ý thức hỏi lại.

	"Bởi vì, không chỉ là người sẽ bị nước hoa Cologne hấp dẫn." Trên mặt của hắn lộ ra một cái nụ cười cổ quái, "Không tin các ngươi ngẩng đầu nhìn một chút đỉnh đầu."

	"Đừng mắc mưu của hắn!" Nữ nhân quát.

	"Thật, không nhìn lời nói, các ngươi khẳng định sẽ hối hận." Trương Tử An biểu lộ rất chân thành, "Tại Ấn Độ, có một đầu tên là Avni lão hổ, nhất liên cướp đi 13 cái nhân mạng, nơi đó chính phủ thậm chí phái ra quân đội đến vây quét nó, đồng thời sử dụng CK nước hoa Cologne, bởi vì loại nước hoa này bên trong chủ yếu thành phần cùng loại với xạ mèo hương đồng, có thể hấp dẫn lão hổ."

	Nàng cùng bọn thủ vệ nhất thời chưa kịp phản ứng, dù sao bọn hắn loại này bị tẩy não người đều là đối khoa học không có hứng thú người.

	Trương Tử An nhìn bọn hắn chằm chằm hướng trên đỉnh đầu nhánh cây, nói: "Hồng Mộc rừng rậm bên trong cũng là không có lão hổ, bất quá có sử tử châu Mỹ."

	Lời còn chưa dứt, bọn thủ vệ nghe được đỉnh đầu chạc cây nhào tốc rung động, hãi nhiên ngẩng đầu, lập tức cùng vài đầu cường tráng trưởng thành sử tử châu Mỹ đối mặt ánh mắt.

	CK mê tình nước hoa Cologne có một loại thần kỳ hiệu quả, không chỉ có thể hấp dẫn cỡ lớn họ mèo động vật, thậm chí có thể làm nó cửa thần hồn điên đảo, tựa như mèo đối mèo Bạc Hà si mê đồng dạng. Đương nhiên, mèo Bạc Hà hiệu quả nguyên nhân mèo mà dị, bộ phận mèo đối mèo Bạc Hà thờ ơ, mê tình nước hoa Cologne cũng giống như thế, bất quá cái này vài đầu sử tử châu Mỹ xem ra là thuộc về đại đa số.

	Ở trong mắt chúng, những này Nhân loại thực sự quá vướng bận.

	Có thủ vệ dẫn đầu giơ thương xạ kích, nhưng súng Taser đối phó động vật không quá có tác dụng, mà bắn lưới thương đối mặt chỗ cao mục tiêu, bắn đi ra dây thừng lưới sẽ chỉ rơi xuống đem chính mình bao lại.

	Bọn hắn công kích cử động chọc giận sử tử châu Mỹ, bọn chúng rống giận từ trên cây nhào về phía bọn hắn.

	Bị bổ nhào thủ vệ tiếng kêu thảm thiết liên tục, còn lại thủ vệ co cẳng liền chạy.

	Nữ nhân biết nhiệm vụ triệt để thất bại, nàng ngoan lệ giơ lên dao giải phẫu, phải hướng Pháp Thôi cổ đâm xuống đi, cho dù chết cũng muốn kéo cái đệm lưng.

	"Hắc!"

	Mũi đao còn tại không trung, nàng nghe được Trương Tử An hô một tiếng, gặp hắn thừa dịp loạn lặng yên tới gần, giơ súng Taser đối nàng bóp cò súng. 