 Chương 1565: Mục đích cuối cùng 

	Nhìn thấy đây không phải là một khung lục soát cứu máy bay trực thăng, Trương Tử An tâm tình cũng rất phức tạp, xem ra chính mình suy nghĩ nhiều, nguyên lai tiểu Tuyết còn chưa báo cảnh.

	Không phải là một khung cảnh dụng máy bay trực thăng, càng không phải là một khung quân dụng máy bay trực thăng, theo nó màu xanh trắng đồ trang đến xem, nó chỉ là một cái phổ thông phi cơ trực thăng dân sự.

	Phi cơ trực thăng dân sự bay tới rừng rậm chỗ sâu làm gì?

	Không nói những cái khác, nơi này căn bản không có mấy chỗ cũng đủ lớn đất trống cung cấp nó an toàn hạ xuống, tỉ như vừa rồi kia phiến đất trống, mặc dù tên là đất trống, chỉ là tương đối cao lớn rừng cây rậm rạp mà nói, trên thực tế có không ít cây thấp cùng bụi gai.

	Nếu như là phổ thông rừng rậm, trong máy bay trực thăng nhân viên có lẽ có thể thả sợi dây rủ xuống tới mặt đất, sau đó máy bay trực thăng lơ lửng, cơ nội nhân viên giống bộ đội đặc chủng đồng dạng thuận dây thừng trượt đến mặt đất, nhưng loại phương pháp này trong Hồng Mộc rừng rậm là không thể thực hiện được, bởi vì gỗ lim loại cây này quá cao, động một tí mấy chục mét hơn trăm mét, trên không trung không nhìn thấy mặt đất, mặt đất tình huống như thế nào hoàn toàn không rõ ràng, coi như thật bộ đội đặc chủng tới, cũng không dám mạo hiểm đi xuống, mà lại dây thừng khả năng đều không đủ dài.

	Cho nên, nếu như bộ này máy bay trực thăng không phải đến chấp hành lục soát cứu nhiệm vụ, trước đó vừa mới nhất định có có thể cung cấp nó an toàn hạ xuống đất trống —— rất có thể là người vì xây dựng cất cánh và hạ cánh địa điểm.

	Trương Tử An lập tức nghĩ tới Lee Pite hang ổ, toàn thân tóc gáy đều dựng lên. Nếu như bộ này máy bay trực thăng cùng Lee Pite có quan hệ, kia vừa rồi thật nhóm lửa con đường ngọn đuốc phát tín hiệu, đâu chỉ tại tự chui đầu vào lưới a!

	Máy bay trực thăng từ đỉnh đầu bay qua, hắn thấy được máy bay trực thăng cái đuôi bôi xoát tiêu chí, không khỏi lại là khẽ giật mình, phía trên kia viết là đầy sao tập đoàn tên tiếng Anh xưng.

	Chuyện gì xảy ra? Đầy sao tập đoàn máy bay trực thăng làm sao xuất hiện ở đây rồi?

	Nhìn qua máy bay trực thăng dần dần biến mất cái bóng, hắn mê hoặc.

	Hắn ngăn cách với đời mấy ngày nay, thế giới bên ngoài đến cùng xảy ra chuyện gì?

	Có phải hay không vui thế thức ăn cho chó sự tình cuối cùng không dối gạt được?

	Hắn đã sớm biết, vui thế thức ăn cho chó dùng giá thấp cách cùng tương đối không sai phẩm chất ngay tại nhanh chóng công chiếm thị trường, tiêu thụ đại biểu tự mình cho cửa hàng thú cưng cửa hàng trưởng kếch xù tiền hoa hồng càng là đại sát đặc sát lợi khí, không có mấy người có thể đứng vững loại này dụ hoặc, đầy sao không ít gia nhập liên minh cửa hàng cùng thẳng trại trong tiệm đều đem vui thế thức ăn cho chó đặt ở bắt mắt nhất vị trí bên trên tiêu thụ.

	Như cái này thức ăn cho chó không có vấn đề thì cũng thôi đi, dù sao trên thế giới này sự tình chính là như vậy, từ đầu đến cuối tồn tại màu xám quy tắc ngầm khu vực, nhưng trên thực tế giá thấp cùng cao chất bản thân liền là rất khó điều hòa, vui thế thức ăn cho chó dùng nguyên liệu là Bắc Mỹ hươu loại trại chăn nuôi nóng lòng tuột tay nuôi nhốt hươu, trong đó khả năng có không ít sống hươu đã bị nguyễn protein lây nhiễm.

	Sinh mệnh lực cực kì ngoan cường nguyễn protein bị gia công thành chó lương thực về sau y nguyên có thể bảo trì hoạt tính, ăn đại lượng vui thế thức ăn cho chó chó rất có thể bị lây nhiễm, mà một ít đặc biệt thích ăn thịt chó người lại ăn thịt chó, cũng có thể là bị lây nhiễm.

	Không chỉ có là chó, nếu có người ăn hoạn có mèo bọt biển trạng não bệnh mèo cùng hoạn có mãn tính gầy gò bệnh hươu, đồng dạng khả năng bị lây nhiễm.

	Tân Hải thị Trung tâm phòng chống dịch bệnh thu nhận mấy cái kia bãi rác nhân viên khả năng chính là sớm nhất một nhóm bị lây nhiễm người.

	Đây là bệnh bất trị, mạng người quan trọng, sự tình một khi bị ngồi vững cũng lộ ra ánh sáng ra, đầu mâu đem trực chỉ cái này thức ăn cho chó ở trong nước đại lý thương cùng tiêu thụ thương.

	Mặc dù là đầy sao đại lí cửa hàng trưởng nhóm tự làm quyết định tiêu thụ cái này thức ăn cho chó, nhưng sự tình một khi tại trên internet lên men, không ai sẽ để ý đại lí phải chăng đi qua tổng công ty trao quyền, đối công ty hình tượng có trí mạng tính đả kích.

	Đại khái, đầy sao cao tầng cuối cùng chú ý tới chuyện manh mối không đúng, tìm căn tố nguyên đến đây nước Mỹ khảo sát cũng giải quyết chuyện này.

	Nghĩ tới đây, Trương Tử An trong lòng giống như thả gánh nặng cảm giác, có đầy sao dạng này cự đầu ra mặt nhúng tay, tựa hồ đã không cần hắn xen vào việc của người khác.

	Nhưng mà hắn hướng chỗ sâu tưởng tượng, ẩn ẩn lại cảm thấy không đúng —— đối mặt loại này to lớn bê bối, không có gì hơn có hai loại phương thức giải quyết, một là tổ chức phóng viên buổi họp báo, thành khẩn hướng công chúng xin lỗi cũng thừa nhận sai lầm, hứa hẹn cho người bị hại kếch xù bồi thường, hậu quả chính là công ty hình tượng và công trạng rớt xuống ngàn trượng, trở thành muôn người mắng mỏ; một loại phương thức khác, chính là sau khi cân nhắc hơn thiệt quyết định không tiếc bất cứ giá nào hết sức giấu diếm sai lầm, thẳng đến cũng không còn cách nào che giấu ngày đó.

	Từ xưa đến nay trung ngoại, tuyệt đại bộ phận công ty đều lựa chọn cái sau, dù sao người không vì mình, trời tru đất diệt, không có nhà ai công ty sẽ chủ động lộ ra ánh sáng sai lầm của mình.

	Nếu như đầy sao cũng lựa chọn cái sau... Đến đây gỗ lim chỉ sợ không phải vì giải quyết sự kiện, mà là vì giảm xuống sự kiện bị lộ ra tỷ lệ.

	Nghĩ tới nghĩ lui, hắn cảm thấy không thể đem hi vọng hoàn toàn ký thác vào đầy sao trên thân, tạm thời không cần cải biến kế hoạch của mình, nên làm cái gì thì làm cái đó, chờ rời đi rừng rậm về sau, liền đem video thu hình lại hệ thống tin nhắn cho bảo vệ môi trường tổ chức cùng săn hươu người hiệp hội, lại hướng mạng video đứng ở giữa thượng truyền một phần, đến nỗi Lee Pite đám người, tự sẽ có FBI tới thu thập bọn hắn.

	Tầng tầng lớp lớp tán cây rất mau đem máy bay trực thăng thân ảnh che lấp, chỉ có thể nghe được ù ù tạp âm cấp tốc hướng về phía trước đi xa.

	Sói xám cùng hươu nhóm chưa thấy qua có thể phát ra như vậy rống to không trung quái thú,  thẳng đến lúc này mới chậm rãi trấn tĩnh lại.

	Các tinh linh mới vừa nói mấy câu, nhưng đều bị cánh quạt thanh âm che đậy kín, chờ hơi yên tĩnh về sau, lão Trà một lần nữa hỏi: "Tử An, kia là máy bay trực thăng? Tại sao đến đây?"

	Hắn đem suy đoán của mình nói cho các tinh linh.

	Lão Trà gật đầu, "Nói có lý, xác thực không thể không đề phòng, như đầy sao châm chước liên tục lại quyết định cùng Lee Pite cùng một giuộc, liên thủ giấu diếm việc này, đó chẳng khác nào bảo hổ lột da."

	May mắn hiện tại là thời đại internet, nếu là rút lui hai mươi năm, giống hắn dạng này người bình thường muốn đối kháng một nhà công ty lớn, không khác người si nói mộng, nhưng mạng lưới cung cấp vô hạn khả năng, đầu năm nay thứ gì một khi đắp lên truyền đến trên mạng, liền cơ bản không có khả năng lại tiêu trừ, mà chính thức cũng càng ngày càng chú ý mạng lưới ảnh hưởng, Weibo trị quốc cùng Twitter trị quốc cũng không phải là cái gì trò cười.

	Chỉ cần an toàn đi ra rừng rậm, tìm tới có thể lên lưới địa phương, đem flycam ghi lại lò sát sinh thu hình lại truyền lên, hắn nhiệm vụ liền hoàn thành hơn phân nửa.

	Còn lại chỉ có Megan, Lee Pite cùng mới tinh linh vấn đề.

	Hắn cúi đầu nhìn một chút màn hình điện thoại di động, tuổi trẻ sói đực dẫn bọn hắn tiến lên phương hướng, tựa hồ cũng chỉ hướng quang đoàn lấp lóe vị trí, góc độ rất tiếp cận.

	Không chỉ có như vậy, đây cũng là máy bay trực thăng bay đi phương hướng, khả năng cũng là Lee Pite hang ổ vị trí.

	Hắn có một loại nào đó dự cảm, khả năng này cũng là lần này hành trình điểm cuối cùng.

	Quang đoàn đã yếu hơn, hiển nhiên mới tinh linh tồn tại đã vô pháp bền bỉ.

	Là lực lượng của nó ngay tại yếu bớt, vẫn là nó như Pi đồng dạng gặp cái gì tình huống ngoài ý muốn, ngay tại đau khổ chèo chống?

	Cánh quạt thanh âm đã hoàn toàn biến mất, suy đoán lung tung không có ý nghĩa, Trương Tử An thu hồi điện thoại di động, chào hỏi các tinh linh nhất là Tuyết sư tử tăng tốc bước chân, đi theo tuổi trẻ sói đực bôn ba trong rừng rậm. 