 Chương 1568: Sói huynh đệ 

	Thật muốn nói lời, Trương Tử An cảm thấy mình vẫn có một ít tiểu Mỹ đức, tỉ như cần kiệm tiết kiệm, cần kiệm tiết kiệm cùng cần kiệm tiết kiệm, vì cái gì hết lần này tới lần khác hết chuyện để nói, nhất định phải nói một chút... Không thích hợp cầm tới trường hợp công khai tới nói đồ vật.

	Mặt khác Richard gia hỏa này cười đến quá khoa trương, hắn đều muốn dùng phòng gấu thuốc phun sương để nó ngậm miệng.

	Còn tốt phụ cận không có những người khác, nếu không cũng quá mất thể diện.

	Trương Tử An không rõ ràng đầu này Châu Âu sói xám tinh linh chỉ thần là cái nào thần, chỉ Thánh đồ lại là cái nào, bất quá tất nhiên ưu ái thủ trinh cùng cố cùng cái này hai hạng hành vi chuẩn tắc, nghĩ Bing nên loại kia so sánh... Chính thống thần, mà không phải hi kỳ cổ quái gì khởi xướng đoàn tụ song tu loại hình thần, tuy nói hắn đối loại kia thần cũng là cũng không ghét —— nếu như tin tưởng liền có thể phát muội tử, hắn nguyện ý cái thứ nhất nhấc tay báo danh.

	Sói xám nhìn một chút cười thành một đoàn Tuyết sư tử cùng Richard, giống như không biết rõ bọn chúng đang cười cái gì, lại cúi đầu nhìn thoáng qua trên bả vai hắn con kia điểm lấm tấm cú mèo, nói: "Trừ cái đó ra, ta còn nghe nói ngươi nguyện ý cùng thiên nhiên hài hòa ở chung, không có bởi vì cá nhân dục vọng mà tổn thương qua trong rừng rậm bất kỳ động vật gì."

	Như thế thật, bất quá hắn không có cảm thấy mình làm cái gì rất đáng gờm sự tình, chỉ là hiện đại người văn minh chuyện nên làm.

	Nó đem hắn thổi phồng đến mức có chút xấu hổ, mặt khác cũng có chút... Khó nói lên lời khó chịu, bởi vì nếu như nó không phải tại ăn nói lung tung, vậy liền mang ý nghĩa hắn tiến vào rừng rậm đến nay sở tố sở vi, đều bị trên trời một ít thần hoặc là một ít người xem ở trong mắt —— còn tốt hắn không mang clip tiến đến.

	Theo nó nâng lên những này đặc thù, nó tựa hồ không có nhận lầm người, dù sao mảnh này rừng rậm nguyên thủy bên trong người có thể đồng thời phù hợp những cái kia đặc thù, ít càng thêm ít.. . Còn Lee Pite những người kia, càng không khả năng phù hợp.

	"Khục!" Hắn thấy nó tựa hồ còn muốn tiếp tục khen, tranh thủ thời gian vội ho một tiếng ngắt lời nói: "Chờ một chút! Lại nói ở phía trước, ngươi có phải hay không hiểu lầm cái gì? Ta không tin cái gì thần, cũng không có gì tín ngưỡng, ta không rõ ràng ngươi nâng lên thần cùng Thánh đồ vì cái gì nói cho ngươi những chuyện kia, nhưng..."

	Hắn là nghĩ uyển chuyển vạch, nếu như nó muốn đem nó tín ngưỡng đồ vật hướng hắn chào hàng, kia chỉ sợ nó phải thất vọng, mặc dù nó nhìn qua là cái rất mạnh tinh linh, nhưng hắn sẽ không vì tranh thủ nó hảo cảm mà trái lương tâm đi tín ngưỡng một vài thứ, đây là lập trường vấn đề, hoang ngôn chỉ có thể tiếp tục nhất thời, không thể tiếp tục một thế.

	Nó lắc đầu, "Ngươi tin cái gì không tin cái gì, đều không có quan hệ."

	Hắn nghe được khẽ giật mình, theo nó nói lời bên trong, hắn cho rằng nó cùng một ít thần có quan hệ, nhưng xem ra cũng không phải?

	Nó ngắm nhìn mây trên trời đoàn, buồn vô cớ nói: "Ta đã từng tổn thương qua rất nhiều người cùng gia súc, coi như bị người đánh chết cũng là bình thường, nhưng là... Hắn không có ăn miếng trả miếng ăn miếng trả miếng, hắn không có đem ta nhìn thành một đầu tội không thể tha sói, mà đem ta coi là huynh đệ, kiên nhẫn nói chuyện với ta, mà ta cũng lấy tình huynh đệ đối với hắn.. . Còn những người khác, bọn hắn bởi vì ta quan hệ với hắn mà đối với ta tôn sùng có thừa, thậm chí vì ta dựng nên pho tượng, đó là bọn họ ý nghĩ, không liên quan gì đến ta."

	Nó thuyết pháp cũng là gây nên Vladimir cộng minh.

	Vladimir luôn luôn nhận mèo hoang nhóm sùng bái, nhưng nó bản thân cũng không hi vọng nhận dạng này sùng bái, chỉ cần bọn chúng tán đồng lý niệm của nó là được.

	Xem ra đầu này sói tinh linh cũng là như thế, nó không hi vọng nhận Nhân loại sùng bái, nó cùng nó trong miệng nâng lên hắn cùng một chỗ, bởi vì nó tán đồng lý niệm của hắn, bị lý niệm của hắn cảm động, nguyện ý hối cải để làm người mới, cùng quá khứ cái kia hung tàn chính mình cáo biệt.

	"Tín ngưỡng không phải nhỏ hẹp đồ vật, chỉ cần ngươi trong lòng còn có thiện lương, bất luận ngươi có tin hay không, bất luận ngươi là người hay là sói, đều sẽ nhận chúng thần chiếu cố."

	Trương Tử An nhớ tới cái này tinh linh ban sơ tựa như là tại ân điển đại giáo đường xuất hiện, mà nó lo liệu lý luận tựa hồ cũng cùng ân điển đại giáo đường đồng dạng mở ra mà bao dung, đây là rất nhiều tin giáo người đều làm không được, có lẽ bởi vì nó là một con sói, cho nên so với người càng có thể nhìn thấu một vài thứ, tựa như là Kim lão gia tử dưới ngòi bút Tiêu Phong, thân là dị tộc kinh lịch khiến cho đối Hán di chi tranh có khắc sâu hơn lý giải.

	"Trong miệng ngươi nói người kia, hắn vì cái gì cố ý đề cập với ngươi đến ta?" Trương Tử An hỏi,

	Hắn chỉ là một kẻ phàm nhân, cho dù có nó nói những cái kia mỹ đức, nhưng có cùng loại mỹ đức người cũng không ít, nghe nói nếu như thủ vững mỹ đức đến 30 tuổi còn có thể liên phát đại hỏa cầu...

	"Bởi vì lý niệm của ngươi cùng chúng ta rất tiếp cận, bởi vì vùng rừng rậm này cần trợ giúp của ngươi, tại bị triệt để làm bẩn trước đó." Nó thu liễm tiếu dung, nghiêm túc nói.

	"Ngươi nói là... Lee Pite những người kia?" Hắn cuối cùng hỏi ra bối rối đã lâu vấn đề: "Những cái kia mèo... Là ngươi hạ lệnh để đàn sói cắn chết những cái kia mèo?"

	Đây là các tinh linh vấn đề quan tâm nhất, tất cả đều vểnh tai nghe.

	"Đúng thế." Nó không chút nghĩ ngợi gật đầu, cúi đầu nhìn qua đầu kia tuổi trẻ sói xám, tiếc nuối nói: "Ta đã nghe nói, những hài tử này đi săn kỹ xảo còn chưa đủ cao siêu, lệnh vốn nên duy nhất một lần giải quyết vấn đề trở nên hơi có chút phức tạp..."

	Lời còn chưa dứt,  đứng tại đống loạn thạch trên đỉnh nó đột nhiên động, lấy sét đánh không kịp bưng tai trộm chuông chi thế từ trên trời giáng xuống, bỗng nhiên bổ nhào vào tuổi trẻ sói xám trên thân, một cái chân trước đè lại tuổi trẻ sói xám thân thể, lộ ra sắc nhọn răng nanh cắn.

	Tuổi trẻ sói xám vội vàng không kịp chuẩn bị, căn bản không kịp né tránh, đồng thời cũng không dám né tránh.

	Trương Tử An, các tinh linh còn có đàn sói đều sợ ngây người, không biết rõ nó tại sao muốn đột nhiên tập kích đồng bạn.

	Sói xám tinh linh mở ra huyết bồn đại khẩu từ phía sau cổ cắn tuổi trẻ sói xám cổ, nhưng không có cắn vào, răng chỉ là nhẹ nhàng chạm đến tuổi trẻ sói xám thân thể, chợt lại buông ra, lui ra phía sau, để tuổi trẻ sói xám có thể đứng lên.

	"Nếu như những hài tử này không phải thông qua cắn khí quản lệnh những cái kia mèo ngạt thở mà chết, hoặc là cắn nát mạch máu lệnh những cái kia mèo mất máu mà chết, mà là giống như vậy trực tiếp cắn đứt những cái kia mèo xương cổ, những cái kia mèo liền sẽ không tại sau khi chết lại có thể đứng lên." Nó lạnh nhạt giảng giải nghe rùng mình sự thật.

	Tuổi trẻ sói đực cùng đàn sói nhóm giờ mới hiểu được nó là tại tự mình làm mẫu cao siêu đi săn kỹ xảo, tất cả đều cung cung kính kính nghe.

	Bởi vì cận đại Nhân loại đối sói đồ sát, sói cơ hồ bị giết hết tuyệt, đi săn kỹ xảo truyền thừa sớm đã gián đoạn.

	Trương Tử An hít sâu một hơi, các tinh linh cũng là nhìn nhau thất sắc —— các tinh linh bên trong có chuyên gia, bọn chúng từ cái này bổ nhào về phía trước cùng khẽ cắn bên trong có thể nhìn ra rất nhiều thứ, tỉ như nó kia dao giải phẫu sắc bén răng vừa lúc rơi vào tuổi trẻ sói đực xương cổ khe hở ở giữa, dạng này có thể nhất dùng ít sức cắn đứt xương cổ đồng thời cũng sẽ không bị cấn vỡ răng răng.

	Mặc dù chỉ là ếch ngồi đáy giếng thoáng nhìn, lại đủ để khiến hắn cùng các tinh linh cảm nhận được nó năm đó bỏ xuống đồ đao trước đó là bực nào hung tàn.

	Nó đã từng là chân chính từ lâm sát thủ, còn tốt hiện tại đã ;, nếu không Trương Tử An thà rằng tao ngộ sử tử châu Mỹ hoặc là gấu đen, cũng không muốn cùng nó suất lĩnh đàn sói gặp nhau. 