 Chương 1743: Trộm tôm không thành còn mất nắm gạo 

	Trong biển nhỏ hình thể, hơi hình thể sinh vật rất nhiều, nước biển nhìn xem sạch sẽ thanh tịnh, kỳ thật một ngụm nước biển uống vào đi, nói không chừng một ít kỳ quái khách nhân liền một bước đến dạ dày.

	Những sinh vật này tuyệt đại bộ phận đều là đối khỏe mạnh người vô hại, nhưng luôn có ngoại lệ.

	Trương Tử An cầm bốc lên tới vật kia, bởi vì hình thể quá nhỏ, cùng hạt gạo không sai biệt lắm, hắn ngay từ đầu tưởng rằng chỉ trên lục địa tiểu côn trùng, bị rong biển biển mùi tanh hấp dẫn, cho nên thiêu thân lao đầu vào lửa rơi xuống rong biển bên trên tìm kiếm thức ăn. Bất quá hắn đối ánh nắng nhìn kỹ một chút, chú ý tới cái này "Côn trùng" kết cấu thân thể tương đối đặc thù, không giống như là trên lục địa côn trùng, giống như là trong nước một loại nào đó giáp xác loại động vật, tỉ như tôm hoặc là cái gì khác đồ vật.

	Chi tiết hơn đồ vật, nhất định phải mượn nhờ kính lúp hoặc là kính hiển vi mới có thể nhìn ra.

	Kha Thiệu Huy nhìn thấy động tác của hắn, cười nói: "Nhặt thứ tốt gì?"

	"Đây là vật gì? Ngươi biết sao? Có phải hay không tôm?" Trương Tử An dùng khăn giấy nâng tôm đưa về phía Kha Thiệu Huy trước mặt.

	Thứ này thực sự quá nhỏ, Trương Tử An mới vừa rồi là đem nó cơ hồ tiến đến trước mắt mình mới miễn cưỡng thấy rõ nó hình dáng, hắn không có ý tứ trực tiếp đem bàn tay đến người ta trước mắt.

	Kha Thiệu Huy thị lực không kém, cách khoảng cách xa hơn một chút y nguyên thấy không rõ bộ dáng của nó, trước kia làm qua thuỷ thủ hắn tính cách so sánh thô kệch, đại đại liệt liệt duỗi ra hai ngón tay muốn đem nó cầm bốc lên đến đưa đến trước mắt nhìn.

	Trương Tử An cảm thấy có chút không ổn, tùy tiện đụng vào một loại không quen biết sinh vật hiển nhiên không phải cử chỉ sáng suốt, bất quá nó quá nhỏ, cũng không nghe nói loại nào tôm là mang độc, cho nên do dự một chút không có ngăn cản.

	Kết quả, Kha Thiệu Huy vừa cầm bốc lên nó, đột nhiên bộ mặt cơ bắp giật mạnh, tê hút miệng khí lạnh.

	"Ngọa tào! Thứ này... Mẹ nó cắn ta!"

	Hắn vô ý thức hơi vung tay, đem nó vứt bỏ, bất quá vừa mới vứt bỏ liền hối hận, bởi vì nó quá nhỏ, rớt xuống đất liền trà trộn vào trong đất bùn tìm không được.

	"Vung đi đâu rồi?"

	Hắn bánh xe phụ thai nhảy đến trên mặt đất, hóp lưng lại như mèo tìm khắp nơi.

	"Được rồi, đừng tìm, tay của ngươi không có sao chứ?" Trương Tử An hỏi.

	Kha Thiệu Huy cúi đầu nhìn một chút mình tay, ngón trỏ tay phải đầu ngón tay, có một nửa hạt gạo lớn như vậy vết thương ngay tại ra bên ngoài rướm máu.

	"Ngọa tào? Vật nhỏ này hung ác như thế?"

	Hắn khó có thể tin mà nhìn chằm chằm vào ngón tay của mình.

	Phải biết, hắn trước kia là tại tàu thuỷ mắc lừa thuỷ thủ, viễn dương ra biển thường xuyên vừa đi nửa năm, trên biển sinh hoạt ngươi cũng đừng nghĩ giống heo heo nữ hài đồng dạng tinh sảo, thuỷ thủ nhóm sống được đều rất cẩu thả, lại thêm cả ngày cùng tua-bin, dây thừng, giẻ lau nhà, lan can làm bạn, mỗi cái thuỷ thủ bàn tay đều rất thô ráp.

	Hắn mấy năm trước từ thuỷ thủ lui xuống tới, thi được cá chính, thường xuyên tiếp xúc đồ vật từ dây thừng biến thành bàn phím, ngón tay vết chai bị san bằng không ít, y nguyên so với người bình thường to bằng ngón tay cẩu thả được nhiều, dù cho dạng này, cùng con vật nhỏ kia vừa thấy mặt, liền bị cắn ra máu.

	Nếu như là cắn bị thương những bộ vị khác, hắn có lẽ sẽ không phản ứng kịch liệt như vậy, trực tiếp đem nó quăng bay đi, nhưng tay đứt ruột xót a.

	"Đó là vật gì? Làm sao hung ác như thế? Đi lên liền cắn người a!" Hắn sợ hãi nhìn về phía Trương Tử An, bởi vì hắn cái gì đều không thấy rõ, mà Trương Tử An chí ít so với hắn thấy rõ.

	Trương Tử An cũng nhìn một chút ngón tay của hắn, lắc đầu nói: "Khó mà nói, có thể là một loại nào đó tôm, cũng có thể là là những vật khác."

	"Tôm?"

	Kha Thiệu Huy nghe được sững sờ, "Tôm sẽ cắn người?"

	Đây chính là hắn làm thuỷ thủ nhiều năm chưa bao giờ nghe sự tình.

	"Không biết, nhưng là biển cả bao la như vậy, luôn có Nhân loại không biết sinh vật chủng loại." Trương Tử An không có tùy tiện kết luận, "Đúng rồi, các ngươi cá chính bộ môn gần đây có hay không tiếp vào qua tương tự báo cáo, tỉ như du khách hoặc là thị dân tại bờ biển bị đốt loại hình sự kiện?"

	"Cái này..." Kha Thiệu Huy khó xử nghĩ nghĩ, "Loại sự tình này liền xem như có, hẳn là cũng phải đi hỏi bệnh viện bên kia, trừ phi làm lớn chuyện, nếu không chúng ta chỉ sợ là cái cuối cùng biết đến..."

	Điều này cũng đúng, cá chính quản phạm vi rất rộng, nhưng chính là bởi vì quá rộng, ngược lại không có cách nào quản được rất nhỏ, bờ biển có người bị loại sinh vật này cắn bị thương lời nói, nếu như tương đối nghiêm trọng, liền sẽ đi bệnh viện xử lý vết thương, sau đó về nhà, trên cơ bản không ai sẽ có ý thức hướng cá chính bộ môn báo cáo.

	"Ngươi hoài nghi vừa rồi loại đồ vật này ở trong biển rất nhiều?" Kha Thiệu Huy hỏi.

	"Khẳng định có rất nhiều, nhỏ như vậy sinh vật nhất định phải đại lượng tụ quần mới có thể sinh tồn được. Ta tại Tân Hải thị sinh ra, chưa từng nghe nói bờ biển có loại này cắn người vật nhỏ, bọn chúng hẳn là bám vào tại rong biển bên trên từ xa dương cùng một chỗ bị bão thổi tới." Trương Tử An gật đầu.

	"Kia... Làm sao bây giờ?" Kha Thiệu Huy sắc mặt giống táo bón, đầu tiên là bão lại là rong biển, hiện tại lại xuất hiện thần bí cắn người tiểu côn trùng, tiếp tục như thế cá chính bộ môn không phải tập thể từ chức không thể.

	Một cái côn trùng là có thể đem hắn thô ráp ngón tay cắn nát, nếu như là thành quần kết đội loại này tiểu côn trùng... Hắn không dám nghĩ tiếp.

	Làm sao bây giờ?

	Biện pháp đơn giản nhất đương nhiên là cấm chỉ thị dân cùng du khách xuống biển bơi lội, nhưng quyết định này một tuyên bố, khẳng định sẽ khiến sóng to gió lớn, mọi người sẽ không tin tưởng là một loại cắn người tiểu côn trùng tại quấy phá, mà là sẽ suy đoán lung tung trong biển có phải hay không xuất hiện cái gì đáng sợ nguy hiểm, từ nhiên liệu hạt nhân tiết lộ đến Godzilla hiện thế, mọi người ở phương diện này vọng tưởng lực luôn luôn rất ngưu xoa.

	Trương Tử An thu hạ một túm mà rong biển, đặt ở trong lòng bàn tay cẩn thận quan sát.

	Làm sủng vật người làm, hắn am hiểu là phân biệt sủng vật tương quan động vật, đối thực vật phương diện này không am hiểu, trừ phi cố ý làm qua bài tập, tỉ như khi tiến vào Hồng Mộc rừng rậm trước đó, hắn nghiên cứu qua Hồng Mộc rừng rậm bên trong nào thực vật có thể ăn . Bất quá, làm một tại bờ biển lớn lên hài tử, hắn đối rong biển ít nhiều có chút hiểu rõ, có thể nhận ra đây là hử rêu thuộc rong biển.

	Hử rêu thuộc rong biển là một đại loại rong biển gọi chung là, bao quát 40 đến trồng rong biển, cụ thể trên tay hắn loại này rong biển là thuộc về hử rêu thuộc rong biển bên trong loại kia, hắn liền không phân rõ.

	Hải dương ô nhiễm, nước chất chuyển biến xấu, tảo loại bộc phát tính sinh sôi, thường thường sẽ hình thành xích triều, dẫn đến sinh vật biển đại lượng tử vong, lại được xưng là màu đỏ u linh.

	Xích triều cũng không nhất định đều là màu đỏ, cũng có từ tảo xanh bộc phát hình thành lục triều, trong đó có điển hình đại biểu tính chính là hử rêu thuộc rong biển.

	Nhận ra đây là hử rêu thuộc rong biển, lệnh Trương Tử An nhớ tới trước kia nhìn qua một đầu tin tức, bởi vì đầu kia tin tức so sánh không thể tưởng tượng, cũng là liên quan tới một loại nào đó sẽ cắn người tôm, cho nên ấn tượng sâu hơn, bởi vì đây là hắn lần đầu tiên nghe nói tôm sẽ cắn người.

	Năm 2017 tháng 8, một cái Australia 16 tuổi thiếu niên buổi chiều đá xong cầu về sau, bởi vì cảm thấy chân cơ bắp chua trướng, liền chạy tới bờ biển, đem bắp chân luồn vào trong biển ngâm chân.

	Đây không phải hắn lần thứ nhất làm như thế, hắn cùng các bằng hữu cơ hồ mỗi ngày đều tại cùng một địa điểm bơi lội, chưa từng phát sinh qua bất cứ chuyện gì.

	Nhưng mà, ước chừng nửa giờ sau, khi hắn đem chân từ trong biển nâng lên thời điểm, lại hoảng sợ phát hiện hai cái chân từ bắp chân trung bộ trở xuống lít nha lít nhít tất cả đều là vết thương thật nhỏ, bị cắn đến máu thịt be bét, cơ hồ không còn sót lại một khối hoàn chỉnh làn da.

	Hắn ngâm chân thời điểm cảm nhận được một chút nhói nhói cảm giác, nhưng coi là đó là bởi vì vận động mà sung huyết phát nhiệt cơ bắp cùng mát mẻ nước biển tiếp xúc mang đến phản ứng bình thường, dù sao kia là nam bán cầu mùa đông.

	Được đưa đến bệnh viện về sau, bác sĩ cũng không đoán ra được là cái gì cắn bị thương hắn.

	Phụ thân hắn vì tìm kiếm chân tướng, lần nữa đi vào cùng một mảnh bãi biển, đem thịt tươi bỏ vào trong biển, lại đề lên tới thời điểm, tìm được một đám khát máu cỡ nhỏ giáp xác loại sinh vật, trải qua phân biệt, tựa hồ là một loại nào đó pha lê câu tôm.

	Loại nguy hiểm này pha lê câu tôm cũng không chỉ tồn tại ở nam bán cầu, sớm tại năm 2007, Sơn Đông bán đảo liền có không chỉ một vị thị dân bị bọn chúng cắn bị thương ghi chép, có thể xác định chính là loại này pha lê câu tôm sẽ theo rong biển ở trong biển dạo chơi, sẽ không cách rong biển quá xa.

	Tại thám hiểm bên trong, mọi người thường thường đem hành quân kiến miêu tả đến thần hồ kỳ thần, nói một đám hành quân kiến có thể đem một người sống sờ sờ trong nháy mắt ăn thành khung xương, đây đương nhiên là khoa trương, người sống cũng không phải ngu ngốc, ai sẽ đứng ở nơi đó chờ lấy bị hành quân kiến gặm nuốt?

	Loại này khát máu pha lê câu tôm tựa như là trong biển hành quân kiến, người ở trong biển cũng không phải nói chạy liền có thể chạy, đang bơi lội lúc gặp được thành đàn pha lê câu tôm hẳn là sẽ vô cùng nguy hiểm, nhưng người bình thường sẽ không hướng mảng lớn rong biển bên trong bơi lội a? Bị rong biển cuốn lấy chết đuối tỷ lệ so với bị pha lê câu tôm gặm nuốt mà chết tỷ lệ cao hơn được nhiều.

	Cho nên nói chung, loại này pha lê câu tôm cùng Nhân loại là nước giếng không phạm nước sông, người bị cắn bị thương sự kiện cũng không nhiều, ít nhất bị báo cáo ra cũng không nhiều —— bọn chúng quá nhỏ, thân thể lại là hơi mờ, cái này làm chúng nó hành động dị thường ẩn nấp, ngươi ở trong biển bơi lội lúc bị đinh một chút, trong nước biển lại cái gì đều nhìn không thấy, cũng sẽ không nghĩ tới đinh chính mình lại là một loại nào đó tôm nhỏ.

	Trương Tử An đem hắn biết sự tình tất cả đều nói cho Kha Thiệu Huy, đồng thời an ủi: "Chỉ cần không ai tìm đường chết tại mảng lớn rong biển phụ cận bơi lội, hẳn là sẽ không ra cái đại sự gì, cũng không cần khai thác cái gì đặc thù biện pháp, để tránh lòng người bàng hoàng, nhiều lắm là tại có rong biển xuất hiện trên bờ biển lập mấy khối bảng hiệu, cảnh cáo thị dân cùng du khách không muốn xuống biển bơi lội, nếu không có thể sẽ bị rong biển cuốn lấy dẫn phát nguy hiểm."

	Kha Thiệu Huy liên tục gật đầu, thở dài một hơi, hắn lo lắng nhất chính là đem sự tình huyên náo dư luận xôn xao, vô luận có người hay không vì vậy mà thụ thương thậm chí tử vong, cuối cùng xui xẻo đều là cá chính bộ môn, nếu như lập mấy khối bảng hiệu liền có thể giải quyết vấn đề, vậy liền không thể tốt hơn.

	"Đây chỉ là trị phần ngọn biện pháp, chân chính có thể trị tận gốc biện pháp, chỉ có thể chờ đợi gió mùa đến, đem mảng lớn rong biển thổi trở lại biển sâu, vận khí tốt có lẽ qua không được mấy ngày liền gió nổi lên." Trương Tử An nói bổ sung.

	"Hi vọng như thế đi." Kha Thiệu Huy thở dài, "Thực sẽ cho chúng ta cá chính kiếm chuyện a... Vậy ta đi trước, đem xe này rong biển vận đến địa phương, ta liền đi làm nhiều mấy khối bảng hiệu, phàm là có rong biển bãi biển đều chen vào."

	Trương Tử An đột nhiên nhớ tới triệu nghề hàn cùng ngô thợ điện, lại hỏi: "Chờ một chút, chúng ta phía nam, có phải hay không có một khối bãi bùn? Có người ở nơi đó đào lớn dế nhũi tôm?"

	"Là, là có như vậy một mảng lớn bãi bùn." Kha Thiệu Huy cho xác nhận, "Kia phiến bãi bùn thì thế nào?"

	"Ây... Kia phiến bãi bùn trong biển, có hay không mảng lớn rong biển?" Trương Tử An truy vấn.

	"Có a, kia phụ cận chính là rong biển dầy đặc nhất khu vực một trong, rong biển đại lượng bộc phát, lớn dế nhũi tôm, lớn trúc sinh, con sò cái gì đều bị rong biển cho ăn mập, xác thực có người ở bên kia bắt tôm." Kha Thiệu Huy ngượng ngùng cười cười, "Không nói gạt ngươi, trước kia ta đồng sự cũng ở bên kia làm bắt tôm hộ, nhưng gần nhất quá bận rộn, một mực không có đi..."

	Trương Tử An: "..."

	Người khác ở bên kia bắt tôm, khả năng chính là bắt tôm, nhưng chỉ cần là khả năng tồn tại địa phương nguy hiểm, triệu nghề hàn vừa đi, tuyệt đối liền sẽ phát sinh nguy hiểm.

	Hắn cũng hoài nghi triệu nghề hàn là thâm tàng bất lộ dị năng nhân sĩ, có thể đem tiếp cận 0 nguy hiểm tỷ lệ tăng lên đến 1...

	Tâm niệm vừa động, hắn điện thoại di động liền vang lên, điện báo người là ngô thợ điện.

	Kha Thiệu Huy thấy thế, hướng hắn phất tay cáo từ, khoa tay thủ thế ra hiệu về sau nhiều liên hệ, sau đó trở lại trong xe đem thị chính xe cơ giới lái đi.

	"Uy? Ngô sư phó, có phải hay không Triệu sư phó xảy ra chuyện gì?" Hắn kết nối điện thoại.

	Ngô thợ điện còn chưa mở miệng, điện thoại bên kia liền truyền đến triệu nghề hàn như giết heo hô to gọi nhỏ thanh âm.

	"Khục! Đừng nói nữa!"

	Ngô thợ điện đơn giản đem chuyện đã xảy ra nói một lần.

	Nguyên lai, hai người bọn họ coi là tốt thuỷ triều xuống thời gian, đến bãi bùn thời điểm vừa vặn đã thuỷ triều xuống, liền đem xe điện dừng ở bên bờ, khiêng công cụ đi câu lớn dế nhũi tôm.

	Triệu nghề hàn nghe cá bạn nhóm nói qua làm sao câu tôm, nhưng hắn người này, nghe vài câu liền cho là mình học xong, lòng tin tràn đầy đi bộ tiến thuỷ triều xuống sau bãi bùn, thực tế một thao tác, lại hoàn toàn không phải đơn giản như vậy.

	Câu lớn dế nhũi tôm, trước tiên phải ở nước đọng bãi bùn bên trên dùng cái xẻng xẻng rơi một tầng hạt cát, xẻng rơi hạt cát về sau, nếu như phía dưới có động, liền đem thăm trúc hoặc là vật tương tự cắm vào nước đọng bên trong, nếu như thăm trúc khẽ động, liền cho thấy trong động có lớn dế nhũi tôm. Tiếp xuống, muốn đem bút lông luồn vào trong động.

	Lớn dế nhũi tôm có bệnh thích sạch sẽ, sẽ thanh lý trong động dị vật, bút lông bị nó cho rằng là dị vật, nó sẽ đẩy ra phía ngoài bút lông, đẩy đẩy, nó liền từ trong động ló đầu ra, lúc này tay mắt lanh lẹ đi bắt được nó là được rồi.

	Nhìn như đơn giản, thời cơ lại không phải dễ dàng như vậy chắc chắn.

	Triệu nghề hàn tính tình gấp, khoe khoang khoác lác bảo hôm nay muốn câu mười cân lớn dế nhũi tôm, kết quả mấy cái rõ ràng toát ra cửa hang, lại rụt trở về, hắn liền không nhịn được, dứt khoát ném đi bút lông, đem cánh tay luồn vào tràn ngập nước đọng trong động đi móc tôm.

	Hắn liên tiếp móc ra mấy cái to béo lớn dế nhũi tôm, còn chế giễu làm từng bước dùng bút lông câu tôm ngô thợ điện quá ngu, nào có thể đoán được hắn lại một lần đem cánh tay luồn vào nước đọng bên trong móc tôm lúc, không có móc đến tôm,  tay lại bị đinh một chút.

	Hắn tưởng rằng tôm dùng cái kìm kẹp hắn, cũng không thèm để ý, tiếp tục hướng chỗ sâu móc, kết quả cái này động so sánh khúc chiết, tay của hắn bị kẹt lại.

	Ngay sau đó, hắn cảm giác bàn tay cùng cánh tay từng đợt chạm điện nhói nhói, cũng không phải rất đau, trong lòng còn buồn bực là chuyện gì xảy ra.

	Chờ hắn thật vất vả đem cánh tay từ trong động rút ra, lại phát hiện bàn tay cùng cánh tay máu me đầm đìa, còn có thật nhiều hơi mờ tiểu côn trùng treo ở trên da dẻ của hắn không hé miệng, lít nha lít nhít.

	Thị giác bên trên xung kích xa so với làn da đau đớn càng làm hắn hơn hoảng sợ, hắn dọa đến oa oa kêu to, ngô thợ điện thiếu điều bị hắn hù ra bệnh tim tới.

	Ngô thợ điện nhìn thấy cánh tay của hắn cũng choáng váng, công cụ ném ở nguyên địa từ bỏ, kéo hắn liền hướng bờ biển xe điện chạy chỗ đó, dự định đưa hắn đi bệnh viện , vừa chạy vừa cho Trương Tử An gọi điện thoại.

	Trương Tử An sau khi nghe xong thở dài một tiếng, lần này chỉ là da thịt tổn thương mà thôi, không có nguy hiểm gì, nhưng triệu nghề hàn tiếp tục như thế, nửa đời sau nhất định là tràn ngập kích tình cùng mạo hiểm. 