 Chương 931: Thêm dầu! 

	Để bảo đảm ghi âm chính xác, Trương Tử An không có đơn giản dùng điện thoại di động lục, mà là đem ra dưới nước bộ phối hợp, đem thập âm cái kia mang nhắm ngay Thế Hoa.

	Chuẩn bị xong chưa? Hỏi hắn, chuẩn bị kỹ càng ta liền bắt đầu lục.

	Thế Hoa đối mặt như thế cái xa lạ máy móc vẫn còn có chút căng thẳng.

	Đừng sợ, ngươi coi nó là thành một cái đại microphone là được, ngươi không phải từng thấy cái khác chủ bá quay về microphone trực tiếp sao? Trên căn bản là đồng nhất loại đồ vật. Trương Tử An khích lệ nói.

	Thế Hoa ồ một tiếng, nàng đúng là từ cái khác chủ bá cái kia bên trong từng thấy có vẻ như rất chuyên nghiệp microphone, vốn còn muốn hướng Trương Tử An yêu cầu một cái, nhưng nàng thành thật nợ nần quá nhiều, liền không không ngại ngùng mở miệng.

	Nàng hơi hơi thả lỏng tâm tình, liếc mắt nhìn hắn, hé miệng, quay về microphone chậm rãi ngâm xướng.

	Lời tuy như vậy, Trương Tử An không nghe được nàng ở xướng cái gì, chỉ có thể nhìn thấy nàng khẩu hình lấy thật chậm độ biến hóa, thậm chí khi nàng đình chỉ thời điểm hắn đều không có phát hiện.

	Chờ chút xuống, xướng sai rồi, trọng tân đến có thể không? Nàng thật không tiện địa nói rằng.

	Trương Tử An chậm một bước mới phản ứng được, có thể, không liên quan, ngươi yên tâm xướng, chờ chút ta hội trọng tân biên tập, chỉ đem chính xác cái kia bộ phận bảo tồn lại.

	Thế Hoa gật gù, lại bắt đầu tiếp tục không tiếng động mà ngâm xướng.

	Nàng thần thái chăm chú, dung mạo lại tuyệt thế vô song, nếu như xướng không phải vô thanh cá voi ca mà là cái gì ca khúc được yêu thích, phỏng chừng có thể thuấn sát một đám nữ chủ bá.

	Trương Tử An liền vẫn nhấc theo bộ phối hợp microphone nhắm ngay nàng, cảm giác mình lại như đóng phim ghi âm sư. Hắn thỉnh thoảng liếc mắt nhìn máy móc tiểu dịch tinh bình, trên màn ảnh cho thấy bằng phẳng chập trùng. Bởi chờ đến thành thật tẻ nhạt, hắn đem thật dài microphone phần cuối kẹp ở dưới nách ổn định, rón rén địa mang theo đồng bộ giám sát âm thanh tai nghe, đem tất cả xung quanh tạp âm ngăn cách.

	Trải qua máy móc thời gian thực điều chế sau âm thanh truyền vào trong tai của hắn.

	Hắn nhắm mắt lại, nghe được nhập thần.

	Ô —— ô ——

	Khác nào Scotland kèn tây loại nhịp điệu thản nhiên vang lên, ở giữa tình cờ còn chen lẫn nhẹ nhàng nhịp trống, như là chăn dê cô nương xua đuổi bầy cừu rong chơi ở mênh mông vô bờ trên thảo nguyên, cao to mục dương khuyển vui sướng chạy trốn cho nàng bên người, gâu gâu kêu đem đi đội dê chạy về đội ngũ.

	Bị cá voi ca vờn quanh, hầu như không cảm giác được thời gian trôi qua, mãi đến tận âm thanh hoàn toàn đình chỉ, hắn mới bỗng nhiên mở mắt ra, cùng từ lâu hát xong Thế Hoa đối đầu tầm mắt.

	Sao thế nào? Nàng thấp thỏm hỏi, có hay không chỗ nào không đúng?

	Coi như hỏi Trương Tử An như thế nào, hắn cũng hoàn toàn không trả lời được, thế nhưng lấy chủ quan cảm giác để phán đoán, Thế Hoa tiếng ca tựa hồ so với 52 héc tiếng ca càng du dương, người trước tượng kèn tây, mà người sau tượng còi hơi

	Là hình thể tạo thành khác biệt à?

	Hoặc là giới tính?

	Hắn do dự có muốn hay không đưa cái này chỗ bất đồng nói ra, nhưng suy nghĩ một chút cuối cùng vẫn là quyết định không nói —— hắn nếu có thể nghe được, Thế Hoa bản thân khẳng định càng có thể nghe được.

	Cái gọi là dùng người thì không nên nghi ngờ người, nghi người thì không dùng người, ngoại trừ Thế Hoa bên ngoài không có ai hiểu cá voi ngữ, đã như vậy, hắn liền lựa chọn tin tưởng nàng.

	Ta cảm thấy rất êm tai. Hắn cười nói, tốt rồi, ta đi biên tập một hồi, là sau một đoạn đúng không?

	Ừm! Nàng dùng sức gật đầu, biểu hiện càng thêm thả lỏng.

	Thừa dịp Pi còn ở vò đầu bứt tai địa muốn làm sao từ chơi trốn tìm bên trong thoát thân, hắn đem máy móc liền trên máy vi tính, khởi động âm thanh phân tích phần mềm, hỗn độn hình sóng hình vẽ núi non trùng điệp quần sơn như thế xuất hiện ở trên màn ảnh.

	Cứ việc chu vi tựa hồ rất yên tĩnh, một chút tạp âm đều không có, nhưng trên thực tế nhạy bén bộ phối hợp vẫn là lục đến rất nhiều người tai nghe không rõ hoặc là không nghe thấy âm thanh.

	Hắn tùy ý click trong đó một nhánh đường cong, tai nghe bên trong truyền đến dưới lầu tình nhân khách hàng thanh âm xì xào bàn tán, nam sinh biểu thị gần nhất trong tay khẩn, có muốn hay không qua một thời gian ngắn lại mua sủng vật? Mà nữ phương thì lại lấy rất thấp nhưng rất điệu âm thanh hướng nam sinh làm nũng, hi vọng hiện tại liền đem đáng yêu con mèo nhỏ mua đến tay.

	Lại click khác một nhánh đường cong, là sàn sạt tiếng ma sát, khởi đầu hắn cho rằng là lục đến ngoài cửa sổ thanh âm của gió thổi lá rụng, có điều rất nhanh tỉnh ngộ này kỳ thực là Lỗ Di Vân ép cảm bút cùng vẽ bản đồ bản ma sát âm thanh.

	Thậm chí ngay cả sát vách nước lạnh cơ ong ong vận chuyển thanh đều có thể nghe được rất rõ ràng.

	Khủng bố như vậy a

	Phỏng chừng, nếu như vậy ban đêm lục lời nói, cũng có thể lục đến một ít không nên lục âm thanh

	Trương Tử An vẫy vẫy đầu, đem không thiết thực ý niệm trục xuất ra đầu óc, đem tinh thần tập trung tới tay đầu sự tình trên.

	Bởi trước có kinh nghiệm, hắn quen tay làm nhanh địa thao tác, trước tiên loại bỏ đi rõ ràng không hợp cao tần sóng âm, lại căn cứ vừa nãy ghi chép thời gian trục từ đông đảo hình sóng đồ bên trong tìm tới chính xác âm thanh đường cong.

	Thử nghiệm nghe xong một hồi, tai nghe bên trong lần thứ hai truyền đến Thế Hoa vừa nãy ngâm xướng âm thanh, không có chọn sai.

	Hắn đem âm tần văn kiện lấy ra chính xác bộ phận, dẫn truyền thẻ tồn trữ.

	Pi, không cần ẩn núp, coi như là chơi chơi trốn tìm cũng không phải hiện tại chơi, phải đợi Phi Mã Tư có thời gian, đánh nó trở tay không kịp. Hắn giơ giơ lên trong tay thẻ tồn trữ, nói rằng: Ngươi mau mau thời gian viết, ta đi ra ngoài trước một chuyến, trước giữa trưa thì có thể trở về.

	Chít chít.

	Pi dài ô một hơi, mau mau nhảy đến trên ghế tiếp tục viết, ít nhất hiện tại không cần tham gia cái kia khủng bố chơi trốn tìm.

	Tinh Hải đại khái đã biết rõ tạm thời chơi không được chơi trốn tìm, không có ngốc chờ, đã sớm chạy trốn không còn bóng nhi, đại khái là đi dưới lầu truy đuổi Abyssinia mèo.

	Trương Tử An đem dưới nước loa phát thanh gánh trên vai, đi tới cửa thang gác, đang muốn xuống lầu, đột nhiên nghe được trong phòng tắm truyền đến Thế Hoa âm thanh.

	aza

	Hắn cho rằng Thế Hoa là đang gọi hắn, dù sao nàng đều là gọi hắn A Tắc An hoặc là A Tắc An, âm cùng cái này rất giống, liền dừng bước lại.

	fighting!

	Nhưng mà, Thế Hoa lại nói ra một câu tiếng Anh.

	Trương Tử An tại chỗ sửng sốt một chút, mấy giây sau mới phản ứng được, nàng nói kỳ thực là aza fighting!

	Đây là trong Hàn kịch thường thường xuất hiện một cái từ tổ, không tính là thuần khiết tiếng Anh, xem như là bán hàn bán anh tổ hợp, fighting đương nhiên là thêm dầu ý tứ, mà aza là ngữ khí trợ từ.

	Thế nhưng Thế Hoa ở a mặt sau bỏ thêm một đạo giọng mũi, nghe tới như là azan.

	Lấy nàng đối ngôn ngữ cùng âm mẫn cảm,  sẽ không phạm loại sai lầm cấp thấp này, nói rõ nàng là cố ý.

	Hơn nữa cái này âm so với azean, nghe tới càng giống là azian.

	Hắn hồi tưởng lại ở nước Đức trên bờ biển gặp phải Thế Hoa thì, khi hắn hướng nàng giới thiệu tên của chính mình thì, nàng nâng cằm biểu thị mình thích Tử An danh tự này, lẽ nào nàng lúc đó ngay ở tính toán cho hắn làm cái a Tử An biệt hiệu?

	Nàng là đang nói: A Tử An, thêm dầu!

	Chỉ là nàng quá thẹn thùng, vì lẽ đó dùng cái này phương thức để che dấu, điểm này cũng như là chịu đến Fina truyền nhiễm.

	Tuy rằng đứng cửa thang gác nơi này không nhìn thấy nàng, nhưng Trương Tử An vẫn là cách vách tường trùng bồn tắm lớn phương hướng giơ ngón tay cái lên, mỉm cười đáp lại nói: fighting! . . . 