 	Chương 603: Môtơ kỵ sĩ 

	Vương Kiền cùng Lý Khôn vội vã tự chó mất chủ, hoảng sợ như cá lọt lưới, hầu như là liên tục lăn lộn địa chạy ra Tân Hải đại học. Bọn họ suýt nữa bị dũng mãnh túc quản bác gái môn sợ vỡ mật, sợ hãi không thôi địa tựa ở đại học tường viện trên thở dốc.

	"Đại... Đại sư huynh, vừa nãy là vị nào đi ngang qua thần tiên cứu chúng ta?" Lý Khôn chống đầu gối, hổn hà hổn hển hỏi.

	"Ta cũng không biết a, ngươi hỏi ta ta đi hỏi ai đây?" Vương Kiền lắc lắc đầu, "Có điều tốt xấu kiếm hồi một cái mạng, việc này sau khi trở về cũng không thể nói cho sư tôn."

	"Ta biết." Lý Khôn gật đầu. Nếu như sư tôn biết bọn họ như vậy mất mặt dáng vẻ, nhất định sẽ khinh thường bọn họ.

	Vương Kiền đếm đếm trong tay mình thẻ, "Ta này còn có hơn 300 tấm, ngươi vậy còn có bao nhiêu?"

	"Hơn 200 đi." Lý Khôn bằng ấn tượng trả lời, "Lại đi những nơi khác thiếp thiếp liền gần đủ rồi."

	Ùng ục!

	Vương Kiền xoa xoa bụng, "Không chạy không có chuyện gì, này một chạy còn đem bụng chạy đói bụng, ngươi đói bụng không?"

	"Ta cũng có chút đói bụng, nếu không chúng ta đi phụ cận trên chợ đêm mua điểm nhi ăn?" Lý Khôn kỳ thực cũng không đói bụng, nhưng tự mình cảm giác cần ăn ít thứ ép an ủi.

	Trường học phụ cận ẩm thực chuyện làm ăn tổng sẽ khá náo nhiệt, Tân Hải đại học phụ cận có một cái hẻm nhỏ, vừa đến ban đêm liền sẽ có người đẩy xe tới nơi này bày sạp bán đồ ăn vặt, vệ sinh không vệ sinh để ở một bên, then chốt là tiện nghi.

	Vương Kiền cùng Lý Khôn bọn họ ký túc xá tập thể mở đen thời điểm, ai ở trong game cản trở sẽ phạt ai tới chợ đêm cho toàn ký túc xá mua bữa ăn khuya, hai người bọn họ cái đến số lần cũng không ít, đúng chợ đêm rất quen thuộc.

	Khả năng là nghỉ học sinh ít, cũng khả năng là thời gian tương đối trễ, ngày hôm nay chợ đêm so với bình thường quạnh quẽ rất nhiều, rất nhiều chủ sạp đều sớm thu sạp. Chợ đêm vị trí trong hẻm nhỏ chỉ có vẻn vẹn mấy chiếc xe đẩy còn chưa đi, sáng loáng LED đèn lớn dưới, một ít ở kỳ nghỉ vẫn như cũ ngưng lại trường học các sinh viên đại học túm năm tụm ba địa ăn nóng hầm hập bữa ăn khuya.

	Vương Kiền cùng Lý Khôn đi tới nơi này liền thả lỏng hơn nhiều, cũng mặc kệ người khác ánh mắt thăm dò, đường hoàng ở trên tường cùng cột điện trên dán thẻ.

	Đi tới một nhà bán ma cay bỏng quầy hàng bên cạnh, ma cay bỏng hương vị cùng nhiệt khí phả vào mặt, hai người bọn họ cái không nhúc nhích đường, liền ở quầy hàng một bên ngồi xuống, từng người chọn vừa lòng rau xanh cùng loại thịt.

	Chủ sạp thành thạo mà đem bọn hắn tuyển chọn nguyên liệu nấu ăn từ trên cây thăm bằng trúc tuốt hạ xuống, bỏ vào lăn lộn hồng súp bên trong nấu, đủ loại nguyên liệu nấu ăn với súp bên trong chập trùng bất định, chỉ là nhìn liền chảy nước miếng.

	Chỉ chốc lát sau, ma cay bỏng nấu tốt rồi, chủ sạp cho bọn họ mỗi người thịnh một bát tô lớn, lục sắc rau xanh, hồng nhạt giải bổng cùng lạp xưởng, màu trắng chim cút trứng cùng cá hoàn, màu vàng đậu phụ đông, nửa trong suốt miến ngâm đầy nước ấm , khiến cho người thèm ăn nhỏ dãi.

	Hai người bọn họ cái không nói hai lời, bài mở một lần tính chiếc đũa, ở trong bát quấy mấy lần, để nhiệt khí tán một tán, cắp lên tràn đầy một chiếc đũa miến liền muốn hướng về trong miệng đưa.

	Đột nhiên, cách đó không xa vang lên xe gắn máy tiếng nổ vang rền. Tiếp theo một đạo sắc bén giọng nữ kêu lên: "Nắm lấy cái kia cướp bao tặc!"

	Vương Kiền cùng Lý Khôn sợ đến run run một cái, theo bản năng mà cho rằng túc quản bác gái đuổi tới, mau vào miệng miến lại đi trở về trong bát, bắn lên nước ấm suýt chút nữa dính vào trên y phục.

	Bọn họ quay đầu nhìn lại, một chiếc màu đen xe gắn máy gào thét bay nhanh mà tới, trên xe ngồi hai cái hắc y kỵ sĩ, màu đen áo da da khố cùng màu đen mũ giáp, hầu như hoàn mỹ hòa vào trong bóng đêm. Trong đó ngồi ở trên ghế sau kỵ sĩ trong tay kéo một hàng hiệu bao băng, chính đang tìm kiếm trong bao tài vật.

	Làm là người bình thường, Vương Kiền cùng Lý Khôn căn bản không phản ứng lại, xe gắn máy tốc độ quá nhanh, cũng không để cho bọn họ đầy đủ phản ứng thời gian, bọn họ chỉ là tùy ý tầm mắt máy móc loại theo sát xe gắn máy di động. Lại nói coi như phản ứng lại, bọn họ có thể làm cái gì đấy?

	Ngay ở này chớp mắt thời khắc, một cái cái vồ trạng vật thể lấy thật nhanh Tuyệt Luân tốc độ tự thiên ngoại bay tới, từ tầm mắt của bọn họ biên giới xông vào, tinh chuẩn địa cắm vào xe gắn máy trước nan hoa điều bên trong.

	Vương Kiền cùng Lý Khôn cách đến gần nhất, chỉ có bọn họ mục kích đến cây này không biết từ đâu nhi bay tới cái vồ, trong lòng né qua một kinh ngạc ý nghĩ —— đây là trùng hợp à? Bằng không ai có thể như vậy tinh chuẩn mà nắm chặt trụ xe gắn máy chạy tốc độ,

	Bất thiên bất ỷ mà đem cái vồ cắm vào trước nan hoa điều bên trong?

	Hai vị môtơ kỵ sĩ chỉ cảm thấy trước luân đột nhiên bị khóa kín, sau luân nhưng vẫn cứ về phía trước cuồng trùng, kết quả là là toàn bộ xe gắn máy tượng trong phim ảnh pha quay chậm như thế lộn một vòng đi ra ngoài, ở mặt đường trên cọ sát ra liên tiếp màu vàng đốm lửa, cuối cùng cạch địa một tiếng đụng vào cột điện trên, bọn họ cũng kêu thảm thiết quăng ngã cái người ngã ngựa đổ thất điên bát đảo, vừa vặn lăn tới Vương Kiền cùng Lý Khôn trước mặt.

	Vương Kiền cùng Lý Khôn một tay cầm chiếc đũa một tay bưng bát, đúng bất thình lình tình huống ngoài ý muốn cả kinh hai mặt nhìn nhau.

	Ít ỏi chủ sạp tất cả đều trầm mặc, ngừng tay bên trong việc xem trò vui như thế vọng hướng bên này, nhưng ai cũng không muốn lo chuyện bao đồng. Bọn họ mỗi ngày ở đây bày sạp, không muốn rước họa vào thân.

	Các thực khách phần lớn đều là học sinh, hơn nữa nữ sinh chiếm đa số, cách đến gần lặng yên lùi lại, cách khá xa cầm điện thoại di động lên báo cảnh sát. Có mấy cái nam sinh muốn dũng cảm đứng ra, nhưng bị bọn họ bạn gái kéo —— hai người này môtơ kỵ sĩ xem ra không dễ trêu, các nàng sợ bạn trai xảy ra nguy hiểm,  không đáng.

	Hai cái môtơ kỵ sĩ ôi ôi xoa hậu vệ đứng lên đến, bọn họ trửu bộ cùng đầu gối đều ăn mặc dày đặc hộ cụ, bằng không lần này khẳng định bị thương không nhẹ.

	Làm sao bây giờ?

	Vương Kiền cùng Lý Khôn lẫn nhau đưa cho cái ánh mắt, đều hi vọng đối phương có thể nắm cái chủ ý.

	Từ trên lý thuyết giảng, bọn họ là muốn thấy việc nghĩa hăng hái làm, thế nhưng trong lòng lại không khỏi nhút nhát, lo lắng hai người này môtơ kỵ sĩ bên người mang theo quản chế đao cụ loại hình đồ vật, vì thấy việc nghĩa hăng hái làm mà ném mất mạng nhỏ thực sự không đáng —— thật vất vả bái vào sư môn, còn có tốt đẹp tu tiên cuộc đời đang đợi bọn họ đây.

	Bị cướp đi bao nữ sinh kia xa xa mà đuổi tới, kêu lên: "Ai có thể giúp một chút bận bịu? Nhanh cản bọn họ lại nha!"

	Hai cái môtơ kỵ sĩ lẫn nhau nâng từ trên mặt đất nhặt lên hàng hiệu bao, đúng người bị hại xem thường, bệ vệ địa từ Vương Kiền cùng Lý Khôn trước mặt trải qua, muốn đi đem xe gắn máy nâng dậy đến thoát đi hiện trường.

	Vương Kiền cùng Lý Khôn vẫn không có quyết định làm thế nào, bọn họ đem nguyên nhân quy kết vì là lựa chọn khó khăn chứng, nhưng mà đã có ai thế bọn họ làm ra quyết định.

	Lại là hai cái cái vồ trạng vật thể lặng yên không một tiếng động địa bay tới, ở tầm nhìn bên trong khác nào kinh hồng loại lóe lên liền qua.

	Phốc!

	Phốc!

	Cái vồ trạng vật thể chuẩn xác địa đâm bên trong hai vị môtơ kỵ sĩ quắc ổ, bọn họ ôi một tiếng, không hẹn mà cùng địa chân sau quỳ xuống, xoa quắc ổ nhe răng nhếch miệng, cách mũ giáp đều có thể nhìn thấy bọn họ vẻ mặt thống khổ.

	Hai cái cái vồ trạng vật thể từ bọn họ quắc ổ bên trong rơi trên mặt đất, gần trong gang tấc Vương Kiền Lý Khôn cùng bọn họ đều nhìn rõ ràng, đó là hai cái ngắn cành cây, mặt vỡ nơi có thể hoàn mỹ bính hợp lại cùng nhau, là mỗ căn cành cây bị người bẻ 1 cái vì là hai, sau đó phân biệt ném.

	Mịe đây là người nào làm?

	————

	2017 năm muốn kết thúc, chúc đại gia tân niên vui sướng, thuận tiện nhìn có còn hay không vé tháng đừng lãng phí

	Seeyouin2018.

 