 Chương 1344: 2 quân đối chọi 

	?  những này chó lang thang, có là bị mèo hoang từ chợ chó bên kia đuổi chạy tới, có là tại rác rưởi bãi chôn lấp bên trong xuất sinh, lớn lên, bao lâu không có thưởng thức qua vị đẹp nhiều chất lỏng lớn đùi gà đây?

	Không phải mùi hôi sinh giòi biến chất đùi gà, mà là mùi thơm nức mũi, nóng hầm hập mật ong đùi gà nướng, da hiện ra mê người tiêu đường sắc, non mà không củi đùi gà thịt đã hoàn toàn ướp gia vị ngon miệng, nồng đậm mà sền sệt mật ong thuận đùi gà xương chậm rãi chảy xuôi mà xuống...

	Trong chốc lát, cơ hồ tất cả chó lang thang cùng một chỗ hướng phía trước tuôn, trong mắt đã không có những vật khác, thậm chí ngay cả tiểu Bạch mệnh lệnh cùng quát lớn đều nghe không lọt.

	Trương Tử An trong lòng tự nhủ dược hoàn! Hắn không nghĩ tới đùi gà nướng đối với lang thang chó sức hấp dẫn có to lớn như thế, hắn cố ý chờ chó lang thang nhóm dùng thức ăn cho chó lấp đầy bụng mới lấy ra, không nghĩ tới bọn chúng y nguyên giống như Ngạ Quỷ đều đỏ mắt.

	Đúng lúc này, Vladimir nhảy lên ra cửa xe, nhảy đến trên mui xe, vung tay cao giọng nói: "Đồng chí meo! Xông lên a!"

	Chung quanh đột nhiên đã tuôn ra đại lượng mèo hoang, trong đó có không ít Trương Tử An thân ảnh quen thuộc, bọn chúng chẳng biết lúc nào đến, đồng thời thừa dịp chó lang thang nhóm lực chú ý tập trung ở thức ăn cho chó cùng Trương Tử An trên thân lúc, lặng lẽ mai phục tại phụ cận, chỉ chờ Vladimir ra lệnh một tiếng.

	Chó lang thang nhóm trước đó đánh cái thắng trận, nhưng bị mèo hoang khi dễ âm ảnh còn không có hoàn toàn tiêu tán, tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, tạm thời không để ý tới đùi gà vấn đề, tất cả đều làm ra đề phòng tư thế.

	Chó lang thang cùng mèo hoang đều chiếm một phương, lúc nào cũng có thể tại mảnh này trên hoang dã triển khai hỗn chiến.

	Thừa cơ hội này, tiểu Bạch đem vừa rồi dẫn đầu nhiễu loạn trật tự mấy con chó hung hăng giáo huấn một trận, cuối cùng ổn định trận cước.

	Trái lại mèo hoang, từ lúc xuất hiện bắt đầu liền trật tự rành mạch, kỷ luật nghiêm minh, không loạn chút nào.

	Muốn nói ở giữa khác nhau, mèo hoang mặc dù là lấy Vladimir cầm đầu, nhưng làm chúng nó đoàn kết cùng một chỗ hạch tâm, lại là Vladimir lấp lánh tư tưởng, mà lang thang chó, trước mắt thuần túy là dựa vào tại tiểu Bạch cá thể quyền uy.

	Hai tướng so sánh, cao thấp lập hiện.

	Cái này cũng không thể quá quá nghiêm khắc, dù sao chó lang thang vẫn còn cố gắng giải quyết ấm no giai đoạn, mà thị bên trong mèo hoang xưa nay không thiếu đồ ăn.

	Vladimir mờ mờ ảo ảo tại ván này vô hình đọ sức bên trong chiếm thượng phong.

	Bất quá, mảnh này hoang dã bằng phẳng không che địa hình đối am hiểu lập thể cơ động tác chiến mèo hoang bất lợi, tăng thêm số lượng lại không có ưu thế áp đảo, một khi thật phát sinh xung đột, mèo hoang khẳng định là phải thua thiệt.

	"Mọi người lãnh tĩnh một chút!"

	Hai quân đối chọi,

	Đứng ở chính giữa giơ đùi gà Trương Tử An áp lực như núi.

	Hắn rất cảm kích Vladimir, nếu không phải nó sớm bố cục, hôm nay coi như xảy ra đại sự, nhưng lúc này phải tận lực ở giữa điều đình.

	Chó lang thang bên kia đã tỉnh táo lại, hắn đối tiểu Bạch bĩu bĩu môi, nháy mắt, đem trong tay đùi gà đưa cho nó, lại từ nó phóng tới ăn trong chậu, từ nhặt cái bình nhiều nhất chó lang thang hưởng dụng.

	Bọn chúng ăn đến có tư có vị, hai ba miếng đem thịt gà đã ăn xong, còn chưa đã ngứa ngay cả xương cốt đều dát băng cát băng nhai nát.

	Nhặt cái bình ít chó chảy nước miếng, có chút không phục, dựa vào cái gì những cái kia chó có đùi gà ăn?

	Tiểu Bạch dùng chân trước đem bọn nó đầu chó đè thấp, để bọn chúng nhìn kỹ một chút chính mình nhặt được cái bình, nhìn nhìn lại những cái kia chó nhặt được cái bình, ít nhiều khiến bọn chúng minh bạch, nguyên lai bình số lượng tương đương đùi gà?

	Đây chính là Trương Tử An kỳ vọng, thông qua ban thưởng đến đề thăng chó lang thang lao động tính tích cực.

	Nhặt ve chai là một môn việc cần kỹ thuật, thậm chí là một đầu dây chuyền sản nghiệp.

	Trong mắt người bình thường núi rác thải, tại chuyên nghiệp người nhặt rác trong mắt là một tòa Bảo Sơn.

	Trung Quốc có một nơi gọi nước lạnh thôn, nơi đó thôn dân có vài trăm người, mỗi một cái đều là nhặt ve chai hộ chuyên nghiệp, bình quân mỗi người dựa vào nhặt ve chai mỗi tháng có thể thu nhập ba ngàn đến năm ngàn, chó lang thang nhóm coi như đánh cái lớn chiết khấu, mỗi tháng có thể thu nhập mấy trăm một ngàn, nuôi sống chính mình cũng dư xài.

	Năm ba ngàn, tại thành phố lớn bạch lĩnh trong mắt khả năng không đáng giá nhắc tới, nhưng là nếu như phóng nhãn toàn bộ Trung Quốc, năm ba ngàn nguyệt thu nhập kỳ thật đã vượt qua một nửa người Trung Quốc, mặc dù tiền này là dùng vất vả cùng khỏe mạnh đổi lấy.

	Trương Tử An liên hệ cái kia tiệm ve chai, kỳ thật cũng chẳng qua là cái ở giữa thương mà thôi, khu cấp thu mua phế phẩm bán cho thị cấp, thị cấp lại bán cho địa khu cấp, địa khu cấp lại bán cho cấp tỉnh, tầng tầng kiếm chênh lệch giá, mà không cam lòng bị bóc lột còn có hùng tâm tráng chí người nhặt rác, liền có thể lựa chọn chính mình lập nghiệp, chính mình trở thành phế phẩm thu mua thương, sau đó đem thu mua tới lon nước dung luyện vì đáng tiền nhôm thỏi, lại bán cho nhà máy, tương đương với từ nguyên vật liệu nơi sản sinh biến thành sâu gia công lối ra.

	Trương Tử An mặc dù không có phần này hùng tâm tráng chí, mà lại khác nghề như cách núi, nhưng hắn có thể thử tìm kiếm phụ cận dung luyện nhà máy, trực tiếp cùng nhà máy nói giá cách, sau đó đem lon nước đưa qua, giá cả khẳng định lại so với giá thu mua cao hơn nhiều, đem ở giữa thương kiếm chênh lệch giá cất vào chính mình túi.

	Chỉ cần lượng đủ lớn, liền có mặc cả năng lực, nhưng đây là về sau mới muốn cân nhắc chuyện.

	Hết thảy cũng là vì có thể để cho chó lang thang lưu tại ngoại ô thành phố an cư lạc nghiệp, mà không phải không có việc gì liền rút vào trong thành gây chuyện thị phi, kia đối ai cũng không có chỗ tốt.

	Kỳ thật trong thành có cái gì tốt? Giao thông hỗn loạn, không khí chất lượng chênh lệch, giá phòng chết quý, ra ngoài xử lý chuyện gì còn muốn khắp nơi chịu lặng lẽ...

	Nông phụ, sơn tuyền, có chút điền, cái này mới là nam nhân chung cực mộng tưởng a!

	Trong chớp mắt, hắn mang tới mấy rương đùi gà đã bị chia ăn không còn, ngay cả hoàn chỉnh xương cốt đều không có còn lại mấy cây.

	Ăn vào đùi gà chó liếm láp đầu lưỡi trông mong mà nhìn chằm chằm vào hắn, ánh mắt hung hãn đã tiêu tán hơn phân nửa, có còn lấy lòng giống như ngoắt ngoắt cái đuôi, càng giống là trong nhà nuôi phổ thông chó tại khất thực.

	Không ăn được đùi gà chó nôn nóng nguyên địa đảo quanh, nước miếng bị mùi thơm dụ hoặc đến ào ào mà xuống, bọn chúng ăn không được đùi gà, ngay cả ăn để thừa xương gà đều cướp tới ăn, thậm chí còn nghĩ liếm dính đùi gà nước bọt biển hòm giữ nhiệt —— hòm giữ nhiệt về sau còn muốn thường xuyên dùng đến đâu, cũng không thể để bọn chúng bẩn đầu lưỡi tùy tiện liếm.

	Coi như chỉ là chó thường lương thực,  cũng so với chúng nó bình thường ăn mùi hôi đồ ăn mạnh hơn nhiều.

	Trương Tử An tin tưởng, lúc này chỉ cần tiểu Bạch ra lệnh một tiếng, bầy chó khẳng định sẽ nhanh chân như bay phóng tới bãi rác, phong quyển tàn vân đem bọn nó có thể tìm tới tất cả lon nước cùng không đồ uống bình toàn nhặt được...

	Không chỉ có là chó, liền ngay cả Vladimir mang đến trợ chiến mèo hoang nhóm đều nhanh thèm khóc.

	Trương Tử An cầm lên rỗng tuếch thức ăn cho chó cái túi run lên, lại đem rỗng tuếch bọt biển rương ngã lật để bọn chúng nhìn, biểu thị thật đều ăn sạch, nửa chút cũng không dư thừa.

	Chó lang thang nhóm khó nén thất vọng, tinh thần đều uể oải không ít. Bọn chúng ăn no rồi thức ăn cho chó, rất nhanh liền cảm thấy khát nước, muốn uống nước, nhao nhao quay đầu nhìn về phía kia phiến nhân công rừng cây, dùng đầu lưỡi liếm láp khát khô bờ môi.

	Tiểu Bạch nhưng không có hạ lệnh để bọn chúng đi uống nước, cũng không phải là nó cố ý ngược đãi bọn chúng, mà là xác thực có khó khăn chỗ. 