 	Chương 584: Nhào người chó 

	Trương Tử An tuy rằng rất muốn ngủ thêm một lát nhi, nhưng vừa đến thời gian, sinh vật chung vẫn là chuẩn xác địa tỉnh lại hắn.

	Hắn ban đêm làm rất nhiều giấc mơ kỳ quái, như là căn bản không làm gì ngủ, một cái chớp mắt liền đến rời giường thời khắc.

	Trong óc có giây thần kinh mơ hồ làm đau, hắn thật muốn ngủ thêm một lát nhi, thế nhưng không được, ngày hôm nay còn có rất nhiều sự muốn làm, ít nhất muốn ở Lỗ Di Vân tới làm trước đem ngoài quán cửa cuốn mở ra, bằng không nàng hội ở bên ngoài đông rất lâu.

	Mặc quần áo thời điểm, hắn liếc mắt nhìn bàn học phương hướng, rất bất ngờ phát hiện Pi ngày hôm nay lại không có dậy rất sớm đánh chữ, bình thường nó thức dậy so với ai khác đều sớm, có điều tình cờ muộn lên một lúc cũng được, vừa vặn ngủ bù.

	Mặc quần áo vào rời đi phòng ngủ, tiến vào phòng chứa đồ.

	Tiểu lạp yên yên địa nằm úp sấp, thấy hắn đi vào, lập tức từ trên sàn nhà đứng lên đến, tựa hồ là muốn gọi, nhưng cuối cùng chỉ là liếm môi một cái. Căn cứ mấy ngày nay kinh nghiệm, nó đại thể trên rõ ràng chỉ cần một gọi sẽ bị giam cấm đoán, chịu đến lạnh nhạt.

	Trương Tử An dắt tiểu lạp đi tới dưới lầu, mở đèn, để nó tùy tiện đợi, chính mình bắt đầu làm việc nhi, đồng thời quan sát phản ứng của nó.

	Tiểu lạp nhìn chằm chằm vừa tỉnh ngủ ấu mèo môn nhìn một chút, đi mấy bước rời xa Chiến Thiên, ngáp một cái ở một khối đất trống nằm xuống.

	Chỉ chốc lát sau, Lỗ Di Vân khỏa dắt gió lạnh đẩy cửa mà vào.

	Tiểu lạp đã nhận thức cái này muội tử, nhất thời hưng phấn hướng nàng chạy tới, đứng thẳng người lên, lưỡng cái chân trước bái trụ nàng dài khoản áo lông, nhiệt tình hướng nàng lè lưỡi, lại như mỗi lần có khách tới thăm Lưu Tam Lãng trong nhà thì như thế.

	Từ lạnh giá bên ngoài tiến vào ấm áp ướt át bên trong, Lỗ Di Vân kính mắt phiến mông một tầng sương mù, không nhìn rõ bất cứ thứ gì, bỗng nhiên bị món đồ gì nhào tới trên người, đem nàng nhào đến lảo đảo một cái, phía sau lưng đụng vào trên cửa. Nàng sợ đến một tiếng kêu sợ hãi, hai tay giơ lên thật cao, trái tim tốt huyền từ cuống họng nhi bên trong nhảy ra! Nàng trong túi đeo lưng Hoa nhài cũng bị đụng vào, không hài lòng địa miêu một tiếng.

	Tiểu lạp cho rằng nàng là ở cùng chính mình chơi "Thân thân ôm một cái nâng cao cao", lại như Thi Thi bình thường theo chân nó chơi như thế, liền càng thêm vui vẻ, nếu không là nó còn chưa đủ cao, nhất định sẽ dùng đầu lưỡi liếm liếm nàng mặt.

	"Tiểu lạp, trở về!" Trương Tử An quát lớn nói.

	Nó quay đầu liếc mắt nhìn hắn, không nhúc nhích địa phương, tiếp tục bái Lỗ Di Vân áo lông.

	Lúc này, nàng kính mắt phiến trên sương mù dần dần tản đi, thấy rõ trước mặt hóa ra là tiểu lạp, đem trái tim lại thả lại trong bụng.

	Ngoại trừ kêu loạn, bái bàn ăn ăn thịt nhân loại đồ ăn bên ngoài, chưa qua huấn luyện chó thường thường còn có vui vẻ nhào người tật xấu. Nếu là loại nhỏ khuyển cũng là thôi, nhưng thành niên đại cỡ trung khuyển nhào lên người đến có thể sẽ làm cho người ta tạo thành quấy nhiễu cùng nguy hiểm.

	Tiểu lạp còn chưa hoàn toàn thành niên, nhưng ngay cả như vậy thể trọng cũng đạt đến 20 kg tả hữu, hơn nữa chạy trốn bốc đồng, đủ để đem vóc người kiều tiểu muội tử, tiểu hài tử cùng lão nhân nhào đến ngã xuống đất. Vừa nãy nếu không là phía sau có cửa kính, Lỗ Di Vân dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, e sợ cũng phải ngã chổng vó.

	Nếu như là lời của lão nhân liền càng nghiêm trọng, người lớn tuổi xương giòn, một ngã bên dưới, Trương Tử An liền muốn bán nhà...

	Lỗ Di Vân muốn khom lưng vỗ vỗ tiểu lạp đầu, để nó đi nơi khác chơi, nhưng Trương Tử An nhưng đúng lúc quát bảo ngưng lại nói: "Đừng để ý tới nó!"

	"Ồ?"

	Trương Tử An âm thanh hơi lớn, nàng đưa đến nửa đoạn tay dừng lại.

	"Đừng để ý tới nó, ngươi nên làm cái gì thì làm cái đó, liền làm như không nhìn thấy nó.

	" Trương Tử An hòa hoãn một hồi ngữ khí nói rằng, "Nếu như ngươi đập nó đầu, thì tương đương với cổ vũ nó loại này nhào người hành vi, cùng hình thành thâm căn cố đế quen thuộc liền phiền phức."

	"Ồ." Lỗ Di Vân bừng tỉnh, nàng quen thuộc với dung túng chính mình Hoa nhài, không nghĩ tới chó cùng mèo không giống nhau.

	Liền, nàng giả dạng làm hững hờ dáng vẻ trẹo xoay người, vùng thoát khỏi tiểu lạp chân trước, ngồi vào quầy thu tiền mặt sau chỗ ngồi, thả xuống ba lô lấy ra Hoa nhài.

	Tiểu lạp ân cần địa đuổi theo, nhưng Lỗ Di Vân chỉ lo sát bàn cùng các đồng hồ đo, lại như căn bản không chú ý tới nó như thế.

	Nó vây quanh nàng vòng tới vòng lui, nhưng thủy chung không cách nào dẫn hấp sự chú ý của nàng, thất vọng nghẹn ngào một tiếng, cúi đầu ủ rũ địa trở về chỗ cũ nằm xuống.

	Lại một lát sau, Vương Kiền cùng Lý Khôn đến rồi, bang Trương Tử An quét dọn xong vệ sinh sau đó, theo : đè thông lệ muốn dẫn trong cửa hàng ấu khuyển môn đi xanh hoá bên trong tát một chút hoan. Trương Tử An để bọn họ thuận tiện đem Chiến Thiên cùng tiểu lạp cũng mang theo lưu lưu, bình thường việc này là do hắn đến làm, nhưng hắn ngày hôm nay nhật trình sắp xếp quá đầy đủ làm, không thời gian.

	Chính nói, hai chiếc sương xe Van lục tục đứng ở cửa tiệm, trong xe đi xuống mấy vị mang mũ lưỡi trai cùng màu xanh lam chế phục trang trí công nhân.

	"Là Trương tiên sinh à?" Đầu lĩnh công nhân hỏi.

	Trương Tử An nghênh đi ra ngoài, "Đối, ta họ Trương, là Quách tiên sinh bằng hữu. Các ngươi là Quách tiên sinh giới thiệu tới ư? Xin mời tới bên này."

	Những công nhân này là Trương Tử An xin mời Quách Đông Nhạc giúp đỡ giới thiệu đến, vốn là Quách Đông Nhạc làm mai tự lại đây một chuyến, nhưng bị hắn khéo lời từ chối, bởi vì hắn không định đem tiệm giày trang trí đến làm sao xa hoa, chỉ cần làm một hồi cơ bản trang trí là có thể, để Quách Đông Nhạc lại đây thuần túy là giết gà dùng đao mổ trâu. Hắn suy nghĩ bước đầu là, ngoại trừ thường quy sửa chữa, gia cố, cách âm cùng giữ ấm biện pháp bên ngoài, ở lầu hai thích hợp địa phương ngăn cách ra gây giống thất cùng phòng sinh , còn lầu một... Lầu một dùng tới làm gì, hắn tạm thời còn chưa nghĩ ra, trước tiên không đi.

	Trương Tử An thủ lĩnh bọn họ tiến vào tiệm giày, đem ý nghĩ của chính mình nói tường tận cho bọn họ nghe, sau đó nghe bọn họ những này nhân sĩ chuyên nghiệp ý kiến cùng kiến nghị, ở giao lưu bên trong dần dần đạt thành nhận thức chung.

	Trò chuyện bên trong, hắn ngẫu nhiên vừa quay đầu lại, mắt thấy đến một bóng dáng bé nhỏ cõng lấy một sách lớn bao từ ngoài quán nhanh chóng chạy quá. 

	"Cái kia không phải tiểu cần thái sao? Như thế hoang mang hoảng loạn chính là muốn làm à?"

	Tiểu cần thái hiện tại nên đã thả nghỉ đông, có điều nàng muốn cùng Vương Nhã Ninh đám người đồng thời lợi dụng nghỉ đông tiến hành Hamster thử nghiệm dưỡng, ở nghỉ đông kết thúc trước hướng trường học đệ trình thử nghiệm dưỡng báo cáo, trường học lại căn cứ các ban thử nghiệm dưỡng tình huống cuối cùng quyết định ở tân học kỳ đến cùng dưỡng động vật gì.

	Nàng cảnh tượng vội vã, hướng trường học phương hướng chạy đi, không có chú ý tới Trương Tử An ở tiệm giày bên trong, mà Trương Tử An vội vàng cùng trang trí các công nhân giao lưu, cũng không rảnh đi gọi trụ nàng chào hỏi.

	Là lão sư lâm thời có chuyện gì, vẫn là thử nghiệm dưỡng Hamster thì gặp phải vấn đề?

	Hắn có thể như vậy suy đoán.

	Trương Tử An đem Hamster môn giao cho tiểu cần thái thì không có cố ý nhắc nhở một ít chăn nuôi thì nên chú ý vấn đề, bởi vì bồi dưỡng hài tử phát hiện vấn đề, giải quyết vấn đề năng lực là một loại rất tốt rèn luyện, xem ra nàng hiện nay đã phát hiện vấn đề, không biết có thể hay không thuận lợi giải quyết vấn đề.

	Chờ cùng trang trí các công nhân thương lượng xong tất, tiểu cần thái đã sớm chạy mất tăm nhi.

	Trương Tử An tạm thời không thời gian nghĩ nhiều nàng sự, lập tức gọi lại một chiếc xe taxi, thẳng đến ngân hàng đi chạy cho vay, sau đó đi gian hàng quản cục. Hắn cùng Tạ Đào hẹn cẩn thận, muốn sớm chút đem tiệm giày thủ tục sang tên làm xong, như vậy mới hội an tâm, mà Tạ Đào cũng muốn sớm chút bắt được tiền khoản, nhân lúc tết xuân trong lúc lâu thị đê mê mau mau xem phòng mua nhà. . . .

 