 Chương 1182: Ước mơ

	Salim thật cho là mình chết rồi, hắn mở mắt ra trước đó cái cuối cùng ký ức là thân thể ngay tại hướng trong vực sâu hắc ám chìm xuống, không ngừng mà chìm, giống như là vĩnh viễn cũng chìm không tới đáy, sau đó. . .

	Ký ức ở chỗ này tan vỡ.

	Một chút ký ức tàn phiến bên trong giống như có một đạo kỳ quái thân ảnh từ đỉnh đầu hướng hắn xông lại, cái thân ảnh kia giống người lại giống cá, có một đầu to lớn đuôi cá, cũng giống ôm một con cá lớn người.

	Trong nước vốn là ám, cát vàng lại che đậy thái dương, lúc ấy tầm nhìn đã kém đến cực điểm.

	Mặt khác một chút ký ức tàn phiến bên trong không có cái kia kỳ quái thân ảnh, đỉnh đầu chiếu xuống chói mắt cường quang, thân thể của hắn nhẹ nhàng, ngay tại hướng cường quang thổi qua đi, một chút cũng không thống khổ, ngược lại rất dễ chịu, giống bộ tộc trong truyền thuyết người sau khi chết sắp thăng nhập Thiên đường lúc cảnh tượng.

	Hắn không biết cái nào là chính xác ký ức, có lẽ đều là thật, có lẽ đều là ảo giác.

	Thiếu dưỡng khí đại não có thể chế tạo ra đủ loại ảo giác, coi như nhìn thấy chính mình biến thành một con cá cũng không kỳ quái.

	Hắn phí sức ngẩng lên đầu, nhìn thấy Trương Tử An bộ này thuần chính Đông Phương gương mặt, cố gắng thúc đẩy cứng ngắc đại não nghĩ nghĩ, tựa hồ nhớ lại, "Ngươi là cái kia. . ."

	Trương Tử An cười cười, "Ta tại trước ngươi lại tới đây, chúng ta lúc ấy còn phất tay lên tiếng chào."

	Đúng vậy, Salim hồi tưởng lại, tư duy liền như là chảy nhỏ giọt nước chảy tưới tiêu tiến khô kiệt đã lâu ruộng lúa mạch, hắn nhớ tới chính mình đi vào bờ biển mục đích, nhớ tới nhìn thấy con kia đen trắng mèo con, nhớ tới rong ruổi tại đỉnh sóng bên trên khoái cảm, nhớ tới Harmattan gió cùng đầy trời cát vàng, nhớ tới. . . Chết chìm lúc thống khổ cùng vứt bỏ ván lướt sóng hối hận.

	"Ngươi có thể đứng lên tới sao? Có muốn hay không ta giúp ngươi gọi xe cứu thương?" Trương Tử An làm bộ vung lên mắt của hắn da quan sát con ngươi của hắn.

	"Không! Không muốn xe cứu thương!"

	Salim đờ đẫn ánh mắt đột nhiên run lên, kéo căng thân thể kích động hô.

	Trương Tử An giật nảy mình, cho là hắn trúng gió, mau đem thân thể của hắn đè lại, an ủi: "Tốt! Tốt! Không gọi xe cứu thương! Không gọi xe cứu thương!"

	Tâm hắn nói, chẳng lẽ người này là bởi vì trả không nổi xe cứu thương phí, cho nên đối xe cứu thương phi thường kháng cự?

	Cái này cũng có khả năng, dù sao Ai Cập người rất nghèo, mặc dù Ai Cập thực hành chính là toàn dân chữa bệnh miễn phí, nhưng chỉ cần có chút đầu óc người đều có thể nghĩ đến, lấy Ai Cập kinh tế trình độ, chữa bệnh miễn phí hiệu quả có thể nghĩ, phàm là điều kiện kinh tế tốt hơn một chút một chút người, đều sẽ lựa chọn bệnh viện tư nhân.

	Ai Cập không chỉ có thực hành toàn dân chữa bệnh miễn phí, còn thực hành toàn dân miễn phí giáo dục, ngoại trừ số ít mấy cái chuyên nghiệp, tỉ như pháp luật, y học, hướng dẫn du lịch chờ bên ngoài, cái khác đại học chuyên nghiệp đều không thu học phí —— về phần tại sao mấy cái này chuyên nghiệp ngoại lệ, bởi vì những chuyên nghiệp khác giãy không đến tiền, mà mấy cái này tốt nghiệp chuyên nghiệp sau thật có thể kiếm tiền a!

	Mà lại cùng công lập bệnh viện, đại học công lập trình độ cũng thế. . . e mm mmm, một lời khó nói hết.

	Đạt được Trương Tử An cam đoan, Salim một lần nữa lại vô lực nằm xuống, thì thào nói: "Không thể để cho người biết ta kém chút chết rồi, nếu không liền rốt cuộc không thể lướt sóng. . ."

	Trương Tử An trong lòng tự nhủ người này thật đúng là đầu sắt, đều kém chút chết còn muốn lấy lướt sóng, bất quá nhất định phải nhắc nhở hắn một chút, bằng không hắn về sau khả năng sẽ còn gặp được tương tự nguy hiểm, mà khi đó hắn chỉ sợ cũng sẽ không may mắn như vậy gặp được Tinh Hải.

	"Ngươi còn nhớ rõ vừa rồi trải qua sao? Biết ngươi là thế nào gặp phải nguy hiểm?" Trương Tử An hỏi.

	Salim mờ mịt lắc đầu, "Giống như mặt biển phía dưới có một cỗ dòng chảy xiết, đem ta kéo hướng đáy biển. . ."

	Trương Tử An khoa tay bắt đầu thế, đem cách bờ lưu đặc thù cùng nguy hiểm hướng hắn lặp đi lặp lại giảng giải mấy lần, đặc biệt là gặp được cách bờ lưu lúc, ngàn vạn không thể vứt bỏ ván lướt sóng ý đồ chính mình bơi về tới.

	Salim cố gắng lý giải, không chỗ ở gật đầu, đem những này đồ vật nhớ kỹ trong lòng.

	"A! Ta còn không có cám ơn ngươi. . . Đúng, là ngươi cứu ta đi?" Hắn đột nhiên nhớ tới chuyện trọng yếu nhất, vô ý thức hướng chung quanh nhìn lướt qua, quả nhiên không thấy được những người khác.

	Trương Tử An do dự một chút, vẫn lắc đầu nói: "Ta làm cho ngươi CPR, từ trong biển cứu ngươi người không phải ta."

	Salim cũng chú ý tới, Trương Tử An quần áo vẫn là làm,

	Chỉ có quần ướt hơn nửa đoạn.

	"A? Cứu ta người, có phải hay không một cô nương?" Hắn hỏi.

	Tại tỉnh lại trước đó, hắn tựa hồ nghe đến có hai người đang đối thoại, một nam một nữ, nói hắn nghe không hiểu ngôn ngữ, nhưng này cái giọng nữ phi thường ôn nhu, như tiếng trời dễ nghe.

	"Cô nương. . . Xem như thế đi." Trương Tử An mập mờ nói.

	"Nàng ở đâu. . . Ta nghĩ tạ ơn nàng. . ." Salim động tác biên độ càng lớn, cố gắng nâng lên đầu lần nữa dò xét bốn phía.

	Trương Tử An gặp hắn thể lực đã khôi phục một chút, liền đỡ phía sau lưng của hắn, giúp hắn ngồi xuống, "Nàng có việc, đã rời đi, ngươi không cần tìm nàng. Nàng để cho ta nói với ngươi không cần khách khí, đổi ai ở vào loại tình huống kia đều sẽ xuất thủ cứu giúp."

	Mặc dù Thế Hoa cũng không có nói qua câu nói này, nhưng nàng lấy hành động thực tế làm được điểm ấy, tại tất cả mọi người khuyên nàng đừng đi tình huống dưới.

	"Dạng này a. . ."

	Salim cúi đầu nhìn chăm chú lên tay phải của mình thất vọng mất mát, trong lòng bàn tay tựa hồ còn lưu lại một chút mềm mại xúc cảm.

	Mười mấy tuổi thanh thiếu niên, luôn luôn dưới đáy lòng ước mơ lấy cùng một vị cô nương xinh đẹp lãng mạn gặp gỡ bất ngờ, đặc biệt là vị cô nương kia còn cứu mình, vốn phải là một đoạn tình cảm bắt đầu —— trong phim ảnh đều là diễn như vậy.

	Trương Tử An không đành lòng nói cho hắn biết tàn khốc chân tướng đồng thời đánh vỡ hắn huyễn tưởng, nói kỳ thật kia là một đầu Mỹ nhân ngư, mà lại là một đầu chỉ thích cao phú soái Mỹ nhân ngư, ngươi cái này ngay cả xe cứu thương đều gọi không dậy nổi tiểu tử nghèo vẫn là bỏ bớt tâm đi.

	"Đến, ta đỡ ngươi đi bên bờ đi, đều ở ngâm mình ở trong nước cũng không phải vấn đề. Trên người ngươi còn có hay không cái khác không thoải mái địa phương?" Trương Tử An chống chọi cánh tay của hắn đem hắn dìu dắt đứng lên.

	Salim như ở trong mộng mới tỉnh, "A, không có! Ta cũng hẳn là cám ơn ngươi! Là hai người các ngươi đã cứu ta! Đúng, ta gọi Salim."

	Trương Tử An thuận miệng nói: "Gọi ta Jeff đi, ta là Trung Quốc du khách."

	"Trung Quốc. . ." Salim trong ánh mắt toát ra ước mơ, "Ta nghe nói qua nơi đó, chỗ thật xa, vĩ đại Vạn Lý Trường Thành, vĩ đại cung điện, vĩ đại quốc gia. . . Đã cứu ta cái cô nương kia cũng là người Trung Quốc sao? Ta nghe được các ngươi thật giống như đang nói tiếng Trung. . ."

	"Cái này. . . Xem như thế đi."

	Trương Tử An cười khổ, cũng không phải là hắn cố ý qua loa, thật sự là bởi vì hắn cũng không biết trả lời thế nào vấn đề này.

	Salim trầm mặc bị Trương Tử An nâng đến trên bờ, đồng thời tìm khối nham thạch ngồi xuống, đột nhiên giống như là tựa như quyết định nói: "Tương lai của ta cũng muốn đi Trung Quốc!"

	"Tốt." Trương Tử An nhìn ra hắn đối Thế Hoa vẫn là chưa từ bỏ ý định, cười một cái nói: "Có cần hay không ta cho nhà ngươi người gọi điện thoại, để cho bọn họ tới tiếp ngươi?"

	"Không, không muốn!" Salim lắc đầu, "Bọn hắn sẽ không thích ta tại bờ biển lướt sóng, sẽ chỉ đem ta kéo về đến trong sa mạc, tựa như chúng ta bối đều nguyên nhân người đời đời kiếp kiếp như thế." 