 	Chương 658: Lên giá

	
	Trương Tử An nhìn thấy Pi tên thật giải khóa cũng không ngoài ý muốn, nhưng nhìn thấy cái này thăng cấp nhắc nhở đúng là gắng bất ngờ.

	Pi lần trước thăng cấp là thu gom đạt đến 1 vạn thì, do tinh anh cấp lên cấp đến tinh linh : Cung điện cấp, lần thứ hai thăng cấp dĩ nhiên là ở thu gom đạt đến 5 vạn thì xuất hiện, không biết cái này thăng cấp tiêu chuẩn là theo cái gì tính toán.

	Phải biết, Pi tiểu thuyết mặc dù là ở trên khởi điểm thủ phát, nhưng ở hắn một ít con đường trên cũng có thể nhìn thấy, chỉ là so với Khởi Điểm chậm một chút một lúc, bởi vậy hiện tại thực tế xem qua Pi tiểu thuyết người cũng không ngừng 5 vạn, khả năng là 8 vạn, cũng khả năng là 10 vạn, thậm chí nhiều hơn.

	Hắn rất vui mừng, may mà chính mình là người Trung quốc, may mà Pi là ở Trung Quốc xuất hiện, sau lưng có hơn một tỉ nhân khẩu tiền lãi, nếu như đổi thành một cái khác viên đạn tiểu quốc hoặc là hoang vắng đại quốc, trời mới biết muốn năm nào tháng nào tài năng thu thập được đầy đủ tín ngưỡng lực lượng, phỏng chừng Pi đã sớm không chịu được nữa biến mất rồi...

	Hiển nhiên, càng đi thăng chức cấp hội càng gian nan, lần sau thăng cấp phỏng chừng muốn rất xa xôi, dù sao sủng vật tiểu thuyết được chúng có hạn.

	Hắn không có nhiều hơn do dự, cấp tốc click ( là ).

	( game nhắc nhở ): Ngài khỉ phân tử chính đang thăng cấp, xin hậu!

	Ngăn ngắn một hàng chữ cấp tốc xuất hiện lại cấp tốc biến mất.

	( game nhắc nhở ): Chúc mừng! Ngài khỉ phân tử đã thăng cấp đến cung điện cấp!

	( game nhắc nhở ): Xin tiếp tục cố gắng, thu thập càng nhiều tín ngưỡng lực lượng đi!

	Cùng lần trước như thế, Pi ngoại hình không có gì thay đổi, nếu như thật biến thành Kim cương hắn cũng sẽ rất khó làm.

	Pi không có chú ý động tác của hắn, mà là từng lần từng lần một địa quét mới hậu trường —— biên tập trước nhắc nhở qua, quá không điểm sẽ khai thông vip chương tiết quyền hạn, nhưng không nhất định là lập tức khai thông, khả năng phải đợi cái mấy phút hoặc mười mấy phút.

	Ngoại thành phương hướng lại truyền tới một trận càng dầy đặc khói hoa pháo trúc thanh, lần thứ hai nhắc nhở bọn họ thời gian đã là giao thừa.

	Trương Tử An đột nhiên nhớ tới đến, Pi đã giải khóa tên thật, có thể rời đi cửa hàng thú cưng, như vậy ngày hôm nay đi cảnh khuyển dưỡng lão căn cứ thời điểm là có thể mang theo nó a.

	Có điều xem Pi hiện nay hết sức chăm chú dáng vẻ, vẫn là đợi lát nữa nói sau đi.

	Lo lắng không chỉ có là Pi, nhóm thư hữu bên trong nửa đêm người tu tiên cũng đang đợi vip chương tiết xuất hiện, rất nhiều người phát tới nói chuyện riêng hướng Pi tuân hỏi đến tột cùng lúc nào phát chương tiết mới. Có điều vì miễn với quấy rối Pi, Trương Tử An chỉ ở trên điện thoại di động của chính mình khởi động qq, không thời đại thế Pi trả lời một vài vấn đề.

	Bởi hỏi dò người thành thật quá nhiều, Trương Tử An không cách nào từng cái đáp lại, thế nhưng thắm thiết cảm nhận được bọn họ nhiệt tình cùng chống đỡ.

	Hiện tại đã là nửa đêm, phần lớn người đã ngủ, vẫn cứ ở tuyến người trong, ngoại trừ thâm niên tu tiên đảng bên ngoài, còn có một phần là Pi tối kiên định người ủng hộ, bọn họ vẫn kiên trì đến hiện tại còn chưa ngủ, chỉ là vì ở lên giá ngày đó cho Pi một thủ nhật đặt mua.

	Pi ở Khởi Điểm chỉ là cái mới đến manh mới, nhưng nhóm thư hữu bên trong có rất nhiều độc giả là Khởi Điểm lão mọt sách, nắm giữ phi thường kinh nghiệm phong phú. Bọn họ biết, thủ nhật đặt mua phi thường trọng yếu, trực tiếp quan hệ đến quyển sách này cho biên tập ấn tượng, đồng thời tự thể nghiệm mà ủng hộ Pi, thậm chí có người còn có trong đám buông lời muốn khen thưởng Pi một minh chủ.

	Minh chủ, tương đương với 1000 RMB, mua thực thể thư có thể mua mấy chục bản, nhìn thấy thổ.

	Trải qua mấy ngày nay, Trương Tử An thông qua không có chuyện gì thì quan sát trong đám thảo luận, phát hiện quần thành viên phần lớn đều là học sinh, tuổi tác nhỏ nhất là... Học sinh tiểu học. Ân, lần đầu tiên nghe nói có học sinh tiểu học ở xem Pi tiểu thuyết thì, hắn tương đương kinh ngạc, ngẫm lại chính mình tiểu học thì ở đọc sách gì? Đại khái ngoại trừ sách giáo khoa bên ngoài chính là ở cả ngày xem Anime đi, căn bản không đọc sách.

	Hắn cũng đã làm học sinh, biết phần lớn học sinh sinh hoạt phí đều là dựa vào với cha mẹ, ở trước mắt giáo dục hoàn cảnh lớn dưới, có rất ít học sinh đi làm việc ngoài giờ. Cho dù đối với trong tay tương đối dư dả sinh viên đại học tới nói, 1000 đồng tiền cũng không phải một con số nhỏ, tương đương với 1 tháng thậm chí hai tháng sinh hoạt phí, dù sao con nhà giàu chỉ có trong tiểu thuyết tương đối nhiều, trên thực tế vẫn là gắng thiếu.

	Đô đô đô!

	Lại có người phát tới nói chuyện riêng.

	Trương Tử An cho rằng cũng là hỏi dò tại sao còn chưa lên giá, có điều một thứ đáng xem tượng rất quen thuộc, là Khởi Điểm võng hồng đơn chủ [ u minh chi vũ ].

	Hắn bỗng cảm thấy phấn chấn, mở ra nói chuyện riêng.

	[ u minh chi vũ ]: A... Còn chưa mở thông vip quyền hạn à?

	Trương Tử An nhìn Pi một chút, cúi đầu đánh chữ nói: Không đây.

	[ u minh chi vũ ]: Cũng sắp rồi. Ta nghĩ nhắc nhở một hồi, chương mới vip chương tiết bên trong nhớ tới cầu một hồi phiếu, lên giá thủ nguyệt vẫn là rất trọng yếu, nếu như có thể chiếm cứ ba vị trí đầu, tương đương với một miễn phí đề cử vị.

	Trương Tử An vẫn đúng là không rõ ràng chuyện này, vội vã xin hắn tỉ mỉ nói một chút.

	[ u minh chi vũ ] không hổ là Khởi Điểm lão tài xế, đem tương quan công việc nói một lần.

	Trương Tử An xem xong lời giải thích của hắn, rốt cục bao nhiêu rõ ràng, nếu như không có hắn nhắc nhở, nhất định sẽ bỏ qua cái này cơm trưa miễn phí.

	"Chít chít!"

	Pi kích động vỗ vỗ Trương Tử An đầu gối, chỉ vào màn hình.

	Tác giả hậu trường đã xuất hiện vip chương tiết khai thông nhắc nhở.

	"Được, chúng ta đến nghiên cứu một chút nên làm sao làm." Hắn thấp giọng nói rằng.

	Hai người bọn họ cái thấp thỏm địa nhiều lần cân nhắc mấy lần, cẩn thận từng li từng tí một địa đem vip chương tiết đăng truyện, sau đó lập tức trở về tác phẩm mặt giấy, xác nhận không có sai sót sau đó mới thở phào nhẹ nhõm.

	Pi mỏi mệt co quắp ngồi ở cái ghế, một bộ suýt chút nữa hư thoát dáng vẻ.

	Trương Tử An ở trong đám phát sinh một cái tin tức, nói cho đại gia đã lên giá, nếu như đủ khả năng, xin mời ủng hộ một chút thủ nhật đặt mua, có phiếu phiếu cũng có thể đầu một hồi.

	Không nghĩ tới cái tin này một phát, vốn đã có chút bình tĩnh trong đám nhất thời lần thứ hai sôi trào lên.

	Khẩn đón lấy, Pi hậu trường liên tục nhảy ra nhắc nhở!

	[ sơn võ tửu quán góc ] khen thưởng 2000 nguyên, trở thành quyển sách minh chủ!

	[ cổ càng bóng người ] khen thưởng 1000 nguyên, trở thành quyển sách minh chủ!

	[ bất lương mèo hoang ] khen thưởng 3000 nguyên, trở thành quyển sách minh chủ!

	[ricky tử ~] khen thưởng 1000 nguyên, trở thành quyển sách minh chủ!

	[ Bát Ca là chỉ mèo ] khen thưởng 1000 nguyên, trở thành quyển sách minh chủ!

	...

	Cho tới mấy khối tiền thậm chí mấy mười đồng tiền khen thưởng, càng là nhiều vô số kể!

	Trương Tử An cùng Pi đã xem choáng váng, bọn họ quả thực không thể tin được con mắt của chính mình. Đặc biệt Trương Tử An, hắn vốn tưởng rằng trong đám người chỉ là khách sáo một hồi, thuận tiện nói phét bức, không nghĩ tới lại thật có nhiều người như vậy khen thưởng minh chủ, đây là dùng chân kim thực ngân đến chống đỡ Pi a!

	"Pi, nhìn có bao nhiêu người đặt mua!" Hoa cả mắt bên trong, hắn không quên nhắc nhở. Dù sao đặt mua mới là một quyển sách đặt chân gốc rễ, đặc biệt nếu như có thể 3000 người đặt mua, liền có thể đi vào Khởi Điểm tinh phẩm cung điện bị vĩnh viễn ghi khắc.

	Pi theo lời mở ra hậu trường, nhìn thấy vừa phát ra ngoài chương tiết mới, càng nhưng đã có hơn ngàn người đặt mua, chiếu cái này xu thế xuống, tinh phẩm hẳn là nắm chắc.

	"Pi, thả lỏng tâm tình, trước tiên ngủ đi." Trương Tử An nói rằng, "Ta biết ngươi rất quan tâm đặt mua nhân số, nhưng không thể vẫn như thế chờ đợi, muốn 24 giờ sau mới thấy rõ ràng. Mặt khác, ngươi đi tới cửa hàng thú cưng sau đó còn chưa từng sinh ra môn, ngày mai cùng mọi người cùng nhau đi ra ngoài chơi một chút làm sao?"

	"Chít chít." Pi miễn cưỡng gật gù, theo lời lấy xuống kẹp mũi kính mắt, nằm tiến vào giỏ mây treo ghế tựa.

	Trương Tử An đóng lại đăng, dựa vào mông lung tia sáng, nhìn thấy Pi tuy rằng nằm xuống, nhưng con mắt vẫn như cũ mở rất lớn, nhìn chằm chằm đen thùi lùi đến đỉnh điểm. Nó hai tay khoát lên trước ngực, như là đang cầu khẩn; con ngươi phản xạ quang, lóe lên lóe lên, tràn ngập chờ mong cùng ước mơ.

	(sách của Pi ) đồng dạng lẳng lặng mà nằm ở trên bàn sách, màu vàng kim viên cùng đường kính lưu quang dật thải.

	Ngày mai, nhất định là mỹ hảo một ngày.

 