 	Chương 718: Thủy tộc khu

	Reina đi động viên cũng cố gắng được oan ức nhân viên cửa hàng, Trương Tử An thì lùi sau vài bước, đối Fina nhỏ giọng nói rằng: "Ngươi phản ứng lớn như vậy làm gì? Cái kia trăn quả bóng chiêu ngươi chọc giận ngươi?"

	Trung Quốc khách hàng đem cái kia trăn quả bóng mang đi sau, Fina ánh mắt liền chuyển hướng trong điếm hắn xà loại, hoàng kim mãng cây xanh mãng loại hình, ánh mắt lạnh lẽo như đao, hận không diệt đi thì không an tâm.

	Fina liếc xéo hắn một cái, ngữ khí lạnh lẽo địa nói rằng: "Bổn cung đáng ghét nhất xà, mỗi điều xà đều đáng chết!"

	Trương Tử An nghe vậy ngẩn ra, có điều chợt nghĩ đến, nghe đồn Ai Cập diễm hậu ở cùng đường mạt lộ bên dưới chết vào xà hôn, điện ảnh kết cục cũng là căn cứ cái này đến, lẽ nào đây chính là Fina chán ghét xà nguyên nhân?

	Không chờ hắn nghiền ngẫm, Reina ở mặt trước chào hỏi: "Jeff, đến đây đi, ta lĩnh ngươi thăm một chút Thủy tộc hòm."

	"Đến rồi."

	Hắn đáp một tiếng, hướng Fina nháy nháy mắt ra hiệu để nó nhẫn nại một, hai, liền bước nhanh đi tới.

	Trương Tử An vừa tới đến Thủy tộc khu liền sợ hết hồn. Nơi này lối vào nơi đứng thẳng một cái cực lớn vại cá, hầu như chính là một mặt tường, hắn xưa nay chưa từng thấy cá lớn như thế vại. Tối làm người khó hiểu chính là cá lớn như thế vại bên trong chỉ nuôi một con cá.

	Có điều thấy rõ đây là cái gì cá sau đó, hắn càng thêm chấn kinh rồi, bởi vì đó là một cái khoảng chừng ba, bốn dài 10 cm Cá tầm thìa, tuy rằng cũng không phải Trường Giang Cá tầm thìa, mà là Âu Châu Cá tầm thìa, nhưng cũng đồng dạng dị thường hi hữu, bởi mọi người đối trứng cá muối vây đỡ mà gần như ở dã ngoại tuyệt tích.

	Này điều Cá tầm thìa đánh dấu nơi sản xuất là Poland, giá cả cao đạt 4000 đồng Euro, là tiệm này nước trong tộc hoàn toàn xứng đáng minh tinh.

	Thân thể của nó hiện màu xám tro nhạt, lưu tuyến hình vẻ ngoài, con mắt nhỏ đến sẽ làm người lầm tưởng là lỗ mũi trình độ, như là một vệt khói loại ở vại cá bên trong nhanh chóng qua lại.

	Kỳ thực cái này trong hồ cá còn có một chút cá nhỏ, nhưng chúng nó rõ ràng là này điều Cá tầm thìa đồ ăn, bị thể tự lợi kiếm nó khí thế hùng hổ địa truy đuổi, dùng lanh lảnh hàm răng cắn vào, một hồi liền nuốt vào trong bụng.

	Trương Tử An rõ ràng tại sao lớn như vậy vại chỉ dưỡng một con cá, bởi vì con cá này có thể dài đến dài hai, ba mét.

	"Như thế nào, yêu thích ta trong cửa hàng Cá tầm thìa à?" Reina tràn đầy phấn khởi hỏi, "Nếu như ngươi có hứng thú, ta có thể lưu ý một hồi tin tức tương quan, giúp ngươi xem xét một cái, nhất định có thể vì ngươi cửa hàng thú cưng dẫn hấp dẫn đến rất nhiều khách mời."

	"Yêu thích." Trương Tử An khẩn thiết địa trả lời, "Nhưng không cần, ta không muốn lĩnh thời hạn 20 năm miễn phí cơm phiếu."

	Cái này loại cực lớn vại cá mặt sau, là một đá cuội lũy thành ao nước nhỏ, lên đến hàng trăm Cá chép Koi thấy có người tới gần, chen chúc xúm lại lại đây, đem miệng cá dò ra mặt nước, ồ ồ địa phun ra tán tỉnh, đem mặt nước quấy nhiễu tượng nước sôi loại sôi trào, hồng, bạch, hoàng, hắc, nhiều loại sáng rõ màu sắc hỗn hợp lại cùng nhau, xem ra trông rất đẹp mắt.

	Theo bước chân của bọn họ di động, Cá chép Koi môn cũng theo dời đi trận địa, khế mà không muốn chờ đợi bọn họ đầu thực, mãi đến tận bọn họ rời xa ao đầm sau mới mất hết cả hứng địa súy đuôi trở lại đáy nước.

	Xem ra bất kể là người Trung quốc vẫn là nước Đức mọi người rất yêu thích dưỡng Cá chép Koi.

	Ngoại trừ Cá chép Koi bên ngoài, nơi này còn có rất nhiều hắn thông thường cá cảnh nhiệt đới cùng nước lạnh cá, nói thí dụ như nước Đức gây giống Cá hoàng đế trên đời giới phạm vi bên trong là đỉnh tiêm, nước Đức cá trường sàng lọc màu sắc nồng nặc Cá hoàng đế cá lớn nhiều lần tinh luyện, đồng thời không ngừng tiến cử mới huyết thống tránh khỏi quá mức họ hàng gần sinh sôi nảy nở, sinh ra như thế đi ra Cá hoàng đế tuyệt không là quốc nội võng điếm thông qua tự liệu nhuộm màu bán cao giới Cá hoàng đế có thể so với.

	Thế giới quan thưởng cá chủ yếu có hai cái phương hướng, một là lấy nước Đức cầm đầu gây giống hệ, hai là lấy Phù Tang cầm đầu tự nhiên hệ. Đức hệ nặng ở tối ưu hóa cá nước ngọt huyết thống, mà nhật hệ nặng ở duy trì hoang dại trạng thái nguyên sinh thái, cũng chính bởi vì như vậy, đức hệ Thủy tộc giá cả so với nhật hệ càng quý hơn. Trung Quốc quốc nội cá kiểng thị trường càng thiên hướng với nhật hệ.

	Thủy tộc khu cũng không chỉ có cá, Trương Tử An còn nhìn thấy một loại tự cá nhưng có tứ chi, tự thằn lằn nhưng có quai hàm kỳ lạ sinh vật. Nó màu sắc hiện ra nhạt phấn, ánh mắt vô tội mà đáng yêu, to mọng thân thể cùng nhỏ bé tứ chi hoàn toàn kém xa, rõ ràng nhất tiêu chí là hai bên trái phải có ba đối lông chim trạng bên ngoài quai hàm.

	Vại cá nhãn mác trên viết Kỳ giông Mexico, nơi sản xuất Mexico.

	Loại này bị xếp vào ( thế giới tự nhiên bảo vệ liên minh )2016 kề bên vật chủng hồng sắc danh lục, thuộc về "Cực nguy" đẳng cấp quý hiếm động vật, ở đây thụ giới 9. 99 đồng Euro một cái.

	Trong nhà nếu như dưỡng mấy cái món đồ này, tuyệt đối so với những kia quý muốn chết Kim long Ngân Long càng hấp dẫn nhãn cầu, có thể để tới chơi khách mời ngoác mồm kinh ngạc.

	Loại động vật này không chỉ có thể làm sủng vật dưỡng, bởi chúng nó xuất sắc đoạn chi tái sinh năng lực, cũng là thế giới các quốc gia các khoa học gia nghiên cứu tổ chức chữa trị cùng phát dục trọng yếu đối tượng.

	Đáng tiếc, quốc nội không thể tùy tiện bán cũng không thể tùy tiện dưỡng, đương nhiên ngươi nếu như lén lút dưỡng vẫn là tận lực duy trì biết điều đi, đừng không có chuyện gì sưởi bằng hữu vòng tròn là được.

	2017 năm còn có một cái "Hạ môn một hoa và chim điếm bán 'Khủng long' Kỳ giông Mexico" trên tin tức mới hoa võng, Trương Tử An cũng không muốn lấy phương thức này nổi danh, nói thí dụ như —— lấy "Khiếp sợ! Phát điên cửa hàng thú cưng điếm trưởng dĩ nhiên buôn bán Kỳ giông Mexico kiếm chác lãi kếch sù, bị đầu nhập ngục giam hoa cúc vạn người đâm" hình thức đổ bộ uc khiếp sợ bộ. . .

	Trương Tử An theo Reina ở Thủy tộc khu đi dạo một lần, có điều hắn rất nhanh phát hiện một vấn đề, chính là chỗ này Thủy tộc hòm đa số là nước ngọt vại, có rất ít nước biển vại, lẽ nào nước Đức người không thích dưỡng nước biển cá?

	Hắn đem vấn đề này vứt cho Reina.

	"Không không, Jeff, ngươi hiểu lầm." Reina giải thích, "Chỉ là chúng ta nơi này đã không địa phương, bãi không được càng nhiều Thủy tộc hòm."

	Này ngược lại là, toàn bộ lầu hai đã cơ bản chiếm đầy, đằng không ra càng nhiều địa phương.

	"Còn nhớ ta mới vừa nói sao?" Nàng cười nói, "Ta phụ thân về hưu đi cạnh biển hưởng phúc, đem tiệm này để cho ta, có điều hắn chưa hề hoàn toàn nhàn rỗi, mà là chuyên môn làm nước biển loài cá cùng khí tài tiêu thụ. Nếu như ngươi có hứng thú, ta có thể nói cho ngươi địa chỉ của hắn, ngươi có lúc thời điểm có thể đi bái phỏng hắn —— tính tình của hắn có chút cổ quái, có điều là người tốt."

	Trương Tử An một cân nhắc, bất kể là Kỳ giông Mexico vẫn là Cá tầm thìa, đều không phải hắn có thể dưỡng có thể bán, mà Cá hoàng đế loại hình cá nước ngọt đã bị quốc nội võng điếm chơi đùa loạn tượng bộc phát, vẫn là thử xem nước biển cá tốt hơn, ít nhất nước biển cá bên trong không có quá nhiều phạm vào kỵ húy đồ vật.

	Ngày hôm nay thời gian không còn sớm, bất tri bất giác toàn bộ vừa giữa trưa quá khứ.

	Buổi chiều còn muốn tiến hành khai mạc thức từ trước diễn luyện, không quay lại đi Phùng Hiên đạo diễn có thể sẽ sốt ruột.

	Liền hắn hướng Reina muốn tới cha nàng địa chỉ cùng phương thức liên lạc, chuẩn bị cùng Liên hoan Phim sự tình có một kết thúc sau lại đi thử vận may, đương nhiên cũng chưa quên đem Phi Mã Tư cái kia phó quý muốn chết kính râm tính tiền —— kính bảo vệ mắt ba cái bộ là Reina đưa cho Phi Mã Tư, kính râm hay là muốn chính hắn móc tiền túi.

 