 	Chương 854: Sinh hóa nguy cơ 

	Khu đông thành là lão thành khu, khu bên trong phân bố rất nhiều thời đại trước để lại nhà xưởng hoặc sự nghiệp đơn vị gia chúc viện, cứ việc những này nhà xưởng hoặc đơn vị từ lâu cải chế hoặc phá sản, chỉ có gia chúc viện làm thời đại ký ức mà lưu giữ.

	Bobbitt trùng sự kiện thời điểm, Trương Tử An theo Triệu thợ hàn cùng Ngô thợ điện đã tới một lần, lần này không phí cái gì sức lực, xe nhẹ chạy đường quen địa tìm tới gia chúc viện lối vào.

	Ngày hôm nay là thời gian làm việc, lúc này là giờ làm việc.

	Theo lý thuyết, vào lúc này ngoại trừ Trương Tử An như vậy xã hội nhàn tản nhân viên bên ngoài, khả năng chỉ có về hưu lão nhân cùng bảo hiểm chào hàng viên ở trên đường đi dạo.

	Nhưng mà, khi hắn nhìn thấy gia chúc viện lối vào thì, không khỏi sửng sốt, bởi vì vào trong miệng trong ngoài bên ngoài tụ tập rất nhiều người, phóng tầm mắt nhìn một mảnh đen kịt người người nhốn nháo, giả thiết đây là một fps game, nhắm mắt lại đều có thể tùy tiện bạo đầu.

	Trương Tử An vừa bắt đầu không hướng về chỗ hỏng muốn, cho rằng là nhà ai hôn tang gả cưới, tuy nói ngày hôm nay không phải ngày hoàng đạo, nhưng đưa tang nên không cần cân nhắc vấn đề này chứ? Hoặc là cũng có thể là một số bất lương Thương gia lại đánh miễn phí thể kiểm danh nghĩa tiến vào gia chúc viện chào hàng bảo kiện dược phẩm hố lão nhân quan tài vốn là.

	Tích tích!

	Hắn ấn ấn kèn đồng.

	Cửa tụ tập đám người quay đầu lại liếc mắt nhìn hắn, không tình nguyện đi phía trái hữu hơi di chuyển, miễn cưỡng tránh ra một con đường.

	Trương Tử An kỹ thuật lái bình thường thôi, thử một chút lái xe căn bản không chen vào được, thẳng thắn đem xe đứng ở ngoài sân mặt, hô vài tiếng "Nhờ", mạnh mẽ bộ hành xâm nhập đoàn người.

	Càng đi về phía trước càng chen, trong lòng hắn càng cảm thấy không đúng lắm, bởi vì người vây xem thành thật quá nhiều, xem điệu bộ này hầu như toàn bộ gia chúc viện người đều dốc toàn bộ lực lượng, rốt cuộc là cái gì náo nhiệt có thể dẫn tới như thế nhiều người vây xem? Lẽ nào là nhà xưởng lão xưởng trưởng qua đời? Nhưng trên mặt mọi người vẻ mặt cũng không giống như là bi ai, cũng như là lòng người bàng hoàng, túm năm tụm ba địa khe khẽ bàn luận, thỉnh thoảng hướng sân càng sâu phương hướng chỉ chỉ chỏ chỏ.

	Hơn nữa... Nhìn bọn họ chỉ điểm phương hướng, tựa hồ chính là Triệu thợ hàn cùng Ngô thợ điện gia chúc lâu.

	Đương nhiên cũng khả năng là hắn cả nghĩ quá rồi.

	Trong tai của hắn mơ hồ nghe được "Cảnh sát", "Đáng sợ", "Xui xẻo", "Diệt môn", "Gây sự" loại hình then chốt từ.

	Lẽ nào là trong gia chúc viện phát sinh cái gì ác tính giết người án?

	Trương Tử An rất tự nhiên liên tưởng tới cái này.

	Càng đi về phía trước, quẹo qua một cái cua quẹo, phía trước đường nối bị từng chiếc từng chiếc xe cảnh sát chắn đến nước chảy không lọt,

	Rất nhiều cảnh viên biểu hiện nghiêm túc đứng màu vàng đường cảnh giới mặt sau, cũng không có thiếu cảnh viên ở duy trì trật tự, đem quá mức tới gần dân chúng khuyên cách hiện trường.

	Đương nhiên, xem trò vui thiên tính lệnh rất nhiều người vẫn là cố ý ở lại hiện trường, xa xa mà giơ lên điện thoại di động quay chụp.

	Cảnh viên môn hiển nhiên không hy vọng nhìn thấy cảnh tượng như vậy, nhưng cũng vô lực ngăn cản, bởi vì đây là nhân viên dày đặc gia chúc viện, ngẩng đầu nhìn sang chu vi, bên cạnh mỗi tòa nhà mỗi cái trong cửa sổ đều lay động một tấm hiếu kỳ mặt cùng không giống hàng hiệu điện thoại di động, thậm chí còn có lắp đặt dài tiêu màn ảnh máy chụp hình cùng máy quay phim.

	Trương Tử An đứng tại chỗ có chút không biết làm sao, bởi vì cảnh sát dầy đặc nhất vị trí, chính là hắn muốn đi cái kia đống gia chúc lâu, cũng chính là Triệu thợ hàn ở cái kia tòa nhà.

	Cũng còn tốt, phần lớn cảnh sát đều là từ một cái khác đơn vị trong cửa ra ra vào vào, mà không phải Triệu thợ hàn cái kia đơn vị.

	Hiện trường có không ít nam nữ già trẻ đang khóc khóc gáy gáy, xem ra như là "Người bị hại" gia thuộc, bọn cảnh sát đang nghĩ biện pháp an ủi bọn họ.

	Trong đó có một đứa bé tiếng khóc đặc biệt vang dội, Trương Tử An chuyển bước thay đổi cái góc độ, thình lình phát hiện cái kia âm thanh gào khóc hài tử là cái khoẻ mạnh kháu khỉnh tiểu mập đôn, không phải người khác, chính là Triệu thợ hàn tôn tử, kế thừa Triệu thợ hàn giọng nói lớn.

	Xảy ra chuyện gì?

	Lẽ nào Triệu thợ hàn xảy ra vấn đề rồi?

	Trương Tử An hít vào một ngụm khí lạnh, không trách Triệu thợ hàn đã nói mấy ngày qua trong cửa hàng mua cá kết quả đến nay không ...

	Tiểu mập đôn bên cạnh còn có mấy cái người trưởng thành cùng hắn ôm nhau rơi lệ, không có gì bất ngờ xảy ra khẳng định cũng là Triệu thợ hàn người nhà.

	Người vây xem môn liên tục thở dài, lẫn nhau nhỏ giọng giao lưu các loại không thể tưởng tượng nổi suy đoán.

	Mọi người đều muốn tìm tòi hư thực, đến cùng phát sinh cái gì sự kiện trọng đại, dĩ nhiên đem nửa cái Tân Hải thị cảnh viên tất cả đều hấp dẫn đến cái này từ trước đến giờ bình tĩnh nhà xưởng trong gia chúc viện đến?

	Giết người?

	Bắt cóc con tin?

	Bắt cóc vơ vét?

	Những này thông thường ác tính vụ án tựa hồ cũng còn lâu mới đủ tư cách.

	Làm một nhánh mang chuyên nghiệp mặt nạ phòng độc, cõng lấy bình dưỡng khí, ăn mặc bắt mắt màu vàng óng liền thể phòng hóa phục đặc công tiểu đội mang theo thùng dụng cụ đi ra đơn vị môn thì, vây xem dân chúng nhất thời tất cả xôn xao, trên mặt của mỗi người đều toát ra sợ hãi thần sắc bất an, không tự chủ được địa liên tiếp lui về phía sau, thậm chí thật là nhiều người không cần cảnh sát khuyên liền như một làn khói chạy mất.

	Có chút gia trưởng là dẫn hài tử ở xem trò vui, vừa thấy tình huống như thế, ôm lấy hài tử liền hướng trong nhà chạy, chỉ lo hài tử bị cảm hoá đến cái gì đáng sợ virus.

	Còn có rất nhiều người không nói hai lời, đoàn người đông đúc lái xe rời đi khu vực này.

	Xem trò vui rất trọng yếu, nhưng mệnh càng quan trọng... Quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ mà, mọi người đều hiểu.

	Hiển nhiên, đây là ra đại sự a!

	Liền sinh hóa đặc công bộ đội đều phát động rồi sự kiện, lẽ nào là... Cách người Trung quốc luôn luôn rất xa khủng bố tập kích?

	Bình thường xem Hollywood trong đại phiến tình tiết lập tức tất cả đều tràn vào trong đầu.

	Trong phim ảnh căng thẳng tình tiết lệnh adrenaline phân bố tăng cường là rất mức ẩn, nhưng nếu như mình tiến vào điện ảnh thế giới trở thành một bình thường bia đỡ đạn, tất nhiên không thể đã nghiền...

	Theo dòng người thối lui, Trương Tử An chu vi lập tức trở nên rộng rãi hơn nhiều, chỉ có một số ít người dạn dĩ còn ở lại tại chỗ đưa cái cổ nhìn xung quanh.

	Sinh hóa đặc công tiểu đội sau khi ra ngoài, hướng đi bên ngoài chờ một vị trên người mặc cảnh phục trung niên nhân báo cáo tình hình.

	Vị này trung niên nhân khoảng chừng ngoài năm mươi tuổi, sắc mặt cực kỳ nghiêm nghị, trên người toả ra một luồng vô hình, ngồi ở vị trí cao giả uy nghiêm khí độ.

	Ở vị này trung niên nhân bên người, Trương Tử An liếc mắt liền thấy Thịnh Khoa, hắn chính lo lắng địa hướng đặc công tiểu đội hỏi dò cái gì.

	Tuy rằng Trương Tử An cách đến quá xa không nghe được, nhưng đặc công tiểu đội mang đến tin tức hiển nhiên cũng không lạc quan, Thịnh Khoa cùng trung niên nhân trao đổi ánh mắt, trên mặt bắp thịt không ngừng co giật, như là gặp phải cực kỳ vướng tay chân chưa giải nạn đề, vừa giống như là đang làm trọng đại quyết sách mà tình thế khó xử.

	"Tránh ra! Tránh ra!"

	Một trận sắc bén xe thắng gấp thanh, tiếp theo lại vang lên gấp gáp mà có tiết tấu tiếng chạy bộ, Trương Tử An quay đầu nhìn lại, dĩ nhiên nhìn thấy hai cái người quen cùng hai cái thục chó!

	Tiểu lưu cùng tiểu vương chăm chú nghiêm mặt, nắm Xích Long cùng vương tử từ cửa viện một xe cảnh sát bên trong hạ xuống, cùng với những cái khác mang khuyển dân cảnh đồng thời chạy bộ ra trận, chạy đến trung niên nhân bên người đi cúi chào đưa tin.

	Cùng Trương Tử An gặp thoáng qua thời điểm, bất kể là tiểu lưu cùng tiểu vương vẫn là Xích Tử cùng vương tử đều phát hiện hắn, thế nhưng làm nhiệm vụ thì kỷ luật nghiêm minh làm bọn họ chỉ là hơi hơi phân lại thần, cũng không có lên tiếng chào hỏi.

	Mấy cái nghiêm chỉnh huấn luyện cảnh khuyển từ đầu tới cuối đều là không nói tiếng nào.

	Trương Tử An cũng thức thời câm miệng, lúc này không hắn mở miệng chào hỏi chỗ trống.

	Thịnh Khoa hướng cảnh khuyển tiểu đội truyền đạt tại chỗ đợi mệnh chỉ lệnh, cảnh khuyển môn xếp thành một loạt tồn ngồi xuống, sinh hóa đặc công tiểu đội hướng mang khuyển dân cảnh môn từng cái phân phát mặt nạ phòng độc.

	Mang khuyển dân cảnh môn ôm mặt nạ phòng độc cùng bình dưỡng khí, ánh mắt thẳng tắp trước nhìn, thỉnh thoảng liếc về phía sinh hóa đặc công ra ra vào vào cái kia đơn vị cửa, trong ánh mắt luân phiên lóe lên không che giấu nổi lo lắng.

	Trương Tử An đại thể trên đoán được, chỉ cần trung niên nhân ra lệnh một tiếng, cảnh khuyển tiểu đội đem đột nhập cái kia đơn vị, lợi dụng khứu giác của bọn họ đến tìm tòi khả nghi vật thể.

	Từ sinh hóa đặc công tiểu đội như gặp đại địch tư thế trên xem, đôi này cảnh khuyển môn tới nói, khả năng là một lần tự sát thức nhiệm vụ.

	"Ôi ta đi! Làm gì điện thoại di động không tín hiệu?"

	"Đúng đấy, ta chính biên tập nhóm bạn đây, biên tập xong nhưng không phát ra được đi..."

	"Ta điện thoại di động cũng không tín hiệu, điện thoại đánh một nửa liền đứt đoạn mất, lại quay liền gọi không được, các ngươi đây?"

	"Ta cũng vậy..."

	"Gấp chết ta rồi, ta chính trực bá đây! Nhân khí tăng tăng dâng lên! Ai cho ta cắt đứt a!"

	Như là ai ra lệnh như thế, những người vây xem không hẹn mà cùng nâng cao điện thoại di động, nỗ lực tìm kiếm cái kia mịt mờ tín hiệu.

	Trương Tử An cũng móc ra điện thoại di động nhìn một chút, tín hiệu tiêu chí đã biến mất.

	Không ngoài dự đoán, để tránh lời đồn nổi lên bốn phía, lệnh Tân Hải thị dân chúng sản sinh quy mô lớn khủng hoảng, cảnh sát tạm thời sử dụng máy móc quấy rầy chung quanh đây điện thoại di động tín hiệu, hoặc là thẳng thắn đóng tiểu khu điện tín cơ trạm, đại khái liền băng thông rộng mạng lưới cũng gián đoạn.

	Loại này biện pháp có thể tranh thủ đến thời gian rất ngắn ngủi, bởi vì chẳng mấy chốc sẽ có người chạy đến hắn có tín hiệu khu vực đem bức ảnh cùng trong video truyền.

	"Ai? Chuyện này... Chuyện gì thế này? Cảnh sát tới nơi này làm gì?"

	Phía sau truyền đến một đạo thanh âm quen thuộc, Trương Tử An lần thứ hai quay đầu lại.

	Ngô thợ điện ăn mặc thể dục buổi sáng phục, trong tay mang theo một cái siêu thị túi ni lông, trong túi chứa đầy các loại mới mẻ rau xanh, mờ mịt nhìn vừa quen thuộc lại cực kỳ xa lạ gia chúc viện.

	Hắn sáng sớm liền ra ngoài thể dục buổi sáng, thể dục buổi sáng xong sau đó không có lập tức về nhà, mà là lại chạy đi siêu thị mua thức ăn, ở trong siêu thị gặp gỡ người quen trì hoãn thời gian, lúc này nhanh buổi trưa mới về đến nhà thuộc viện. Hắn vốn tưởng rằng nhất định sẽ bị bạn già mắng cái máu chó đầy đầu,  một đường đều đang suy nghĩ làm gì biên cái không đau xót ngứa nói dối chuyện, ai biết mấy tiếng không thấy, trong gia chúc viện dĩ nhiên phát sinh kinh thiên biến đổi lớn!

	"Lão Ngô, các ngươi cái kia tòa nhà xảy ra vấn đề rồi!" Có người nói, "Mau mau đi xem xem đi!"

	Ngô thợ điện một nghe, mặt lập tức mất đi huyết sắc, trong tay túi ni lông ngã xuống đất, trái cây rau dưa lăn một chỗ.

	"Để ta đi vào! Đừng cản ta! Để ta đi vào! Người nhà ta còn ở bên trong! Ta tiểu tôn tử còn ở bên trong!"

	Hắn điên rồi như thế đi vào trong chạy, nỗ lực xuyên qua màu vàng đường cảnh giới, thế nhưng bị tuổi trẻ cảnh viên ngăn cản.

	"Đại gia! Đại gia! Ngài tỉnh táo một chút! Bên trong là cảnh giới khu, xin đừng nên gây trở ngại cảnh sát phá án!"

	"Người nhà ta còn ở bên trong! Các ngươi thả ta quá khứ!" Ngô thợ điện gấp mù quáng, quản ngươi phía trước là quân đội vẫn là cảnh sát, chết sống đều muốn xông vào đường cảnh giới.

	Ngô thợ điện làm ầm ĩ động tĩnh rất lớn, đã kinh động tọa trấn hiện trường chỉ huy trung niên nhân cùng Thịnh Khoa, bọn họ cau mày nhìn phía bên này, nhìn thấy Ngô thợ điện, đồng thời Thịnh Khoa cũng nhìn thấy Trương Tử An, trên mặt lướt qua một vệt thần sắc khác thường.

 