 Chương 1187: Siwa ốc đảo

	Trong lịch sử có mấy cái tráng niên mất sớm ngưu xoa nhân vật, trong đó một cái chính là Alexander Đại Đế, hắn sư tòng Aristoteles, là thế giới trong lịch sử vĩ đại nhất quân sự thống soái một trong.

	Năm đó, Alexander Đại Đế đánh bại Ba Tư đế quốc tiến vào Cổ Ai Cập về sau, vì trở thành có thể được đến Cổ Ai Cập người thừa nhận Pharaoh vương, tự mình dẫn một chi quân đội xâm nhập tây bộ đại sa mạc, đi thăm viếng Siwa ốc đảo bên trong Amon thần miếu.

	Trước đó, người Ba Tư cũng từng vì chuyện này mà buồn rầu, mặc dù bọn hắn chiếm lĩnh Cổ Ai Cập hai trăm năm, nhưng Cổ Ai Cập người không thừa nhận bọn hắn thống trị tính hợp pháp, không thừa nhận người Ba Tư là chính mình Pharaoh, cũng phản kháng hai trăm năm.

	Vì giải quyết vấn đề này, sớm tại Alexander Đại Đế trước đó, người Ba Tư liền phái ra một chi nhân số cao tới 5 vạn đại quân tiến vào tây bộ đại sa mạc, cũng nghĩ tìm kiếm Siwa ốc đảo Amon thần miếu, nếu như có thể không được thần khải, liền dứt khoát đem thần miếu san thành bình địa.

	Alexander cảng khoảng cách Siwa ốc đảo thẳng tắp khoảng cách ước chừng là 500 km, lấy hôm nay ánh mắt đến xem không có rất xa, nhưng ở trước công nguyên mấy trăm năm thời điểm, con đường này hoàn toàn là hiểm ác đất cằn sỏi đá.

	Nghe nói, Ba Tư đại quân tiến vào tây bộ đại sa mạc về sau, gặp đáng sợ phong bạo, 5 vạn người toàn bộ bị cát vàng vùi lấp, không có một người sống mà đi ra sa mạc. . . Nghe có chút giống như là Mông Cổ đại quân đội tàu viễn chinh phù tang kết quả ở trên biển tao ngộ Thần Phong toàn quân bị diệt kịch bản.

	Hùng tài đại lược Alexander Đại Đế biết rõ người Ba Tư vết xe đổ, lại nghĩa vô phản cố lần nữa đạp vào con đường này.

	Quân đội của hắn cũng trong sa mạc lạc đường, nhưng hắn tựa hồ thật nhận Ai Cập chư thần chiếu cố, hai con quạ xuất hiện ở trước mặt hắn, vì hắn chỉ dẫn phương hướng, kinh lịch một đoạn tràn ngập sắc thái thần thoại kỳ huyễn hành trình, hắn rốt cục đến Siwa ốc đảo, hắn tại Amon tượng thần trước mặt tiếp nhận thần khải, bị thần miếu Tế Tự thừa nhận vì Amon chi tử, cũng chính là Thái Dương Thần chi tử, chính thức trở thành Cổ Ai Cập Pharaoh vương.

	Vì sao Amon thần miếu địa vị cao như vậy? Bởi vì Amon thần miếu thần dụ là phi thường chuẩn, nhưng cũng tiếc không biết Amon thần phải chăng tiên đoán được Alexander Đại Đế tráng niên mất sớm tương lai.

	Từ cảng Mahru thông hướng Siwa ốc đảo con đường phi thường buồn tẻ không thú vị, đập vào mắt chỗ chỉ có vô tận sa mạc cùng thấp bé lùm cây.

	Đơn điệu sa mạc cuối cùng bắt đầu xuất hiện xanh um tươi tốt màu xanh biếc, cao lớn cây chà là bên trên kết xuất ngây ngô trái cây, còn muốn chừng hai tháng mới có thể thành thục, chậm rãi từ lục chuyển phấn lại chuyển hoàng, cuối cùng biến thành tung bay mùi rượu đỏ màu nâu.

	Từng mảnh từng mảnh bình tĩnh hồ nước tại ánh nắng chiếu rọi phản xạ bạch quang chói mắt, chung quanh hồ trắng bóng giống như là sương, lại giống là tuyết, kia là trình độ bốc hơi phân ra muối.

	Siwa ốc đảo đến.

	Trương Tử An chỉ dùng mấy giờ, liền vượt qua mai táng Ba Tư 5 vạn người đại quân đồng thời kém chút mai táng Alexander Đại Đế sa mạc.

	Bất quá, nơi này cũng là đường cái điểm cuối cùng.

	Từ nơi này lại hướng tây, lại hướng nam, đều không có đường, tối thiểu không có bằng phẳng đường cái, chỉ có mênh mông vô bờ Sahara đại sa mạc.

	Trên đường dần dần có động tĩnh, ngoại trừ ngẫu nhiên đi ngang qua chở du khách xe buýt bên ngoài, thường thấy nhất lại là xe lừa. Ở tai nơi này phiến ốc đảo bách bách ngươi người nam tử ngồi tại hai vòng trên xe, vung lấy roi đuổi con lừa.

	Làm Trương Tử An chậm dần tốc độ xe ném lấy ánh mắt tò mò lúc, nhìn không ra cụ thể tuổi tác nam tử trung niên lộ ra xấu hổ tiếu dung, vì che giấu tại người xa lạ trước mặt ngượng ngùng, liều mạng quật lấy đáng thương con lừa.

	Nếu như nói còn có chút ít du khách hướng về phía mỹ lệ bãi biển mà đi cảng Mahru, kia đến nơi này du khách liền phá lệ thưa thớt, dù sao nơi này cách Cairo thẳng tắp khoảng cách có hơn 700 km, đã tiếp cận Libya biên giới.

	Nhưng là, đây cũng không có nghĩa là nơi này không có khả quan ánh sáng địa phương, vừa vặn tương phản, Siwa ốc đảo tại CNN bình chọn ra thế giới 50 thiên nhiên kỳ quan bên trong hàng thứ 17 vị, cũng là Ai Cập cảnh nội xếp hạng cao nhất địa phương.

	Bởi vì du khách ít, nơi này thổ dân cư dân bách bách ngươi người còn không giống Cairo cùng Alexander cảng Ai Cập người như thế miệng lưỡi trơn tru, bảo lưu lấy phần lớn thuần phác.

	Một tòa đột ngột núi nhỏ tọa lạc tại ốc đảo bên cạnh, Trương Tử An lái xe trải qua thời điểm chú ý tới núi nhỏ mặt ngoài che kín trùng đục lỗ thủng,

	Đây là trứ danh "Người chết chi sơn", trên núi có Ptolemaios thời kì đến Rome thời kỳ rất nhiều mộ táng.

	Siwa ốc đảo dài ước chừng mười cây số, rộng sáu đến tám km, có chừng hai vạn thường ở nhân khẩu, vừa đến mùa đông còn có Châu Âu kẻ có tiền tới đây nghỉ phép qua mùa đông.

	Đường cái bên cạnh đứng thẳng một mặt màu vàng bùn phòng ngói, trên tường dùng màu đen kiểu chữ viết: Hoan nghênh đi vào Siwa ốc đảo.

	Trong tiểu trấn không có cao lớn kiến trúc, cao nhất lâu đại khái là bốn tầng, nhìn qua tất cả đều đầy bụi đất.

	Trước mắt du lịch mùa ế hàng, người trên đường phố không nhiều, lữ điếm đại bộ phận đều là trống không, đầu đường bên trên lung tung ngang qua xe lừa, xe gắn máy, ba lượt xe gắn máy, xe buýt, Pickup thậm chí còn có xe hở mui —— nhìn thấy loại này hỗn loạn giao thông tình trạng, liền biết chính mình còn không có rời đi Ai Cập.

	Salim ở phía trước dừng xe, xuống xe hỏi thăm Trương Tử An muốn hay không ở chỗ này ngắm cảnh du ngoạn, hắn đối với nơi này rất quen thuộc, tự nguyện sung làm hướng dẫn du lịch.

	Trương Tử An cũng cố ý du lãm một chút Siwa ốc đảo, nhìn xem có thể bị CNN đánh giá cao như vậy địa phương có cái gì đáng giá làm cho người khen ngợi chỗ, nhưng hắn hôm nay có nhiệm vụ mang theo, đi trước Bedouins người bộ lạc liên hệ tốt tiến sa mạc dẫn đường, về sau có thời gian lại du lãm Siwa không muộn.

	Salim tỏ ra hiểu rõ, lại dặn dò một lần trước đó đã nói xong sự tình, trở lại trong xe tiếp tục hướng phía trước mở.

	Từ trong trấn nhỏ ghé qua mà qua, lần này liền chân chính tiến vào sa mạc khu không người.

	Tiền phương đã không có nghiêm chỉnh đường, mênh mông sa mạc ở trước mắt nhìn một cái không sót gì, trong sa mạc còn phân bố vô số không có một ngọn cỏ đồi núi. Hai chiếc xe xông lên núi cát, lại trượt xuống cát cốc, đi theo trong biển cát lướt sóng không sai biệt lắm, mỗi chiếc xe đằng sau đều giơ lên thật dài cát bụi, giống như là thổi lên vòi rồng.

	Buộc lên dây an toàn Trương Tử An vẫn còn tốt, trong xe các tinh linh không cài dây an toàn, bị điên đến thất điên bát đảo, phàn nàn hắn đến cùng có biết lái xe hay không.

	Không biết tại sa mạc cùng sa mạc trung hành chạy bao lâu, Trương Tử An sớm đã lạc đường, bởi vì chung quanh tất cả đều là một cái bộ dáng, căn bản không phân rõ đồi núi cùng cồn cát khác nhau ở chỗ nào, chỉ hi vọng Salim không có đánh mất Bedouins người tìm đường bản năng, đừng đem mọi người dẫn tới sa mạc chỗ sâu đi.

	Salim xe chậm rãi giảm tốc, hắn từ trong cửa sổ xe nhô ra cánh tay, biểu thị sắp đến mục đích.

	Tiền phương xuất hiện một loạt thấp bé nhà lều, nắm lạc đà Bedouins nam tử người mặc trường bào đi chậm rãi, lục lạc vang đinh đương, tựa như là về tới ngàn lẻ một đêm thế giới.

	Trương Tử An cùng Salim lần lượt dừng xe.

	Ngoài ra còn có mấy chiếc xe việt dã dừng ở thôn xóm lối vào phụ cận, chẳng lẽ là cái khác du khách cũng tới đến mảnh này Bedouins người khu quần cư bái phỏng rồi? 