 Chương 1674: Tất nhiên vận mệnh 

	Ở đây mỗi người đều đối cái này thần bí lại xuất khẩu cuồng ngôn nữ sinh cải biến cảm nhận, từ mới đầu khinh miệt chế giễu biến thành hiện tại chất vấn cùng sợ hãi, bởi vì từ vừa rồi trong lúc nói chuyện với nhau, đại gia nhìn ra nàng cũng không điên cũng không ngốc, vừa vặn tương phản, nàng tỉnh táo lại thông minh, mà một cái tỉnh táo lại người thông minh tất nhiên dám đơn thương độc mã khiêu chiến bọn hắn, nhất định có chỗ theo cầm.

	Có người thậm chí bắt đầu âm thầm hối hận tham gia trận này hội nghị, nhưng đã quá muộn, tất nhiên tới, chỉ có thể kiên trì chống đến ngọn nguồn.

	"Vận mệnh của chúng ta đều đã chú định?" Đông Nam Á người chỉ về phía nàng kêu lên, "Ý của ngươi là, chúng ta muốn chết hết ở nơi này? Có tin ta hay không trước khi chết trước hết để cho Bạch Long đem ngươi nuốt?"

	Những người khác cũng không tin cái gì vận mệnh đã chú định chuyện ma quỷ, bọn hắn như Đông Nam Á người đồng dạng có khuynh hướng cho rằng, nàng hoặc là nàng tinh linh phải dùng phương thức nào đó đem bọn hắn toàn giết chết ở chỗ này —— rất có thể là thông qua độc tố.

	Các tinh linh nhao nhao đánh vỡ ẩn thân trạng thái, mắt lom lom nhìn chằm chằm nàng, lúc nào cũng có thể vượt lên trước phát động tiến công.

	Nàng không nhìn kiếm bạt nỗ trương bầu không khí, ngược lại nhẹ nhõm nhàn nhã đứng lên, "Đừng hiểu lầm, ta nói vận mệnh là chỉ mặt chữ bên trên ý tứ."

	"Vận mệnh? Ta không tin vận mệnh." Lý Viễn Phi lắc đầu, "Dù cho có vận mệnh tồn tại, ta cũng muốn dùng ta tay đến cải biến vận mệnh!"

	Đại gia đối với hắn lời nói hùng hồn đều rất tán đồng.

	Nàng đi đến bên cửa sổ , ấn điện động tay cầm, cải biến thủy tinh thông sáng độ, để càng nhiều ánh nắng bắn vào trong phòng.

	"Các ngươi nghe nói qua Fermat nguyên lý sao?" Nàng đột ngột cải biến chủ đề.

	Không ai đáp lại, tất cả mọi người tại phỏng đoán dụng ý của nàng.

	Nàng bình thân một cái tay, để ánh nắng rơi vào hồng nhuận lòng bàn tay, nhìn chăm chú quầng sáng, chậm rãi nói: "Quang, là trong vũ trụ rộng rãi nhất tồn tại, lại nhất là ổn định vật chất, Einstein rất nhiều lý luận đều là lấy tốc độ ánh sáng cố định là điều kiện tiên quyết —— tốc độ ánh sáng tại bất luận cái gì tình huống dưới đều bảo trì bất biến."

	"Chỉ có cái thú vị hiện tượng, chính là quang luôn luôn đi cực trị, trải qua không gian bên trong hai cái xác định vị trí ánh sáng, thực tế đường dẫn luôn luôn quang trình hoặc là thời gian sử dụng ngắn nhất đầu kia đường dẫn."

	Nàng dùng từ dễ hiểu dễ hiểu, nói liên tục mang khoa tay, dù cho không chút được đi học người cũng cơ bản có thể nghe hiểu.

	Nghe hiểu về nghe hiểu, đại gia vẫn không biết rõ nàng nói những này là muốn làm gì, lại nói hiện tượng này nơi nào có thú vị?

	"Các ngươi không cảm thấy kỳ quái sao? Tốc độ ánh sáng mặc dù vô cùng vô cùng nhanh, nhanh đến luôn làm người xem nhẹ tốc độ ánh sáng, nhưng quang đúng là có tốc độ, làm khoảng cách đủ xa lúc, quang không phải trong nháy mắt liền tới... Nhưng các ngươi không cảm thấy kỳ quái sao? Quang lại xuất phát trước, vì cái gì lại biết đầu nào đường dẫn là ngắn nhất?"

	Có ít người tựa hồ mơ hồ minh bạch nàng ý tứ —— quang tựa như có ý chí, sẽ tự động lựa chọn ngắn nhất đường dẫn, việc này nếu như hướng sâu bên trong nghĩ, xác thực rất kỳ quái, chẳng lẽ quang thật sự có ý chí?

	Người chọn ngắn nhất đường dẫn, bởi vì người có ý thức, sẽ nhìn ra, quét sạch lại không có con mắt, lại xuất phát lúc làm sao sẽ biết con đường nào ngắn nhất? Chẳng lẽ quang lại xuất phát trước liền đã giống người đồng dạng "Nhìn" đến điểm cuối cùng ở đâu?

	Suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ.

	"Nếu như ngươi cùng riêng đứng ở cùng một cái điểm xuất phát, dọc theo tia sáng nhìn lại, một chút liền có thể nhìn thấy tia sáng cuối điểm cuối cùng, mà không phải nhìn thấy vật gì khác." Nàng nói, "Vận mệnh cũng là như thế, hết thảy đều đã chú định, mệnh trung chú định các ngươi lại ở chỗ này, mệnh trung chú định ta lại ở chỗ này, mệnh trung chú định các ngươi hiểu ý xám ý lạnh, mệnh trung chú định trong các ngươi mấy cái sẽ tiến hành phí công nếm thử, sau đó bị ta quét vào lịch sử đống rác —— đối với các ngươi sinh ra trước đã chú định, nhưng dù cho các ngươi biết rõ hôm nay sẽ thất bại, chọn không sinh ra sao? Thật có lỗi, các ngươi ngay cả không sinh ra lựa chọn đều không có."

	Nàng đồng tình nhìn xem bọn hắn càng ngày càng trắng bệch mặt, "Tại lượng tử cơ học bên trong, Quang Tử là đo không được, mỗi người các ngươi có vẻ như đều có tự do ý chí, nhưng chỉ giới hạn trong chúng ta vị trí không gian ba chiều —— nếu như lại thêm 'Thời gian' cái này một chiều chính là không gian bốn chiều. Nhưng nếu như đứng tại năm chiều hoặc là cao hơn chiều không gian không gian, lượng tử cơ học liền không thích hợp, tựa như là có được Thượng Đế toàn tri toàn nhìn tới mắt, ở trước mặt ngươi, không gian bốn chiều bên trong tất cả sự vật cũng sẽ ở tất cả thời gian online đồng thời triển khai, ngươi có thể đem vạn sự vạn vật mở đầu cùng kết cục đồng thời thu hết vào mắt,

	Ngươi có thể nhìn thấy chính mình một bước kế một bước từ điểm xuất phát trượt hướng điểm cuối cùng, không có bất kỳ cái gì cải biến khả năng."

	Bọn hắn càng ngày càng nghe không hiểu, lại càng ngày càng sợ hãi, bởi vì nếu như nàng không phải nói ngoa đe doạ, như vậy lực lượng của nàng hoàn toàn không phải bọn hắn có thể tưởng tượng.

	Toàn tri toàn nhìn tới mắt tại bọn hắn nghe tới đã đủ rung động, lợi hại như vậy con mắt, kỳ thật chẳng qua là mượn nhờ thần lực mà ngắn ngủi thu hoạch được năm chiều không gian thị giác, đem không gian bốn chiều hết thảy bí mật thu hết vào mắt... Mà ngữ khí của nàng, đơn giản giống như là nàng có thể tự do qua lại năm chiều không gian đồng dạng!

	Nếu là dạng này, nàng có thể tùy thời xuất hiện tại không gian bốn chiều bên trong bất luận cái gì thời gian cùng bất luận cái gì địa điểm, lại có thể tùy thời trở lại cao duy không gian.

	Bò sát tại trang giấy bên trên con kiến không cách nào tưởng tượng không gian bốn chiều bên trong đang nhìn chăm chú bọn họ Nhân loại, mỗi cái con kiến cho là mình có được tự do ý chí, nhưng là bọn chúng đang cố gắng thăm dò mặt giấy không biết thế giới theo Nhân loại là buồn cười như vậy,  liếc mắt liền thấy bọn họ điểm xuất phát cùng điểm cuối cùng.

	Không gian bốn chiều bên trong Nhân loại cũng vô pháp tưởng tượng năm chiều không gian bên trong đang nhìn chăm chú bọn hắn lực lượng nào đó, Nhân loại cái gọi là tự do ý chí chỉ tồn tại ở không gian bốn chiều, năm chiều không gian bên trong sinh vật một chút liền có thể nhìn thấy mọi người sinh ra cùng tử vong.

	Không gian bốn chiều quang thử mỗi một loại khả năng đường dẫn, không gian bốn chiều quang lại xuất phát trước không biết rõ điểm cuối cùng ở nơi nào, nhưng là tại năm chiều không gian sinh vật xem ra, điểm xuất phát cùng điểm cuối cùng đều liếc qua thấy ngay, quang chỉ có thể lựa chọn, tất nhiên lựa chọn đầu kia ngắn nhất đường dẫn.

	Từ nơi này trên ý nghĩa nói, Nhân loại chẳng qua là cao cấp hơn một chút con kiến.

	Ánh mắt của nàng từ mỗi người bọn họ trên mặt đảo qua, nàng biết mỗi người bọn họ danh tự, mỗi người chính xác đến giây phút ngày sinh, mỗi người làm qua tất cả sự tình, mỗi người ngay tại làm tất cả sự tình, mỗi người sắp làm tất cả sự tình, mỗi người sẽ ở ngày nào lấy loại nào hình thức tử vong, cùng... Bọn hắn trong điện thoại di động mỗi một cái tinh linh tên thật.

	Nắm giữ tinh linh tên thật, liền khóa cứng tinh linh lực lượng.

	Tại vật lý học bên trên nhận qua giáo dục tốt mấy người, dẫn đầu nghe hiểu nàng ý tứ, hai chân mềm nhũn, ngã ngồi trên mặt đất, khắp khuôn mặt là tuyệt vọng —— Nhân loại có thể tuỳ tiện bóp chết trên giấy con kiến, mà nàng cũng có thể đồng dạng dễ dàng bóp chết bọn hắn... Không, không phải bóp chết, mà là lấy một loại nào đó con kiến cùng Nhân loại đều không thể tưởng tượng phương thức giết chết bọn hắn.

	Nàng quay đầu nhìn Lý Viễn Phi, "Hiện tại ta đến trả lời vấn đề của ngươi, vận mệnh xưa nay liền không cách nào cải biến, mỗi người từ sinh ra bắt đầu, vận mệnh liền đã cố định, mỗi người cuối cùng cả đời, chính là đang từng bước thực hiện vận mệnh của mình... Hôm nay, chính là các ngươi vận mệnh một cái trọng yếu tiết điểm."

	—— —— —— —— 