 Chương 935: Cô độc ca hát người

	Không cần hỏi, khẳng định là Thế Hoa rốt cục nghe rõ 52 Hertz, đối với nó cùng nhỏ cần cá voi bầy nói cái gì, miễn đi song phương một trận không khỏi tranh đấu.

	Thanh âm của nàng kéo dài vài phút, trải qua bộ phối hợp điều chế, mới có thể bị Trương Tử An nghe được.

	52 Hertz y nguyên kích động, nhưng nôn nóng đã không thấy, nó tựa hồ minh bạch, từ Trương Tử An cùng đầu này thuyền nhỏ nơi này không chiếm được đáp án, bọn chúng cũng không phải là đồng loại của nó.

	Nhỏ cần cá voi bên kia, đại khái là bị Thế Hoa thuyết phục không nên đánh nhau. Nhỏ cần cá voi vốn chính là tính tình ôn hòa động vật, bị nàng thuyết phục về sau liền chậm rãi tứ tán du tẩu, chỉ có một số nhỏ lưu lại, bộ phối hợp truyền đến thanh âm cũng hướng tới bình thản.

	Trương Tử An lại nhìn thấy nhỏ cần cá voi mẹ con, bọn chúng không đi, cẩn thận từng li từng tí tới gần hắn thuyền nhỏ, hài lòng mà thư giãn trên mặt biển lăn lộn thân thể.

	Về phần đầu kia hùng cá voi, nó cũng lưu lại, đây là đương nhiên, nó còn muốn giữ lại tịch hộ tống cá voi danh hiệu đâu

	Nó dẫn tới rất nhiều nhỏ cần cá voi, trong đó có thư có hùng, lưu lại giống đực hiển nhiên cũng tại ngấp nghé mục tiêu của nó, xa xa vây quanh nhỏ cần cá voi mẹ con vòng quanh.

	Ngoại bộ mâu thuẫn đã giải quyết, phía dưới chính là mâu thuẫn nội bộ nhân dân.

	Một trận giống đực ở giữa tìm phối ngẫu chi tranh không thể tránh né.

	Đối với những này trùng lên não, cấp thiết muốn thoát ly độc thân cẩu trạng thái, thậm chí vì thế không tiếc một trận chiến hùng cá voi nhóm, Trương Tử An không có nửa phần đồng tình, liền để bọn chúng chó cắn chó a

	Hắn gặp tình thế đã hoà hoãn lại, liền thông qua điện thoại dò hỏi "Thế Hoa, ngươi vừa rồi đối bọn chúng nói cái gì "

	"Ta chính là để số lượng nhiều phía kia không nên đánh nhau, nói cho bọn chúng biết đầu kia lớn cá voi không phải tên vô lại." Thế Hoa trong bồn tắm bôi mồ hôi, vừa rồi thiên quân một trước mắt làm nàng cũng rất khẩn trương, vậy mà hiếm thấy xuất mồ hôi, hiện tại thân thể mềm nhũn, có một loại sắp mệt lả cảm giác.

	"Sau đó 52 Hertz,

	Ta nói cho nó biết, mặc dù nó tạm thời không có đồng loại, nhưng ta có thể nghe hiểu nó ngươi biết không nó kỳ thật muốn lấy được nhất cũng không phải là đồng loại, mà là có thể hiểu được nó người, hoặc là cái khác cá voi." Nàng lại bổ sung, "Có thể hiểu ý của ta không "

	Trương Tử An có chút hiểu được, trước đó bọn hắn dự đoán có chỗ sai lầm, bọn hắn vẫn cho là 52 Hertz muốn tìm kiếm đồng loại, thoát khỏi cô đơn trạng thái, nhưng là kỳ thật không quá chuẩn xác.

	Rất nhiều chủng loại cá voi đều là thích độc lai độc vãng, chỉ có tìm phối ngẫu hoặc là sinh sôi mùa mới có thể cùng phối ngẫu hoặc là con cái kết bạn mà đi, cho nên đối 52 Hertz tới nói, tìm không thấy đồng loại mặc dù thật đáng tiếc, nhưng cái này cũng không hề là tiếc nuối nhất, tiếc nuối nhất chính là nó không có tri âm không có sinh vật có thể nghe hiểu thanh âm của nó, không có sinh vật có thể cùng nó giao lưu.

	Nhỏ cần cá voi cũng quen thuộc độc lai độc vãng, nhưng chúng nó cô độc sao không, bọn chúng tùy thời có thể lấy hắn đồng loại giao lưu.

	F.A không có quan hệ gì, không có phối ngẫu không quan trọng, vô luận Nhân loại vẫn là tự nhiên, độc thân cẩu đều còn nhiều, rất nhiều, nhưng nếu như ngay cả bằng hữu, địch nhân, thậm chí giao lưu đối tượng đều không có, vậy liền rất đáng sợ coi như chân không bước ra khỏi nhà mập trạch tại trên mạng cũng có mấy cái hồ bằng cẩu hữu, hoặc là ở đâu cái trong diễn đàn lấy bàn phím đại hiệp chi danh xưng bá một phương, dùng nước bọt cùng không dùng hết thời gian bao phủ hết thảy cầm dị nghị đối thủ.

	Dùng đơn giản nhất lại nói, có thể cô đơn, nhưng không thể cô độc.

	Có thể cô đơn chiếc bóng, nhưng không thể không người hỏi thăm, đây là cô đơn cùng cô độc khác nhau.

	52 Hertz là trên thế giới nhất cô độc cá voi, nhưng nó không phải nhất cô đơn, cô đơn cá voi có rất nhiều.

	Thế Hoa sau khi nói xong, ngay tại điện thoại bên kia trầm mặc, không biết đang chờ cái gì, kéo dài tiếng hít thở rõ ràng có thể nghe.

	Trương Tử An hắng giọng một cái, nói "Thế Hoa, cám ơn ngươi."

	"Vì vì cái gì đột nhiên muốn cám ơn ta" điện thoại bên kia nàng đột nhiên lộn xộn, đỏ mặt lên giống là đun sôi tôm.

	"Bởi vì ngươi trợ giúp ta, cũng trợ giúp 52 Hertz, ngăn trở nó cùng nhỏ cần cá voi bầy ở giữa một trường ác đấu, nếu như không phải ngươi, hôm nay không biết phải chết nhiều ít đầu cá voi." Hắn trịnh trọng nói "Ngươi làm rất đáng gờm sự tình."

	"Không có gì a chỉ là một chút việc nhỏ mà thôi" nàng không quen được khen thưởng, trong bồn tắm xoay ngượng nghịu lấy thân thể, càng không có ý tứ.

	"Không, đây không phải việc nhỏ, đây là chuyện rất trọng yếu, cho nên ta muốn thay mình, thay 52 Hertz, thay nhỏ cần cá voi cám ơn ngươi." Hắn nói, "Mặt khác, ta còn muốn nói cho ngươi một sự kiện."

	"Chuyện gì vì cái gì dông dài như vậy có việc trở về nói không được sao lãng phí điện thoại của ta phí" nàng nhỏ giọng thầm thì nói.

	"Thế Hoa, ta muốn nói cho ngươi, mặc dù tạm thời không có cái khác mỹ nhân ngư cùng ngươi làm bạn, mặc dù ngươi bị vây ở trong bồn tắm không thể ra ngoài, nhưng Fina, già trà, Pi, Phi Mã Tư cùng với khác tinh linh, bao quát ta ở bên trong, chúng ta đều có thể hiểu ngươi, tư tưởng của ngươi là tự do, cái này so cái gì đều trọng yếu ngươi có lẽ là cô đơn, nhưng ngươi cũng không cô độc."

	"Thật thật sao" Thế Hoa ngập ngừng nói hỏi.

	"Thật, cho nên ngươi không cần tiếp tục huyễn tưởng cái kia cũng không tồn tại chân dài Oppa, chúng ta đều biết ngươi là bản tính hài tử hiền lành, không cần trốn tránh tại truyện cổ tích trong tưởng tượng, không cần đem tự thân giá trị ký thác vào trên thân người khác, cũng không cần hâm mộ Nhân loại hai chân, bởi vì ngươi chính là ngươi, là độc nhất vô nhị tiểu mỹ nhân ngư, trên thế giới này rất nhiều sự tình là chỉ có ngươi có thể làm được. Ngươi đã để 52 Hertz, nhỏ cần cá voi còn có ta nhìn thấy ngươi tách ra phương hoa, tương lai nhất định có thể đem khoái hoạt cùng hạnh phúc mang cho càng nhiều mọi người "

	Trầm mặc sau một hồi lâu, Thế Hoa đột nhiên khóc không thành tiếng.

	"Tạ ơn cám ơn các ngươi "

	Trương Tử An cũng không tốt lắm ý tứ nói những này, nhưng Thế Hoa trưởng thành cùng cố gắng hắn là nhìn ở trong mắt, nàng đáng giá tiếp nhận những này ca ngợi, dù sao chỉ có thường xuyên khích lệ hài tử, vì hài tử dựng nên tự tin, hài tử mới có thể tâm lý khỏe mạnh trưởng thành.

	"Được rồi, vậy ta liền không lãng phí điện thoại của ngươi phí hết, về nhà gặp lại" hắn nói, sau đó cúp điện thoại, dập tắt màn hình.

	Nhưng mà, màn hình nhưng lại tự động phát sáng lên.

	Hướng dẫn tinh linh chúc mừng ngài mỹ nhân ngư độ thiện cảm đã tăng lên chí hữu thiện, ngay tại giải tỏa tên thật

	Trò chơi nhắc nhở sủng vật thuộc tính

	Thường gọi mỹ nhân ngư

	Trân quý độ sử thi truyền thuyết cấp

	Đặc thù không muốn thành Long đốt đuôi đi, lệch tới thế gian làm thần tiên. Trêu đến bầy vảy sinh khinh nghĩ, nhao nhao đến cùng bạn thanh ngủ

	Giải tỏa lai lịch

	Mỹ nhân ngư truyền thuyết từ xưa cũng có, nhưng nhiều lấy tà ác hải yêu hình tượng xuất hiện ở trước mặt người đời, dùng sắc đẹp cùng thanh âm mị hoặc chúng sinh.

	Tại những cái này truyền thuyết bên trong, mỹ nhân ngư cộng đồng hình tượng là cực độ mỹ lệ, thanh âm ôn nhu đến cực điểm làm cho người không cách nào kháng cự, ngay cả cổ Hy Lạp trứ danh anh hùng nga ngọn nguồn Tu Tư vì kháng cự mỹ nhân ngư tiếng ca, muốn bên tai đóa bên trong chắn ngọn nến, đem mình cột vào cột buồm bên trên, mới có thể tránh miễn tâm thần nhận mê hoặc mà đem thuyền lái về phía đá ngầm.

	Tại thời Trung cổ giáo nghĩa bên trong, mỹ nhân ngư như là Garden of Eden bên trong rắn, là dẫn dụ mọi người sa đọa biểu tượng.

	Từ khi Andersen viết xuống bất hủ danh thiên con gái của biển, lấy sức một mình triệt để thay đổi mọi người liên quan tới mỹ nhân ngư cố hữu hình tượng.

	Tại Andersen dưới ngòi bút, tiểu mỹ nhân ngư bề ngoài mỹ lệ, thanh âm dễ nghe, có được hoàn mỹ bề ngoài, lại đối người yêu cầu còn không được, cuối cùng lấy thoải mái tư thái hoàn thành linh hồn thăng hoa, thúc người rơi lệ cố sự cùng tiểu mỹ nhân ngư si tình một mảnh thực tình cảm động vô số thiếu nữ, từ đây vang dội với thế giới, cơ hồ không có người lại nhớ kỹ tà ác hải yêu.

	Andersen thừa nhận, con gái của biển là hắn dưới ngòi bút duy nhất một thiên ngay cả chính hắn đều cảm động truyện cổ tích.

	Về sau tại cách xa nhau không xa thời kì, một vị khác vĩ đại tác gia cùng nghệ thuật gia Wilde lấy ngư dân cùng linh hồn của hắn tiến một bước hoàn thiện mỹ nhân ngư hình tượng, đồng thời giao phó mỹ nhân ngư lấy tiếng ca hấp dẫn bầy cá năng lực, chỉ là con gái của biển châu ngọc phía trước, Wilde bản này truyện cổ tích liền hơi có vẻ kém.

	Hai vị vĩ đại tác gia hai thiên bất hủ truyện cổ tích, khiến mỹ nhân ngư cố sự ai ai cũng biết, là vô số thiếu nữ tuổi thơ lúc bên gối không thể thiếu sách báo.

	Tại to lớn tín ngưỡng lực gia trì dưới, tiểu mỹ nhân ngư trở thành thế gian tinh linh.

	Giải tỏa tên thật Andersen a Wilde chí cao huyễn tưởng

	Trương Tử An yên lặng đọc xong trên màn hình chớp động chữ viết, lần nữa dập tắt màn hình, thật dài hô hấp mấy ngụm không khí mới mẻ, tâm tình cũng trở nên càng thêm buông lỏng.

	Nhỏ cần cá voi mẹ con tại tàu xung phong bên cạnh chơi đùa, vài đầu giống đực nhỏ cần cá voi ở phía xa trong biển phấn đấu đến quên cả trời đất, 52 Hertz tại hắn nhìn chằm chằm màn hình thời điểm đã rời đi, bất quá hắn biết, nó nhất định còn sẽ trở lại, nơi này có có thể hiểu được tiểu mỹ nhân của nó cá.

	Trước đó khẩn trương làm hắn phá lệ mỏi mệt, duỗi lưng một cái tê liệt ngã xuống tại đáy thuyền, ngước nhìn bầu trời, nhìn xem trắng noãn chim biển cách đỉnh đầu bay qua, bọn chúng mở ra cánh, đáp lấy nhiệt khí lưu tự do bay lượn, giống như là đứng im trong không khí đồng dạng.

	Bối rối hắn thật lâu một vấn đề rốt cục đạt được giải đáp, vì sao Thế Hoa hình tượng cùng Andersen truyện cổ tích bên trong hình tượng cũng không hoàn toàn tương xứng, vì sao nàng có được triệu hoán sinh vật biển năng lực, bởi vì nàng là Andersen cùng Wilde cùng vô số truyền thuyết thần thoại cộng đồng sáng tạo ra.

	"Được rồi, về nhà a "

	Hắn cùng nhỏ cần cá voi mẹ con vẫy tay từ biệt, khởi động môtơ, hướng bên bờ phương hướng chạy tới. . . . 