 Chương 1250: Thần bí bóng đen 

	Sa mạc chỗ sâu ít ai lui tới, có lấp lánh cũng không nhất định mang ý nghĩa chính là Nhân loại hoạt động tung tích, Tịch Dương chiếu nghiêng nếu như chiếu vào đặc biệt hình dạng nham thạch bên trên đồng dạng sẽ hình thành phản quang, cho nên Trương Tử An nhìn thấy phản quang lúc đầu tiên là kích động một chút, lập tức lại mạnh mẽ ổn định tâm tình.

	Bất quá, chung quanh một mảnh biển cát, đột ngột toát ra một khối nham thạch cũng rất kỳ quái.

	Đội viên khác phần lớn tập hợp một chỗ cười cười nói nói, cũng có người thừa cơ đi đến nơi xa thuận tiện, còn có so sánh trạch liền đợi ở trong xe không nhúc nhích, đeo ống nghe lên nhìn video chơi đùa, chỉ có Nabari chú ý tới máy bay không người lái vận hành có chút thái độ khác thường, lơ lửng trên không trung nửa ngày không nhúc nhích, mà bình thường nó đã sớm dọc theo cát sống lưng bắt đầu bay ngang.

	Nabari lần đầu nhìn thấy máy bay không người lái lúc phi hành phi thường rung động, hắn vô luận như thế nào cũng nghĩ không thông, dạng này một cái nho nhỏ kim loại chế phẩm thế mà có thể giống liệp ưng đồng dạng tự do bay lượn tại bầu trời bên trong. Đồng thời, hắn cũng đối có thể thao túng máy bay không người lái phi hành Trương Tử An cảm thấy bội phục, hắn thấy cái này không khác Thần Tích.

	Những người khác đối máy bay không người lái phi hành sớm đã không cảm thấy kinh ngạc, Nabari lại tại máy bay không người lái mỗi lần lúc phi hành đều mang thành kính kính ý nhìn chằm chằm nó cất cánh cùng hạ xuống.

	Chạng vạng tối ánh sáng mặt trời chiếu ở máy bay không người lái màu trắng bạc vỏ kim loại, làm nó giống sao kim đồng dạng chiếu lấp lánh.

	Hắn không hiểu những này công nghệ cao đồ vật, cho nên trong lòng tuy có lo nghĩ, nhưng cũng không mở miệng thúc giục Trương Tử An, mà là nhìn chằm chằm máy bay không người lái kiên nhẫn chờ đợi.

	Ngoại trừ Nabari bên ngoài, Lee Pite mặc dù không có một mực gấp chằm chằm máy bay không người lái động tĩnh, lại nhạy cảm cảm giác ra lần này điều tra thời gian lộ ra hơi dài.

	"Jeff, tìm tới thích hợp vượt qua địa điểm sao?" Lee Pite thông qua bộ đàm hỏi.

	Trương Tử An cầm lấy bộ đàm, "Lee Pite tiên sinh, Vệ Khang giáo sư, Nabari tiên sinh, các ngươi dễ chịu nhất đến xem một chút."

	Vì thời khắc bảo trì liên lạc, phòng ngừa tình huống ngoài ý muốn phát sinh, mọi người dù cho đi tiểu tiện thời điểm cũng sẽ mang theo bộ đàm, ngoại trừ cá biệt mang theo tai nghe nghe âm nhạc xem phim người bên ngoài, tất cả mọi người nghe được Trương Tử An.

	Bọn hắn đều không phải là đồ ngốc, lập tức từ lời hắn bên trong nghe được mùi vị khác thường, hiển nhiên là máy bay không người lái phát hiện một ít không giống bình thường đồ vật.

	Bởi vậy, không chỉ có là Trương Tử An điểm đến ba người kia, những người khác cũng đều nghe hỏi mà tới.

	"Xảy ra chuyện gì rồi?"

	Lee Pite bọn hắn đi vào Trương Tử An bên cạnh xe.

	Trương Tử An đem điều khiển từ xa màn hình chỉ cho bọn hắn nhìn, nói rõ một cách đơn giản một chút tình huống.

	Nabari híp mắt lại nhìn chằm chằm đoàn kia chấm đen nhỏ,

	Nghi ngờ nói: "Chẳng lẽ là một đầu lạc đà hoang?"

	Như thế một loại khả năng, mặc kệ là trời sinh lạc đà hoang vẫn là đội lạc đà thất lạc lạc đà, nhưng y nguyên có hai cái nghi vấn, một là lạc đà sẽ phản quang sao? Hai là cái này đoàn điểm đen tựa hồ không nhúc nhích, cho dù là lạc đà, khả năng cũng là chết lạc đà.

	Lee Pite lấy xuống màu trà thủy tinh kính mắt, nhìn kỹ một chút, "Ta nhìn giống như là một tòa phòng ở."

	Cái suy đoán này càng kỳ quái hơn, trong sa mạc làm sao có thể có một tòa đơn độc phòng ở? Liền xem như có, chỉ sợ cũng là một tòa không người dám tiến nhà ma.

	"Bay qua nhìn xem chẳng phải sẽ biết?" Vệ Khang đề nghị.

	Trương Tử An gật đầu, "Ta cũng nghĩ như vậy, dự định khống chế máy bay không người lái hướng bên kia bay, xem xét đến tột cùng."

	"Chú ý điều khiển khoảng cách, có chừng có mực, đừng cho máy bay không người lái mất khống chế." Vệ Khang nhắc nhở.

	"Được."

	Trương Tử An gặp bọn họ không có phản đối, khống chế Nekhbet hướng điểm đen phương hướng bay đi.

	Mấy người đầu toàn đâm vào nho nhỏ trước màn hình, ngay cả lẫn nhau hô hấp đều có thể nghe được.

	Những người khác thì vây quanh ở vòng ngoài, đem nghe được tin tức truyền miệng cho những người khác, thần bí điểm đen kích phát hứng thú của bọn hắn cùng nhiệt tình, nhao nhao suy đoán điểm đen đến cùng là cái gì.

	Theo máy bay không người lái tiếp cận, điểm đen ở trên màn ảnh chậm rãi phóng đại, nhưng là thái dương tia sáng cũng đang không ngừng trở tối, bởi vậy y nguyên rất mơ hồ.

	Tích!

	Điều khiển từ xa phát ra cảnh cáo tính phong minh, nhắc nhở điều khiển tín hiệu yếu bớt đến giới hạn giá trị

	Nếu như là bằng phẳng trong sa mạc, điều khiển khoảng cách còn có thể tiến một bước tăng lớn, nhưng ngăn tại trước mặt bọn hắn chính là một mảnh cao lớn cồn cát, làm máy bay không người lái càng bay càng xa thời điểm, liên miên không dứt cát sống lưng xuất hiện tại máy bay không người lái cùng điều khiển từ xa liên tuyến thượng, trở ngại tín hiệu thẳng tắp truyền thâu.

	Trương Tử An không dám mạo hiểm, lập tức mệnh lệnh máy bay không người lái đình chỉ tiến lên, ngược lại hướng bay cao, tránh đi cát sống lưng đối tín hiệu quấy nhiễu, lệnh tín hào cường độ có chỗ khôi phục, nhưng đại giới là cách điểm đen khoảng cách lại tăng nhiều.

	Lúc này, điểm đen đã hiển lộ ra cái bóng mơ hồ, biến thành một đoàn hắc khối.

	Bình thường mọi người luôn chê ánh nắng quá mạnh, bây giờ lại vừa bất đắc dĩ hi vọng mặt trời xuống núi chậm một chút, ánh nắng mạnh hơn một chút.

	Mấy người mau đưa con mắt đều tiến đến điều khiển từ xa trên màn hình, rốt cục mơ hồ nhìn ra hắc khối chân thân.

	"Là... Là một chiếc xe?"

	Bọn hắn trăm miệng một lời nói, đồng thời lại nghi ngờ nhìn chăm chú.

	Không sai, đoàn kia hắc khối bộ dáng rõ ràng là một cỗ bị cát vàng nửa chôn xe việt dã, mà cái gọi là lấp lánh, không có gì hơn là kính chiếu hậu, kính chắn gió, biển số xe, kim loại bộ kiện phản quang.

	Nhưng vấn đề là, ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, là ai lái xe tới đến loại này chim không thèm ị sa mạc chỗ sâu?

	Trương Tử An nhìn chằm chằm Lee Pite mặt, "Trừ bọn ngươi ra bên ngoài, còn có ai nhìn qua kia phần da dê địa đồ?"

	Lee Pite hơi thêm trầm ngâm, lắc đầu nói: "Không rõ ràng, ta chỉ biết là tại ta được đến nó trước đó, nó đã trằn trọc chảy qua mấy người chi thủ, nhưng không ai rất chân thành xem đối đãi nó, cũng không ai nghiên cứu qua da dê địa đồ tiêu ký địa điểm đến cùng là ở nơi nào..."

	"Có lẽ có người nghiên cứu qua, chỉ là ngươi không biết." Trương Tử An nói.

	"Cái này cũng có khả năng." Lee Pite thừa nhận.

	Phần này cổ đại da dê địa đồ hiển nhiên là N tay hàng, trước đó chủ nhân không có phát hiện giá trị của nó, hoặc là không có điên cuồng đến tin tưởng như thế một phần thật giả không biết địa đồ, bởi vì rất có thể là cổ đại cái nào ranh mãnh quỷ lưu cho hậu thế trò đùa, cũng có thể là là cái nào đó hùng hài tử đùa ác —— Lee Pite thì cho là như vậy,  nhưng cũng có khả năng nghĩ sai.

	"Cũng có thể là là cái khác đội khảo sát khoa học, hoặc là dầu hỏa khảo sát công nhân." Vệ Khang đưa ra một loại khác khả năng.

	Nabari càng đồng ý Vệ Khang thuyết pháp, chỉ hướng phía tây nói: "Có thể là từ kho phu kéo ốc đảo xuất phát đội khảo sát khoa học."

	Kho phu kéo ốc đảo ở vào Libya cảnh nội, là cổ đại buôn lậu con đường điểm xuất phát.

	Bọn hắn chi này đội khảo sát khoa học lựa chọn từ Ai Cập Siwa ốc đảo xuất phát, cái khác đội khảo sát khoa học cũng có thể là lựa chọn từ kho phu kéo ốc đảo xuất phát.

	Nabari là Siwa ốc đảo phụ cận xuất sắc nhất sa mạc dẫn đường, nhưng hắn không có cuồng vọng tự xưng là toàn Sahara sa mạc xuất sắc nhất dẫn đường, kho phu kéo ốc đảo bên kia cũng có thể là tồn tại đồng dạng xuất sắc thậm chí xuất sắc hơn dẫn đường.

	Dầu hỏa khảo sát công nhân khả năng cũng tồn tại —— tuyệt đối không nên xem thường thế giới thạch dầu công nghiệp cự đầu đối tìm kiếm mới mỏ dầu khát vọng.

	So trong nhà có mỏ càng làm cho người ta hâm mộ, tuyệt đối là trong nhà có mỏ dầu.

	Muốn biết chân tướng, chỉ dựa vào suy đoán là không được. 