 	Chương 865: Bệnh tiểu đường

	Rất kỳ quái, trước mini Chó Poodle vẫn đang không ngừng gọi, bất luận Trương Tử An mệnh lệnh vẫn là Fina đe dọa cũng không có động trong lòng, nhưng hôn mê nữ khách hàng uống xong nước đường sau khi tỉnh lại, nó nhưng nghẹn ngào một tiếng không gọi nữa, vui vẻ địa chạy về trong cửa hàng, phảng phất đối với nàng mất đi hứng thú.

	Nó không kêu, snoopy cũng không kêu.

	Tầm mắt của nàng bên trong do gần cùng xa, chậm rãi xuất hiện Masanori Suzuhara, Trương Tử An, Lỗ Di Vân, Vương Kiền khuôn mặt, hình ảnh do mơ hồ chuyển thành rõ ràng, môi khẽ nhếch, suy nhược mà hỏi nói: "Ta. . . Ta làm gì?"

	Có như vậy trong nháy mắt, Trương Tử An thật lo lắng nàng hỏi ra "Ta là ai, ta ở đâu, ta muốn làm gì" này mất trí nhớ ba liền, vậy coi như phiền phức.

	"Ngươi đột nhiên té xỉu." Hắn giản lược địa trả lời, "Thật giống là hạ đường huyết gây ra đó."

	"Há, cảm tạ." Nàng lập tức rõ ràng, xin lỗi nói rằng: "Thực sự là xin lỗi, ta không phải cố ý. . ."

	Nói, nàng giẫy giụa muốn đứng lên đến.

	"Tốt nhất trước tiên đừng nhúc nhích." Masanori Suzuhara đè lại bờ vai của nàng, "Chúng ta đã kêu xe cứu thương, sốt ruột chờ cứu người viên đến rồi cho ngươi kiểm tra một hồi."

	Nàng mờ mịt nhìn chằm chằm Masanori Suzuhara mặt, nàng trước chưa từng thấy cái này người.

	Trương Tử An giới thiệu: "Ngươi không cần cảm tạ chúng ta, nên cảm tạ nàng nàng cũng là bản điếm khách hàng, là học y, vừa vặn thể dục buổi sáng đi ngang qua, bên người mang theo đường, cho ngươi ăn vào nước đường, ngươi mới tỉnh lại."

	"Cảm tạ ngươi, thực sự là phiền phức ngươi." Nàng rồi hướng Masanori Suzuhara nói cảm ơn.

	Masanori Suzuhara thấy nàng sắc mặt hơi hơi khôi phục hồng hào, liền đỡ nàng ngồi dậy đến, "Không sao, chỉ là dễ như ăn cháo mà thôi!"

	Hiện tại là mùa xuân, trên sàn nhà rất băng, Trương Tử An ra hiệu Vương Kiền đi tìm cái đệm, đừng làm cho nàng vẫn ngồi dưới đất, nói không chắc bụng hội cảm lạnh.

	"Sư tôn, nơi này. . . Làm gì? Ta nghe thấy chó sủa cái liên tục, vì lẽ đó tới xem một chút. . ." Lý Khôn từ sát vách chạy tới, ngạc nhiên nhìn tình cảnh này.

	"Không ngươi sự, ngươi đi về trước đi." Trương Tử An phất tay đem hắn đuổi đi, Lý Khôn thì lại đối với hắn liếc mắt ra hiệu, ý tứ là một lúc ta quá khứ nói cho ngươi.

	"Nói đến. . . Ta cũng là nghe được tiếng chó sủa tới được." Masanori Suzuhara nghiêng đầu nhìn phía mini Chó Poodle, lúc này nó khả năng là kêu mệt, chạy đến chính mình bên chậu nước cúi đầu nước uống.

	Masanori Suzuhara nói rằng: "Ta ngày hôm nay trạng thái không tốt lắm, thân thể có chút không còn chút sức lực nào,

	Lúc đó chính đang do dự có muốn hay không sớm chuyển hướng hồi ký túc xá nghỉ ngơi, nghe được liên tục tiếng chó sủa, ta nghĩ thầm: Đây là chó nhà ai? Đã xảy ra chuyện gì à? Hơn nữa nghe thanh âm như là từ cửa hàng thú cưng bên này truyền đến, liền nhiều chạy vài bước tới xem một chút, ai nghĩ đến đúng dịp thấy ngươi té xỉu. . ."

	Nàng vừa nói như thế, ở đây những người khác cũng dồn dập nhìn phía mini Chó Poodle.

	"Thực sự là xảo." Vương Kiền làm như có thật địa nói rằng, "Này chó bình thường cơ bản không như thế thét lên ầm ĩ, từ vừa nãy bắt đầu liền gọi cái liên tục, hiện tại lại không kêu. . . Đúng rồi, ta nghe nói mắt chó có thể nhìn thấy thứ không sạch sẽ, có phải là vừa nãy có cái quỷ hồn từ cửa đi ngang qua tới? Nàng té xỉu, khả năng chính là bị quỷ hồn cho phụ thể. . . Sư tôn, chúng ta có muốn hay không đi xin mời cái hòa thượng hoặc là đạo sĩ cái gì đến niệm niệm kinh?"

	Lỗ Di Vân mau mau che lỗ tai, "Đừng nói, quá đáng sợ!"

	"Niệm ngươi muội kinh a!" Trương Tử An mắng, "Trước tiên không nói chó có thể hay không nhìn thấy quỷ hồn, hiện tại ban ngày ban mặt sáng sủa Càn Khôn, nhà ai quỷ hồn có thể ban ngày hại người?"

	"Nói không chắc là quỷ dương, hiện tại còn ở đổ sai giờ. . ." Vương Kiền tin miệng nói rằng.

	Masanori Suzuhara nhìn chằm chằm mini Chó Poodle, nghĩ một hồi nói rằng: "Kỳ thực, ta ngược lại thật ra nghe nói, có chút chó đối bệnh tiểu đường người đường máu biến hóa đặc biệt mẫn cảm, làm bệnh tiểu đường máu người đường kịch liệt hạ thấp thì, sẽ làm ra phản ứng dị thường, tỷ như kêu loạn loại hình. . . Y học viện có đầu đề tổ đang tiến hành nghiên cứu phương diện này, nhưng tình huống cụ thể ta không quá giải."

	Trương Tử An tựa hồ cũng đã từng nghe nói tương tự thí dụ, nhưng vẫn cho là là nghe sai đồn bậy, hoặc là có khoa trương thành phần, nhưng ngày hôm nay tận mắt nhìn thấy, không cho phép hắn không tin.

	"Ngươi là nói, con chó này cũng có thể phát giác bệnh tiểu đường người đường máu biến hóa?" Hỏi hắn.

	Masanori Suzuhara xin lỗi cười cợt, "Khả năng a, ta không xác định. Chó khứu giác là siêu cấp nhạy bén, nhạy bén trình độ là người bình thường rất khó tưởng tượng, thậm chí có thể nhận ra được Nhân loại trong cơ thể chính đang phát sinh sự thay đổi hoá học. . . Lại như có mấy người đối một loại nào đó dị vị đặc biệt mẫn cảm như thế, có chút chó khả năng cũng là như thế, đối hạ đường huyết một loạt sự thay đổi hoá học trong quá trình sản sinh một số mùi có đặc biệt thiên được, một khi nghe thấy được sẽ làm ra phản ứng dị thường. Nhưng nghiên cứu phương diện này vừa mới vừa triển khai, cũng không phải hết thảy chó đều có tương tự phản ứng khả năng cái khác chó đối tương tự mùi không mẫn cảm, cũng khả năng là chúng nó tuy rằng nghe thấy được giải quyết xong cảm thấy không có gì ghê gớm."

	Mini Chó Poodle vừa nãy một loạt biểu hiện đúng là cùng Masanori Suzuhara nói hoàn toàn ăn khớp, làm nữ khách hàng đường máu kịch liệt hạ thấp nhưng bản thân nhưng chưa phát hiện thì liền bắt đầu hướng về phía nàng phệ gọi, cũng không phải là bởi vì chán ghét nàng, mà là từ trên người nàng ngửi được nguy hiểm mùi; khi nàng ăn vào nước đường, trong cơ thể đường máu được bổ sung khôi phục bình thường, nguy hiểm mùi cũng biến mất rồi, nó liền không nữa kêu.

	Phi Mã Tư nghe được lòng ngứa ngáy khó nhịn, hối hận chính mình mới vừa rồi không có lại đây ngửi ngửi, nói không chắc còn có thể khai phá ra một hạng kỹ năng mới đây, nhưng hiện tại lại ngửi cũng đã chậm, mùi đã biến mất rồi, chỉ có thể chờ đợi cái kế tiếp bệnh tiểu đường người bệnh đi vào trong cửa hàng hơn nữa vừa vặn hạ đường huyết phát tác mới được. . .

	Nữ khách hàng lúc này đã khôi phục mấy phần tinh thần, nghe xong Masanori Suzuhara, nàng như hiểu mà không hiểu, cũng tượng những người khác như thế nhìn mini Chó Poodle xuất thần.

	"Cho nên nói, ngươi cùng với cảm ơn ta, không bằng cảm tạ cái kia chó con." Masanori Suzuhara cười nói, "Nó thật sự gọi đến rất liều mạng đây, nếu không là nó, ta cũng không gặp qua đến. . . A, đúng rồi, ngươi cũng là tới nơi này mua sủng vật?"

	Nữ khách hàng yên lặng gật đầu.

	"Chọn xong không?" Masanori Suzuhara lại hỏi.

	"Không." Nữ khách hàng đáp, "Ta cũng không biết ta đến cùng muốn cái gì dạng sủng vật."

	"Vậy ngươi không ngại liền mua nó làm sao? Có nó hầu ở bên cạnh ngươi, ngươi hội an toàn nhiều lắm." Masanori Suzuhara chỉ vào mini Chó Poodle đề nghị.

	Tiếp theo, nàng vì chính mình tự tiện chủ trương mà thật không tiện địa hướng Trương Tử An cười cợt, nói bổ sung: "Đương nhiên, nếu như điếm trưởng tiên sinh chịu bỏ đi yêu thích."

	Hiển nhiên, nếu như này điều mini Chó Poodle thật có thể bén nhạy nhận ra được bệnh tiểu đường người hạ đường huyết nguy hiểm cũng làm ra tương ứng phản ứng, vậy nó giá trị bản thân khẳng định cùng nguyên lai không giống, thậm chí có thể nói là đầu cơ kiếm lợi, bởi vì người giàu có đến bệnh tiểu đường không phải số ít, bọn họ rất nguyện ý vì mình sinh mệnh an toàn đầu tư.

	Nữ khách hàng trong lòng hơi động, cảm thấy Masanori Suzuhara nói rất có đạo lý, nhưng nàng do dự thật không tiện mở miệng năn nỉ, bởi vì cảm thấy như là dùng bệnh tình của chính mình đến đối Trương Tử An thực thi đạo đức bắt cóc như thế.

 