         	Chương 123: Thịnh thế chi mộng
 
 	Tôn Hiểu Mộng lái xe rời đi, Tiểu Cần Thái cũng chầm chậm đến trường đi tới.
 
 	Trương Tử An làm xong lần thứ hai tập thể dục theo đài, tự mình cảm giác hài lòng, đại khái rốt cục có thể đem bái điếm trưởng mũ súy tiến vào Thái bình dương.
 
 	"Tiểu hữu là đang luyện loại nào võ thuật" Lão Trà đưa ánh mắt từ trên ti vi dời, có chút ngạc nhiên hỏi, "Vừa mới lão hủ thâu nhìn mấy lần, này võ thuật đại dị thường quỹ, không có chương pháp gì có thể nói, công không nhưng lại địch, thủ không thể phòng thân, luyện đến cần gì dùng "
 
 	Trương Tử An biểu thị cái vấn đề này hỏi rất hay, thể dục tổng cục の nhổ nước bọt hằng ngày .
 
 	"Trà lão gia tử, vậy thì là một loại aerobics, hoạt động đi đứng dùng, ngài đem nó cùng võ thuật so với, đó là quá đề cao nó, hoặc là quá giày xéo võ thuật. . . Tuy nói võ thuật đã bị giày xéo đến không ra hình thù gì đi. Muốn nói tại sao luyện cái này. . . Then chốt cũng không những khác có thể luyện, luyện một chút dù sao cũng hơn không luyện tốt. Sinh mệnh ở cho vận động mà."
 
 	Lão Trà gật gù, không đáng trí bình.
 
 	Trương Tử An suy nghĩ có phải là ngày mai đổi thứ tám bộ tập thể dục theo đài tốt hơn
 
 	Hoặc là cải luyện Thái Cực Quyền chuyện này. . . Quá sớm một chút vạn nhất đem cái khác thể dục buổi sáng cụ ông môn dẫn lại đây liền phiền phức, hắn cũng không muốn để cửa tiệm biến thành quảng trường vũ đại bản doanh.
 
 	"Trà lão gia tử, đúng là ngài, sẽ không đêm hôm qua nhìn một đêm TV ngài có thể phải chú ý nghỉ ngơi a!"
 
 	Trương Tử An nửa đêm đi nhà cầu thời điểm còn nghe được dưới lầu mơ hồ truyền đến TV thanh, khởi đầu còn tưởng rằng chuyện ma quái, sau đó vừa nghĩ khẳng định là Lão Trà còn chưa ngủ.
 
 	Lão Trà nhất thời có vẻ hơi ngượng ngùng, "Khặc khặc! Cái này, lớn tuổi, liền không quá muốn ngủ giác. . . Tiểu hữu, TV vật này có thể thật biết điều a, người bên trong này hơn nửa đêm đều không mang theo nghỉ, nhìn bọn họ dằn vặt một đêm, càng xem càng tinh thần, không để ý bên ngoài liền trời đã sáng. . ."
 
 	Trương Tử An: ". . ." Khoa phổ con đường trọng trách thì nặng mà đường thì xa có hay không
 
 	"Cái kia, trà lão gia tử, TV lúc nào xem cũng có thể, nó liền để ở chỗ này, sẽ không trường cánh bay, muốn nhìn thời điểm bất cứ lúc nào mở ra xem, không cần không phải ở ban đêm xem. Trên ti vi tiết mục quá nhiều, vàng thau lẫn lộn, vĩnh viễn cũng không nhìn xong. Thân thể là tiền vốn làm cách mạng, bảo đảm trọng thân thể khẩn thiết nhất." Hắn khuyên nhủ.
 
 	Nếu như TV cũng có thể làm cho lão nhân gia ngài như vậy mê muội, chờ sau này sẽ lên mạng ghê gớm đưa đến dương giáo sư chỗ ấy đi điện liệu a
 
 	Lão Trà vui vẻ nói rằng: "Lão hủ rõ ràng, chỉ là này trong ti vi mỗi dạng đồ vật đều lệnh lão hủ chấn động không ngớt, phấn khởi lên liền dứt khoát không ngủ. Tiểu hữu nói rất có lý, lão hủ sau đó tự nhiên chú ý."
 
 	Đồng dạng là miêu , tương tự không hiểu hiện đại tri thức, làm sao khác biệt lại lớn như vậy ni
 
 	Ngươi xem Phỉ Na,
 
 	Đói thì ăn, khát liền uống, bị nhốt liền ngủ, cả ngày banh một tấm tinh tướng mặt, không có chuyện gì liền đếm món tiền nhỏ Tiền hoặc là đùa bỡn nhẫn kim cương, ăn no căng diều sau khi còn oán giận hơn Tiền quá ít kim cương quá nhỏ. . .
 
 	Lại nhìn Lão Trà, lễ nghi chu toàn, lo nước thương dân, lòng mang thiên hạ, chí tồn Cao Viễn, chăm học tốt hỏi, mỗi ngày ba tỉnh bản thân, quả thực chính là miêu chữ Khải vừa mô a. . .
 
 	Này cảnh giới phân chia cao thấp cũng quá rõ ràng được không! Liền như vậy Phỉ Na còn bị nhận định là sử thi / cấp độ truyền thuyết miêu, Lão Trà nhưng chỉ là Điện Đường Cấp, trò chơi này người chế tác đầu óc nước vào liền hắn đều nên vì Lão Trà minh Bất Bình rồi!
 
 	Đặc biệt hiện tại, Lão Trà lại ở xem băng tần tin tức sáng sớm tin tức, hơn nữa là quan với quốc gia công bộc môn mở hội dài dòng đưa tin, đối với Trương Tử An tới nói quả thực là bài hát ru con, Lão Trà nhưng nhìn ra mặt mày hớn hở!
 
 	"Trà lão gia tử, ngài xem cái này cảm thấy thú vị sao có muốn hay không thay cái đài" bồi tiếp Lão Trà nhìn một lúc, Trương Tử An mí mắt trực đánh nhau, mau mau tìm cái đề tài hỏi.
 
 	"Thú vị a!" Lão Trà đem sống lưng ưỡn một cái, nửa điểm cũng hiện ra không ra vẻ già nua, "Quốc thái dân an, vạn quốc đến chầu ta lòng rất an ủi! Trái lại năm đó hung hăng đến ngông cuồng tự đại Nhật Bản nhân hòa lão Mao, căn bản là dân chúng lầm than! Báo ứng a, báo ứng! Sớm biết hôm nay, sao lúc trước còn như thế đây. . . Ai, chỉ là thương hại bọn hắn quốc nội bách tính. . . Trường than thở lấy yểm thế hề, thương dân tình nhiều gian khó!"
 
 	Trương Tử An toát cắn rụng răng, xem xét nhìn trong ti vi đàng hoàng trịnh trọng khoác lác bức tin tức phát ngôn viên đài phát thanh, có chút dở khóc dở cười.
 
 	Hắn vốn là dự định nói cho Lão Trà kỳ thực tình thế quốc nội không tốt như vậy, nước ngoài tình thế cũng không như vậy nước sôi lửa bỏng, nhưng suy nghĩ một chút vẫn là quên đi, không nhất thiết phải thế.
 
 	"Quốc thái dân an" bốn chữ này đối với người hiện đại tới nói chỉ là một cái không có chút ý nghĩa nào bốn chữ thành ngữ, nhưng đối với Lão Trà tới nói khả năng là nó suốt đời sở cầu, cho dù này vẻn vẹn là một hồi cũng không phải là 100% chân thực mộng, muộn tỉnh lại một lúc đại khái cũng không có quan hệ gì.
 
 	Dù sao, nó là Nhân Nghĩa Miêu.
 
 	Cho tới Tinh Hải, đại khái đối với nó tới nói, bất kể là tiền tài vẫn là tài bảo, bất kể là quốc gia vẫn là dân tộc, thậm chí ngay cả thế giới này, tinh cầu này, vũ trụ này, đều chỉ có điều là một hồi mây khói phù vân mà thôi.
 
 	"Tử An, tới chơi chơi trốn tìm à" Tinh Hải vui sướng đi tới trước mặt hắn, tỏ rõ vẻ chờ mong hỏi.
 
 	"Tại sao không chơi ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi."
 
 	Chí ít giờ khắc này là cực kỳ chân thực, này liền được rồi.
 
 	Phỉ Na hào hiệp, kỳ thực ngược lại cũng không tồi. Chỉ có điều, Phỉ Na thật sự như mặt ngoài nhìn qua như vậy hào hiệp sao
 
 	. . .
 
 	Trương Tử An liên tục mấy lần ở chơi trốn tìm bên trong thất bại thảm hại, chính vuốt cánh tay vãn tay áo chuẩn bị tuyệt địa phản kích thời gian, rơi xuống đất cửa kính trên mang theo miêu lục lạc vang lên vài tiếng.
 
 	"Điếm trưởng tiên sinh có ở đây không "
 
 	Có khách đến rồi
 
 	Sẽ gọi ta "Điếm trưởng tiên sinh", lẽ nào là cái kia chủ bá Tiểu Tuyết
 
 	Game tạm dừng, nói với Tinh Hải một tiếng, Trương Tử An đi xuống lầu.
 
 	Cửa người không phải Tiểu Tuyết, mà là một cái khác có chút quen mắt nữ sinh.
 
 	Nữ sinh mang một bộ hầu như che khuất hơn nửa khuôn mặt kiếng cận, thật dài lưu hải che lại lông mày, mặc một bộ có chút dài rộng liền mũ bóng chày sam, còn đem mũ cũng mang theo.
 
 	Trương Tử An đối với nàng có ấn tượng, là cái thứ nhất đến trong cửa hàng cho miêu rửa ráy nữ sinh. Ngày đó hàng xóm Lưu Di cũng ở, còn gây ra một chút Tiểu Phong ba. Lưu Di Mỹ Đoản hiện tại vẫn cứ nuôi dưỡng ở lầu hai.
 
 	Lỗ Di Vân đối với Trương Tử An ấn tượng là rất sâu, một trong số đó là bởi vì hắn gần nhất thường thường ở Tiểu Tuyết trực tiếp bên trong xuất hiện,  thứ hai là bởi vì nàng là cái trạch nữ, vòng xã giao chật hẹp đến chợ bán thức ăn cùng phòng đi thuê hai điểm một đường trình độ, ngày đó đến tiểu khu đối diện Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng cho Molly rửa ráy đã xem như là đi xa nhà.
 
 	Ngày hôm nay Lỗ Di Vân không có mang theo Molly, chính mình tay không đến.
 
 	"Ngươi là tới nơi này cho miêu tắm xong khách mời" Trương Tử An xác nhận nói.
 
 	Lỗ Di Vân đứng ở cửa, gật đầu.
 
 	"Mời đến."
 
 	Nàng như một con làm sai sự con mèo nhỏ giống như sát thực tế cẩn thận mà đi tới, vừa đi vừa xuyên thấu qua kính mắt đánh giá bên trong, thấy không người bên ngoài ở, tinh thần của nàng đã thả lỏng một chút.
 
 	"Ngày hôm nay không phải đến cho miêu rửa ráy" Trương Tử An cười nói, "Có cái gì có thể giúp ngươi "
 
 	Lỗ Di Vân bất an mười ngón quấn quýt cùng nhau, ấp a ấp úng địa nói rằng: "Ta. . . Ta nghĩ làm một tấm thẻ hội viên. . ."
 
 	Khe nằm cái thứ nhất chủ động tới cửa làm thẻ hội viên khách mời
 
 	Trương Tử An mỹ đến bong bóng nước mũi đều sắp nhô ra rồi!
 
 
             		      