 Chương 1195: Thương định hợp tác 

	Trương Tử An vẫn cho là chính mình rất am hiểu nghiêm trang nói hươu nói vượn, hiện tại hắn mới biết được nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, Lee Pite ở phương diện này làm hắn cam bái hạ phong.

	Giảng đạo lý, Lee Pite một bộ này bộ làm người nghe kinh sợ lý luận trên mặt đất bày tạp chí hoặc là nhà ga báo chí đình hẳn là rất có thị trường, nếu như hắn viết quyển sách nói không chừng có thể trở thành sách bán chạy tác giả.

	Bất quá, thế sự không có tuyệt đối, vạn nhất Lee Pite nắm giữ cổ đại địa đồ là thật, thật có một tòa ẩn tàng tại trong sa mạc mấy ngàn năm Kim tự tháp, cái kia ngược lại là cất đặt mèo thần tạc tượng tốt chỗ.

	Lee Pite bọn hắn những người này mặc dù rất cố chấp, nhưng lại chấp người thường thường sẽ có rất mạnh hành động lực, lại thêm bọn hắn không thiếu tiền, đều giống như có thân phận có địa vị người thể diện, nếu nói thật có thể làm đến cái gì hiếm có : yêu thích đồ vật cũng là không kỳ quái.

	Trương Tử An không có ôm cái gì hi vọng mà hỏi thăm: "Ngươi kia phần... Cổ đại địa đồ, đại khái sẽ không tùy tiện biểu hiện ra cho người khác xem đi?"

	Lee Pite ha ha cười nói: "Tấm bản đồ kia là đâm vẽ tại trên da cừu, mài mòn nghiêm trọng, khẳng định không thể mang theo trong người đi khắp nơi. Thế nào, Jeff, ngươi còn có cái khác muốn hỏi sao?"

	"Các ngươi lúc nào xuất phát?" Trương Tử An lại hỏi.

	"Càng nhanh càng tốt, chúng ta đều không kịp chờ đợi muốn tới mục đích, hấp thu tinh khiết mà khổng lồ năng lượng vũ trụ, tăng lên bản thân, hướng tầng cấp cao hơn tiến hóa! Chỉ cần thức ăn nước uống chuẩn bị kỹ càng, chúng ta tùy thời có thể lấy đi, bất quá chúng ta có thể chiều theo thời gian của các ngươi an bài." Lee Pite ra vẻ hào phóng nói.

	Mặt trời chiều ngã về tây, chạng vạng tối tiến đến, không có thảm thực vật bao trùm sa mạc cùng sa mạc ngay tại cấp tốc hạ nhiệt độ.

	Trương Tử An nhìn thoáng qua sắc trời, xem chừng đội khảo sát khoa học cần suốt cả ngày đến chuẩn bị vật tư, chủ yếu là thức ăn nước uống, cái khác nghiên cứu khoa học thiết bị cùng thuê xe việt dã ngược lại là dễ nói.

	"Hậu thiên đi, sớm nhất cũng muốn hậu thiên." Hắn nói.

	"Có thể, hậu thiên buổi sáng, chúng ta ở chỗ này tập hợp, không gặp không về." Lee Pite mỉm cười vươn tay.

	Trương Tử An cùng hắn tượng trưng nắm tay.

	"Hiện tại cùng một chỗ về thành bên trong? Chúng ta phải nắm chặt thời gian trù bị vật tư, các ngươi có gì cần, chúng ta có thể làm thay." Lee Pite khoa tay cái "Mời" thủ thế.

	"Không cần, ta còn có việc, nếu lại đợi một hồi." Trương Tử An cự tuyệt nói.

	Lee Pite cảnh cáo tính nhìn thoáng qua Nabari, tựa hồ là nói không nên đánh sớm chạy đi chủ ý, nếu không chính là vi phạm các ngươi tù trưởng mệnh lệnh.

	Nabari im lặng.

	Kỳ thật Trương Tử An lưu lại là thật có sự tình, không phải muốn lén lút đào góc tường, hắn biết Bedouins người tập tục, sẽ không ép buộc.

	Hắn muốn mời Salim ghi chép một đoạn video, chứng minh Thế Hoa cứu người sự kiện không phải giả vờ giả vịt, điều rất trọng yếu này. Cứu người không chiếm được khen thưởng còn chưa tính, tuyệt không thể bị oan không thấu.

	Lee Pite suất lĩnh học được thành viên cùng một chỗ lái xe rời đi, cái này Bedouins người bộ lạc rốt cục khôi phục bình tĩnh.

	Khói bếp lần lượt tại từng cái nhà lều bên trong dâng lên, sau khi mặt trời lặn, đói bụng một ngày mọi người rốt cục có thể bắt đầu ăn.

	Nabari kiên quyết mời Trương Tử An lưu lại ăn cơm, những này Sadi Bedouins người rất hiếu khách, mặc dù nhà chỉ có bốn bức tường, nhưng rất nguyện ý xuất ra chính mình tất cả mọi thứ chia sẻ cho khách nhân.

	Cơm tối là Nabari lão bà in dấu bánh nướng, thấm bên trong thả tỏi một loại màu đỏ tương ăn, phối đồ ăn là cà chua phiến, dưa chuột băm cùng chà là, còn có rượu sữa, cùng bên ngoài so ra tương đương keo kiệt, nhưng trong nhà đồ ăn chỉ những thứ này, cũng không có gì có thể kén chọn.

	Nabari còn muốn cho Salim cùng hắn cùng đi bên ngoài làm thịt con dê, sau đó nướng đến ăn, bị Trương Tử An chết nói sống khuyên cản lại —— nơi này lại không tủ lạnh, ba người có thể ăn xong một con dê? Ăn không hết liền lãng phí.

	Bánh nướng chấm tương bắt đầu ăn còn có thể, nhưng ăn đã quen trong thành tinh tế đồ ăn người rất dễ dàng phát giác được, cẩn thận nhấm nuốt có thể cảm nhận được bánh bên trong xen lẫn nhỏ bé hạt cát.

	Cơm nước xong xuôi, thôn xóm trung ương hiện lên đống lửa, các nam nhân tụ tập đến đống lửa bên cạnh vừa múa vừa hát, đại khái là chúc mừng tháng ăn chay một ngày lại kết thúc. Bọn hắn không có nhạc khí, đơn thuần dùng bàn tay đánh ra nhịp, bọn nhỏ vui sướng vây quanh đống lửa chạy, các nữ nhân thì xa xa trốn ở một bên quan sát.

	Nabari không có tham gia trận này chúc mừng, ngồi trong phòng quất lấy shisha, như có điều suy nghĩ ngóng nhìn đống lửa.

	Bởi vì không khí cực độ khô ráo lại không có trong thành ô nhiễm ánh sáng, trong sa mạc bầu trời đêm cực kì tinh khiết, so Trương Tử An đi qua bất kỳ địa phương nào bầu trời đêm đều muốn tinh khiết, ngẩng đầu một cái liền có thể nhìn thấy đầy trời tinh đấu.

	Nhờ ánh lửa, Trương Tử An xuất ra điện thoại di động, có chỗ giữ lại nói rõ với Salim ngọn nguồn, chỉ nói cho cái kia vị cứu hắn cô nương tại Trung Quốc trong nước gặp phải phiền toái, mọi người hoài nghi nàng cứu người là một trận âm mưu, mời hắn thu một đoạn video, hướng Trung Quốc người xem kể ra chân tướng, chứng minh vị cô nương kia trong sạch.

	Salim nghe được lòng đầy căm phẫn, mặt đỏ bừng lên, kêu lên: "Cái cô nương kia bốc lên nguy hiểm tính mạng đã cứu ta, lại còn lọt vào người khác nói xấu? Còn có thiên lý hay không! Jeff,  ngươi nói cái cô nương kia gọi Thế Hoa đúng không?"

	"Không sai, ân, đây là nàng trực tiếp bên trong Screenshots."

	Trương Tử An đem một tấm Screenshots cho hắn biểu hiện ra.

	Salim nhìn thấy Thế Hoa mặt lúc, tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra, ròng rã nửa phút không có hô hấp!

	Chân Thần a! Đây là hắn đời này, đời trước, kiếp sau thấy qua xinh đẹp nhất cô nương!

	Vô luận là những cái kia ngoại quốc tới nữ du khách, vẫn là Alexander cảng những cái kia không có che khuất mặt tuổi trẻ bản địa cô nương, tất cả đều chung vào một chỗ cũng không kịp nàng một cây lông mi!

	Cô nương này đời trước nhất định cứu vớt thế giới, Chân Thần mới có thể ban cho nàng dung nhan tuyệt thế!

	Xinh đẹp như vậy một cô nương, lại chính là ân nhân cứu mạng của mình?

	Nếu như nói đây không phải duyên phận, còn có cái gì là?

	Hắn si ngốc nhìn chằm chằm trương này Screenshots, mặt mũi tràn đầy cười ngây ngô.

	Nói thực ra, Salim phản ứng cũng không ra Trương Tử An dự kiến, tùy tiện từ trực tiếp bình đài tìm mở mỹ nhan camera muội tử đều để hắn kinh động như gặp thiên nhân, chớ đừng nói chi là Thế Hoa.

	"Tốt! Vì Thế Hoa, đừng nói để cho ta ghi chép một đoạn video, coi như muốn mạng của ta ta cũng đáp ứng!" Salim hận không thể đem lòng của mình móc ra hiện lên đưa đến Thế Hoa trước mặt.

	Trương Tử An cười nói: "Ngươi nói quá nghiêm trọng, mạng sống của ngươi thuộc về chính ngươi, không có người nào có quyền muốn. Ngươi liền đối ống kính nói một chút tên của ngươi, dân tộc, ở nơi nào làm công, cùng cùng ngày chuyện phát sinh, càng kỹ càng càng tốt. Đúng, tại trong video tận lực không muốn nâng lên tên của ta, nếu như nhất định phải đề cập, liền nói là Jeff."

	Salim không phải rất rõ ràng, vì cái gì Trương Tử An không nguyện ý hướng người xem lộ ra tất cả của mình tên, bất quá không quan trọng, hắn đầy trong đầu đều là vị kia cứu mình cô nương bóng hình xinh đẹp...

	"Đúng rồi, Trung Quốc cha mẹ sẽ tiếp nhận một cái ngoại quốc con rể sao?" Hắn đột nhiên không đầu không đuôi hỏi.

	Trương Tử An không đành lòng đả kích hắn, đoán chừng hắn ngay cả tên của hài tử đều lấy tốt... 