 	Pi không hiểu tại sao là nó, mà Trương Tử An cũng không hiểu tại sao là Pi.

	Đúng, hắn rất sớm đã đoán ra Pi lai lịch, bởi vì liên quan với hầu tử tư tưởng thí nghiệm cũng không nhiều, rất dễ dàng đoán được. Nhưng vấn đề là này cùng Vô Danh thư lại có quan hệ gì đây? Cùng số Pi lại có quan hệ gì đây?

	Hắn đúng đáp án không chắc chắn, bởi vậy không có tùy tiện nói ra đáp án kia, lại như là thám tử lừng danh ở chỉ chứng phạm nhân thời điểm nhất định phải cung cấp đủ để nắp quan định luận bằng chứng như thế, dựa vào phỏng đoán là không cách nào trở thành thám tử lừng danh.

	Không nghi ngờ chút nào, biết đánh tự hầu tử có rất nhiều chỉ, có vô số chỉ, tại sao cuối cùng bộc lộ tài năng chính là Pi?

	Cho tới hôm nay mới thôi, hắn vẫn đối với đáp án này nghĩ mãi mà không ra.

	Hắn hiện tại đã biết rồi, nhất định phải là Pi, chỉ có Pi có thể làm được, hắn đánh chữ hầu tử không làm được.

	Trương Tử An nhìn thấy Pi cắt bỏ chính nó đánh ra này chuỗi số Pi, cũng nhìn thấy nó thất vọng mất mát dáng vẻ. Hắn không muốn nó tiếp tục như vậy thất hạ xuống, vì lẽ đó hắn đứng dậy, là thời điểm để Pi rõ ràng nguyên nhân.

	Pi mê hoặc mà nhìn hắn, dùng một cái tay khác chỉ chỉ giường, ý tứ là: Muộn như vậy, ngươi còn chưa ngủ à? Ngày mai trong cửa hàng chỉ có ngươi một người, sẽ rất bận bịu chứ?

	Trương Tử An lắc đầu một cái, kéo qua một cái ghế ngồi xuống, kéo qua bàn phím dưới góc trái, dùng ngón út cùng ngón áp út liên tục nhấn ctrl+z.

	Theo hắn huỷ bỏ thao tác, Pi mới vừa cắt bỏ cái kia một chuỗi lớn số Pi xuất hiện lần nữa ở ord văn bản bên trong.

	"Pi, ngươi chán ghét số Pi à?" Hỏi hắn.

	Pi nháy mắt một cái, chăm chú suy tư chốc lát, gật gù lại lắc đầu.

	Nó khởi đầu là không đáng ghét số Pi, thậm chí có thể nói là rất yêu thích này xuyến vô cùng vô tận con số. Bắt đầu từ khi nào, nó bắt đầu chán ghét số Pi cơ chứ?

	Đại khái là từ Tân Hải thị trong thư viện bắt đầu đi.

	Ở thư viện thời điểm, nó đánh ra số Pi bị những người khác coi là trò đùa dai, bọn họ không nhìn thấy nó, không hiểu nó cầu viện, từ bọn họ mang theo nôn nóng đánh chữ sức mạnh cùng nhỏ giọng lầm bầm trong tiếng, nó biết bọn họ rất đáng ghét nó, nguyên nhân chính là này xuyến số Pi.

	Sau đó, Trương Tử An xuất hiện. Hắn là cái thứ nhất có thể chăm chú cùng nó giao lưu người, nhưng tiếc nuối chính là, hắn cũng không thể nào hiểu được số Pi ý tứ, cảm thấy chuỗi chữ số này là dư thừa. Pi rất yêu thích hắn, không muốn mất đi duy nhất có thể theo chân nó bình thường giao lưu người, cho nên đối với số Pi càng đáng ghét hơn.

	Lại sau đó, nó bắt đầu viết, ở ord văn bản bên trong đánh chữ thì, đều sẽ không tự chủ được địa đánh ra số Pi , khiến cho vì là không nhiều các độc giả cảm thấy nghi hoặc. Nó không cách nào hoàn toàn khống chế chính mình, lại không muốn mất đi các độc giả, mỗi lần nhìn thấy chuỗi chữ số này thì, nó đều hiểu ý sinh phiền chán, thậm chí chân thành hi vọng chuỗi chữ số này vĩnh viễn biến mất, để nó có thể tượng những tác giả khác như thế thích làm gì thì làm địa khống chế chính mình văn tự. . .

	Từ nó viết viết xuống chữ thứ nhất bắt đầu, Trương Tử An ngay ở nhìn nó viết. Hắn không có đọc tâm thuật, không nhìn thấy nội tâm của nó hoạt động, nhưng ít ra có thể từ nó đánh chữ thì khuôn mặt vẻ mặt biến hóa trên đoán ra tâm tình của nó làm sao mỗi khi nó không tự chủ đánh ra một chuỗi số Pi lại nôn nóng địa cắt bỏ thì, hắn liền biết nó càng ngày càng chán ghét chuỗi chữ số này.

	Thế nhưng, nó thật sự không nên chán ghét số Pi.

	Bởi vì số Pi tồn tại, nó mới tồn tại.

	Bởi vì nó đã từng yêu thích đánh số Pi, nó mới từ vô số con khỉ bên trong bộc lộ tài năng, trở thành duy nhất cái kia phần tử.

	Vì lẽ đó, hắn hiện tại liền muốn hóa giải nó lâu dài tới nay hiểu lầm.

	Trương Tử An kéo dài bàn học ngăn kéo, lấy ra một tờ giấy trắng, một cây bút, một cái trực thước, còn có hắn sau 1 chút dùng compa.

	Hắn đem giấy trắng bày ra với mặt bàn, dùng compa vẽ một cái vòng tròn.

	Pi không rõ vì sao mà nhìn động tác của hắn.

	Trương Tử An thả xuống compa, tay trái cầm trực thước, tay phải cầm bút, xuyên qua compa trên giấy đâm ra tâm vẽ một đường thẳng, thẳng tắp hai đầu cùng viên tương giao.

	Hắn hài lòng nhìn viên cùng thẳng tắp, lại như là nhìn thấy bát cùng chiếc đũa.

	Đem thước đo thả xuống, hắn thấp giọng hỏi: "Pi, ngươi biết cái gì là Pi à?"

	Pi con ngươi chuyển động, lắc đầu biểu thị không rõ ràng.

	Nó chưa từng đi học, hết thảy tri thức đều đến từ chính Vô Danh thư, hơn nữa giới hạn với nó muốn biết tri thức. Nó biết Pi là số Pi, nhưng không rõ ràng số Pi là cái gì.

	Trương Tử An ôn hòa địa cười nói: "Tốt lắm, ta liền cho ngươi nói Pi cố sự đi."

	Pi một cách hết sắc chăm chú mà nghe, cùng hắn tinh linh như thế, nó cũng rất yêu thích nghe cố sự.

	Trương Tử An dùng ngòi bút hollow chỉ vào trên giấy viên cùng đường kính, nói rằng: "Pi, là viên chu trưởng cùng với đường kính so giá trị, nhưng không nên xem thường này xuyến có vẻ như đơn giản con số, bởi vì nó một chút cũng không đơn giản."

	3. 14159265358979323846264338327950 28841971693993751058209749445923078164062862089986280348253421170679

	"Đây là bắt đầu, vô cùng vô tận, vĩnh không lại tiếp tục."

	Hắn dựa theo trên màn ảnh Pi đánh ra số Pi, đem chuỗi chữ số này từng cái từng cái sao ở trên giấy, ở vào viên phía dưới, đồng thời lấy bình tĩnh ngữ điệu làm ra lời giải thích.

	"Chính là nói, ở chuỗi chữ số này bên trong, bao hàm mỗi loại khả năng con số tổ hợp ngươi sinh nhật, chứa đồ quỹ mật mã, ngươi xã bảo đảm dãy số, đều ở trong đó nơi nào đó."

	Hắn nhìn lướt qua lẳng lặng nằm ở trên bàn sách Vô Danh thư, phảng phất nhìn thấy trong sách những kia khô khan vô vị mà không có chút ý nghĩa nào chữ cái tổ hợp.

	a, aa, aaa, aaaa. . .

	ab, aba, abaa, abaaa. . .

	ac, aca, acaa, acaaa. . .

	. . .

	z, za, zaa, zaaa. . .

	zb, zba, zbaa, zbaaa. . .

	. . .

	zz, zzz, zzzz, zzzzz. . .

	Hắn đã rõ ràng, Vô Danh thư kỳ thực là có tên tuổi.

	Làm mới đem tâm tư kéo về đến số Pi trên, hắn lại nói: "Nếu như đem chuỗi chữ số này chuyển đổi vì là chữ cái, liền có thể được hết thảy từ đơn, vô số loại tổ hợp ngươi trẻ con thì phát sinh âm tiết nhứ nhất, ngươi người yêu tên, ngươi cả đời từ đầu đến cuối cố sự, chúng ta từng làm hoặc đã nói mỗi sự kiện, trong vũ trụ có vô hạn khả năng. . . Đều ở cái này đơn giản viên bên trong."

	Hắn đã sao chép xong số Pi vị trí thứ 100, để bút xuống nhìn thẳng Pi con mắt.

	"Dùng những tin tức này làm cái gì, nó có ích lợi gì, quyết định bởi cho ngươi."

	Đây chính là Pi cố sự, đây chính là liên quan với Life, the Universe and Everything cố sự.

	Pi si ngốc nhìn chằm chằm trên giấy viên cùng đường kính, nó đã rõ ràng, tại sao từ vô số đồng loại bên trong bộc lộ tài năng chính là chính mình làm hắn hầu tử còn vì là đúng dịp đánh ra một hai có ý nghĩa từ đơn mà nhảy nhót thì, nó đánh ra số Pi đã bao hàm trong vũ trụ tất cả thư tịch, bất luận là Shakespeare toàn tập vẫn là Paris trong thư viện hết thảy tàng thư, thậm chí là trong vũ trụ không biết văn minh không biết thư tịch, đều ở Pi bên trong.

	Nó đưa tay nắm chặt rồi bút, ở 0679 này mấy cái chữ số mặt sau tiếp tục tiếp tục viết: 82148086513282306647093844609550582231725359408128. . .

	Đây là nó lần thứ nhất cầm bút, cầm bút tư thế rất khó chịu, viết lên dị thường vất vả, nhưng trong cơ thể nó nhưng tượng tuôn ra vô cùng sức mạnh, cuồn cuộn không ngừng tiếp tục viết.

	Trong phòng rất yên tĩnh, liền hắn tinh linh môn tiếng hít thở phảng phất đều biến mất, chỉ có máy vi tính quạt chuyển động thanh cùng ngòi bút cùng giấy trắng ma sát tiếng sàn sạt.

	Rất nhanh, giấy chính diện bị đếm không hết con số lấp kín, Pi càng làm giấy lật đến, tiếp tục ở mặt sau viết, mãi đến tận mặt trái cũng hoàn toàn bị con số lấp kín, nó mới tiếc nuối dừng lại bút.

	Nó cũng không tiếp tục chán ghét số Pi, bởi vì số Pi chính là chính nó, nó bởi vì số Pi mà tồn tại với phía trên thế giới này.

	Đang lúc này, Vô Danh thư nguyên bản trọc lốc bìa ngoài đột nhiên bắn ra mê người kim quang. Kim quang ban đầu đến từ trung tâm một điểm, tiện đà hai bên trái phải hướng hai bên thẳng tắp kéo dài, kéo dài ra khoảng chừng ngón út dài khoảng cách sau, lần thứ hai chia ra làm hai, phân biệt hướng lên trên dưới lấy hình cung kéo dài, bốn đạo đường vòng cung cuối cùng lẫn nhau tương giao, hình thành một màu vàng kim viên, viên đến hoàn mỹ hoàn hảo, viên e rằng có thể xoi mói, Trương Tử An chưa từng gặp như vậy viên viên, đây là dùng trên thế giới bất kỳ compa cũng không cách nào họa ra viên.

	Một đạo kim sắc đường kính ngang qua tâm.

	Pi cũng bị cái này kỳ dị hiện tượng hấp dẫn, đưa tay cẩn thận từng li từng tí một địa vuốt nhẹ bìa ngoài.

	Bìa ngoài cảm giác cùng trước không cái gì không giống, màu vàng kim viên, đường kính cùng bìa ngoài bản thân hòa làm một thể, không có nửa phần lồi lõm chập trùng, tựa hồ nguyên bản liền tồn tại với nơi đó, chỉ là hiện tại mới bị bọn họ nhìn thấy.

	Nó mở ra Vô Danh thư tờ thứ nhất, xuyên thấu qua kẹp mũi kính mắt nhìn lại, những kia vô cùng vô tận có đầu không có đuôi chữ cái toàn đều biến mất, thay vào đó chính là

	3. 14159265358979323846264338327950 28841971693993751058209749445923078164062862089986280348253421170679. . .

	Bất luận nó về phía sau lật bao nhiêu tờ, Vô Danh thư trang sách đều bị vô cùng vô tận có đầu không có đuôi con số lấp kín. Đối với nó tới nói, so với trước những kia làm người buồn bực chữ cái tổ hợp, những chữ số này càng thêm thân thiết, càng thêm dễ dàng phân biệt ý nghĩa của nó, bởi vì những thứ này đều là nó ở Vô Danh trong không gian tiêu hao vô hạn thời gian tự tay đánh ra đến con số, đem chi chuyển đổi vì là ký tự, đem phong phú toàn diện.

	Nó rõ ràng, tại sao chính mình rời đi Vô Danh thư liền không cách nào ở trên cái thế giới này tồn tại hạ đi, nó bởi vì đánh ra số Pi, đánh ra Vô Danh thư, do đó chiến thắng hắn hầu tử đồng loại, trở thành phần tử.

	Pi đem Vô Danh thư ôm vào trong ngực, áp sát vào trên ngực, đây là nó một phần, không cách nào phân cách, không cách nào vứt bỏ.

	Từ nay về sau, Vô Danh thư không lại Vô Danh, mà là (Pi chi thư )!

	Pi ôm thư, cầm bút lên trên giấy phác hoạ ra một đánh đánh hình, cuốn lại một chuỗi dài con số, ra hiệu cho Trương Tử An xem.

	11610497110107121111117

	Chuỗi chữ số này là Pi viết xuống số Pi bên trong một đoạn, thành thật mà nói, Trương Tử An xem không hiểu, nhưng hắn có thể đoán nếu như đem chuỗi chữ số này chuyển đổi vì là ascii mã hóa, đại khái là: thankyou.

	"Không cần cám ơn." Hắn mỉm cười đáp lại nói, "Giữa bằng hữu là không cần khách khí."

	Lời còn chưa dứt, điện thoại di động của hắn đột nhiên vang lên một hồi, nhưng hắn ở tinh linh môn trước khi ngủ rõ ràng đã tĩnh âm.

	Hắn lấy điện thoại di động ra, nhìn thấy ( sủng vật thợ săn ) game đã tự động khởi động.

	( hướng dẫn tinh linh ): Chúc mừng! Ngài khỉ phân tử độ thiện cảm đã tăng lên chí hữu thiện, chính đang giải khóa tên thật!

	( game nhắc nhở ): Sủng vật thuộc tính

	( thường gọi ): Khỉ phân tử

	( quý hiếm độ ): Tinh anh : Cung điện cấp

	( đặc thù ): Đời ta có hạn, mà sách vô hạn!

	( giải khóa lai lịch ):

	1909 năm, nước Pháp toán học gia Borel ở tại chuyên ( xác suất luận nguyên lý ) bên trong, vì trình bày chữ cái sắp xếp tùy cơ tính, đưa ra một thú vị tư tưởng thí nghiệm hầu tử cùng máy chữ.

	Tư tưởng thí nghiệm nội dung là, để một bầy khỉ ở máy chữ trên đập loạn, cuối cùng khả năng đánh ra Paris thư viện toàn bộ sách báo nội dung.

	Cái này tư tưởng thí nghiệm bị hậu nhân tiến hành tiến một bước diễn dịch thành vô hạn hầu tử định lý, tức: Cho vô hạn nhiều hầu tử lấy vô hạn nhiều thời giờ, đều sẽ có mỗ con khỉ có thể ở trên bàn gõ đánh ra Shakespeare toàn tập. Dù cho cái này xác suất vô cùng bé, nhưng bởi vì có vô hạn con khỉ cùng vô hạn thời gian, cuối cùng rồi sẽ có mỗ con khỉ có thể làm được.

	Nó là Pi, nó chính là như vậy một con khỉ. Nó cũng không giống hắn giống như con khỉ nhấn chữ cái, mà là nhấn trên bàn gõ con số kiện, đem đánh chữ phạm vi từ 26 cái kiểu chữ tiếng Anh thu nhỏ lại đến 10 cái chữ số. Nó không có trực tiếp đánh ra Shakespeare toàn tập, mà là đánh ra số Pi.

	Pi, viên chu trưởng cùng với đường kính chi so với, vô cùng vô tận, vĩnh không lại tiếp tục.

	Ở chuỗi chữ số này bên trong, bao hàm mỗi loại khả năng con số tổ hợp ngươi sinh nhật, chứa đồ quỹ mật mã, ngươi xã bảo đảm dãy số, đều ở trong đó nơi nào đó.

	Nếu như đem những chữ số này chuyển đổi vì là chữ cái, liền có thể được hết thảy từ đơn, vô số loại tổ hợp. Ngươi trẻ con thì phát sinh âm tiết nhứ nhất, ngươi người yêu tên, ngươi cả đời từ đầu tới cuối cố sự, chúng ta từng làm hoặc đã nói mỗi sự kiện, trong vũ trụ có vô hạn khả năng. . . Đều ở cái này đơn giản viên bên trong.

	Dùng những tin tức này làm cái gì, làm sao sử dụng, quyết định bởi với Pi!

	Ở tin tức thời đại đến sau, nguyên bản không có tiếng tăm gì vô hạn hầu tử định lý dần dần trở nên rộng rãi làm người biết, ở tín ngưỡng lực lượng gia trì dưới, Pi trở thành tinh linh, mang theo nó đánh ra vô hạn đa số tự giáng lâm thế gian, nắm giữ biết được Life, the Universe and Everything năng lực.

	( giải khóa tên thật ): Borel khỉ gõ chữ!

	Trương Tử An nhìn thấy cuối cùng, cũng không có cảm giác kinh hỉ hoặc là kinh ngạc, dù sao hắn đã sớm đoán ra Pi tên thật cùng lai lịch. Chính như Pi đặc thù miêu tả như vậy, nó đánh ra Vô Danh trong sách bao hàm vô hạn nội dung, thậm chí vượt xa này điều định lý tiêu chuẩn đánh ra Shakespeare toàn tập hoặc là nước Pháp quốc gia thư viện tàng thư.

	Nó kẹp mũi kính mắt, đại khái chính là game cho phần thưởng của nó.

	Pi có thể làm được điểm ấy, là bởi vì nó rất thông minh cũng rất may mắn, lựa chọn đánh con số mà không phải đánh chữ mẫu, đem nguyên bản cực kỳ xa vời xác suất hơi hơi tăng lên một chút.

	Trương Tử An đang muốn thu hồi điện thoại di động, game rồi lại bắn ra một cái nhắc nhở.

	( game nhắc nhở ): Chúc mừng! Bởi ngài sớm đoán ra tinh linh lai lịch cùng tên thật, tinh linh độ thiện cảm tăng lên rất nhiều!

	( game nhắc nhở ): Chúc mừng! Khỉ phân tử độ thiện cảm đã tăng lên đến tin cậy, thu được tự do năng lực hoạt động!

	Tự do hành động năng lực?

	Trương Tử An nở nụ cười, đúng Pi tới nói, năng lực này đại khái không cái gì dùng đi.

	Hắn liếc mắt nhìn điện thoại di động thời gian 0 điểm 100% giây, hiện tại đã là giao thừa.

	"Pi, muốn lên giá, quét mới một hồi hậu trường đi, nhìn biên tập có hay không cho ngươi khai thông lên giá quyền hạn." Hắn nhắc nhở.

	Pi gật đầu, ấn xuống f5 quét mới mặt giấy, trùng hợp nhìn thấy thu gom số lượng mới vừa đạt đến 50000, một không nhiều, một không ít.

	Trương Tử An điện thoại di động lại vang lên đến.

	Điện thoại di động hơn nửa đêm liên tục hưởng, hắn dự cảm thấy mình muốn xui xẻo rồi, thậm chí có thể cảm nhận được công chúa giường phương hướng phóng tới lạnh lẽo âm trầm ánh mắt.

	( game nhắc nhở ): Chúc mừng! Ngài khỉ phân tử thu thập được đầy đủ tín ngưỡng lực lượng, đã đạt đến thăng cấp tiêu chuẩn!

	( game nhắc nhở ): Ngài khỉ phân tử hiện nay là tinh anh : Cung điện cấp, thăng cấp sau sắp trở thành cung điện cấp.

	( game nhắc nhở ): Có hay không hiện tại thăng cấp? Nếu như ngài lựa chọn "Phủ", có thể ở bất kỳ thuận tiện thời điểm vì nó thăng cấp.

	( có hoặc không, đợi chút nhắc lại ta )

	Tập trung:

	Pi, viên chu trưởng cùng với đường kính chi so với. . . Dùng những tin tức này làm cái gì, nó có ích lợi gì, quyết định bởi cho ngươi.

	Đoạn văn này đến từ mỹ kịch ( nghi phạm lần theo ) đệ 2 quý đệ 11 tập, do dó thanh minh.

	Không biết độc giả bên trong có hay không này bộ mỹ kịch fans, nếu như dùng một câu khái quát này bộ mỹ kịch, chính là: Một đôi hoa bách hợp một đôi cơ, một viên Đậu Đậu độc khổ bức!

	Hi vọng đúng khỉ phân tử lai lịch giải thích đại gia có thể xem hiểu đồng thời có thể yêu thích, cuối tháng cùng đầu tháng, nhìn hiểu liền đầu tấm vé tháng đi, xem không hiểu thì thôi. . .


 