 	Chương 829: Bệnh chó dại 

	Bệnh chó dại, lấy 99% trở lên chí tử suất làm người nghe tên đã sợ mất mật, nhưng mọi người trong tiềm thức lại cảm thấy loại này đáng sợ bệnh truyền nhiễm cách mình rất xa, chính mình sủng vật là không thể đến loại bệnh này.

	Mà trên thực tế, cư không chính xác thống kê, toàn thế giới hàng năm có ít nhất mấy vạn người chết vào bệnh chó dại, một khi phát bệnh, hầu như chắc chắn phải chết.

	Ở một phiến tiếng ồn ào bên trong, Triệu Kỳ liên thanh hỏi nói: "Bệnh chó dại? Ngươi xác định à?"

	Trương Tử An lắc đầu, "Ta không xác định, nhưng từ con mèo này bệnh trạng trên xem, có ít nhất hơn chín mươi phần trăm nắm là bệnh chó dại."

	Lời vừa nói ra, cách mèo bao gần khách hàng tất cả đều không khỏi tự do địa lùi về sau vài bước, tận lực rời xa, phảng phất cái kia mèo trong bao chứa một viên bom hẹn giờ.

	"Văn Anh tỷ, ngươi trước tiên yên tĩnh một chút, đừng hoảng hốt, hoảng là vô dụng ngài cánh tay không bị cào nát da, cảm hoá bệnh chó dại xác suất cũng không lớn, nhưng vắcxin phòng bệnh vẫn là nhất định phải đánh." Trương Tử An chậm rãi nói rằng, "Ta hỏi mấy vấn đề, chào ngài rất nhớ nghĩ."

	Lưu Văn Anh hít sâu mấy hơi thở, sắc mặt huyết sắc hoàn toàn không có, cứng đờ gật gù.

	"Đầu tiên, ngươi xác định Nguyệt Nguyệt không bị tóm thương hoặc là cắn bị thương sao? Còn có chồng ngươi đây?" Trương Tử An lại hỏi một lần, bởi vì Lưu Văn Anh nghe được "Bệnh chó dại" ba chữ này sau đó, rõ ràng đã nằm ở hồn bay phách lạc trạng thái, theo mất rồi hồn như thế, cái gì đều không nghe lọt tai.

	Lưu Văn Anh máy móc địa nhìn phía Nguyệt Nguyệt, cố gắng tự hỏi cùng hồi ức, vài giây sau đó mới khó khăn địa trả lời: "Không, không có, ta tối ngày hôm qua mới cho nàng tắm rửa, nếu như trên người nàng có thương tích, ta nhất định có thể nhìn thấy. Ta lão công bình thường không đùa mèo, cũng không tiếp xúc mèo... Một lúc ta gọi điện thoại hỏi một chút hắn."

	"Vậy thì tốt." Trương Tử An cũng thở phào nhẹ nhõm, "Vấn đề thứ hai, ngươi mèo gần nhất bị hắn mèo hoặc là chó trảo thương hoặc là cắn bị thương không có?"

	Lưu Văn Anh dưỡng là Xiêm La, Xiêm La được xưng "Mèo bên trong chi chó", nàng cũng thường thường tượng dắt chó đi dạo như thế nắm nó đi dưới lầu chơi.

	Trong tiểu khu có không ít gia đình dưỡng mèo nuôi chó, trước đây nghiệp chủ môn dắt chó đi dạo xưa nay không dắt thừng, sau đó phát sinh mấy lên chó hù đến người hoặc là hại người sự kiện sau, tiểu khu vật nghiệp ba lệnh năm thân dắt chó đi dạo tất cần dắt thừng, dần dần hầu như không có người không dắt thừng dắt chó đi dạo.

	Thế nhưng mèo, mang mèo đến dưới lầu chơi người tương đối ít, dắt thừng lưu mèo trên căn bản chỉ có Lưu Văn Anh một nhà, thường thường bị tiểu khu hắn nghiệp chủ trêu ghẹo.

	"Không có chứ..." Lưu Văn Anh chần chờ nói rằng, tiếp theo biến sắc mặt, "A! Trước đó vài ngày là ta lão công nắm Mao Mao xuống lầu chơi tới, sau khi trở về nó mao bị tóm rối loạn, trên người có một vết thương, ta lão công nói không biết cái nào chạy tới một con cả người bẩn thỉu mèo hoang, đột nhiên nhảy lại đây cùng Mao Mao lẫn nhau bắt được hai lần, thế nhưng lập tức liền bị ta lão công cho hù dọa chạy... Bởi vì không làm gì chảy máu,

	Ta cũng là không để ý."

	Trương Tử An âm thầm cau mày, lại là mèo hoang a...

	"Xem ra liền nguyên nhân này, con kia mèo hoang khả năng là bệnh chó dại độc người cầm, nó đem virus truyền nhiễm cho ngươi mèo." Hắn suy đoán nói.

	Lưu Văn Anh chân trực run lên, nắm lấy cuối cùng một tia hi vọng hỏi nói: "Mèo, cũng sẽ truyền nhiễm bệnh chó dại? Không đều là do chó truyền nhiễm à?"

	"Đều sẽ truyền nhiễm, trên lý thuyết chỉ cần là động vật máu nóng cũng có thể mang theo bệnh chó dại độc. Chó cắn người, nhất định phải đánh vắcxin phòng bệnh, mọi người đều có như vậy thường thức. Có người nói, do mèo truyền nhiễm bệnh chó dại chỉ chiếm bệnh chó dại cảm hoá tổng số 3%, chính là bởi vì án lệ ít ỏi, vì lẽ đó thường thường bị người quên. Cứ việc xác suất cực nhỏ, nhưng nguy hiểm trước sau là tồn tại." Trương Tử An giải thích.

	Chính đang chọn sủng vật hoặc là mang theo tuyển chọn sủng vật tính tiền những khách cũ nghe vậy, người người tự nguy, thậm chí ngay cả dưỡng sủng vật ý nghĩ đều bị động gieo.

	Trương Tử An mau mau nói bổ sung: "Thế nhưng, xuất thân thuần khiết mà vẫn nuôi dưỡng ở trong nhà mèo, là không thể cảm hoá cùng truyền bá bệnh chó dại, bị như vậy mèo trảo thương hoặc là cắn bị thương đều không liên quan, điểm ấy mọi người có thể yên tâm. Cần nhấc lên chú ý, là cùng bên ngoài mèo chó đã xảy ra tứ chi tiếp xúc mèo, hoặc là từ trong nhà chạy ra ngoài lại mang theo thương trở về mèo, bị như vậy mèo trảo thương hoặc là cắn bị thương, bảo hiểm để vẫn là tiêm vào vắcxin phòng bệnh cho thỏa đáng, tuyệt đối không nên bởi vì nhỏ mất lớn."

	Mọi người nghe xong, cuối cùng cũng coi như đem trái tim thả lại trong bụng.

	Phần lớn mọi người là đem mèo nuôi dưỡng ở khuê phòng, ngoại trừ bị chủ nhân mang đi phòng khám bệnh xem bệnh thể kiểm hoặc là tuyệt dục bên ngoài, cả một đời khả năng đều sẽ không rời nhà môn, không có cảm hoá bệnh chó dại khả năng.

	Nuôi chó kỳ thực cũng không dễ dàng bị chính mình chó cắn thương, thế nhưng dưỡng mèo... Cái nào dưỡng mèo không bị tóm quá cắn quá? Nếu như mỗi lần bị cắn bị tóm cũng phải đi tiêm vào vắcxin phòng bệnh, cái kia thật sự không có cách nào nuôi.

	Lưu Văn Anh trong óc mơ hồ làm đau, trên người một lúc như là bị hỏa nướng, một lúc vừa giống như là rơi vào trong hầm băng, liên tiếp địa buồn nôn.

	Nàng mới vừa rồi còn khỏe mạnh, vừa nghe nói chính mình khả năng cảm hoá bệnh chó dại, xuất phát từ tâm lý tác dụng, lập tức tâm hoảng ý loạn, cảm giác toàn thân đều không thoải mái, thậm chí hoài nghi mình phát bệnh, chẳng mấy chốc sẽ chết rồi...

	Then chốt là, nàng bị tóm thương đã là hai ngày trước chuyện, hiện đi tiêm vào vắcxin phòng bệnh, vẫn tới kịp à?

	So với chính mình an nguy, kỳ thực nàng sợ là chính mình chết rồi, Nguyệt Nguyệt làm sao bây giờ? Lẽ nào như thế tiểu liền mất đi mụ mụ? Lão công có thể hay không cho Nguyệt Nguyệt tìm cái nhẫn tâm mẹ kế?

	Nàng tư duy cực kỳ hỗn loạn, hoang mang lo sợ.

	Trương Tử An hướng Triệu Kỳ liếc mắt ra hiệu, "Ngươi hiện tại không có sao chứ? Đi bồi tiếp Văn Anh tỷ tiêm vào một hồi vắcxin phòng bệnh."

	"Được... Được!" Triệu Kỳ cũng rất hoảng loạn, nàng vừa nãy trong nháy mắt nghĩ đến chính mình lan lan, cũng còn tốt lan lan chưa bao giờ ra ngoài.

	"Vương Kiền, đi gọi chiếc xe taxi, đến gần nhất vệ sinh phòng dịch trạm." Trương Tử An lại chào hỏi.

	Vương Kiền thật nhanh chạy ra môn gọi taxi xe đi tới.

	Triệu Kỳ cùng mặt khác nhiệt tình khách hàng nhấc lên đi đứng mềm yếu vô lực Lưu Văn Anh đi ra ngoài, liền Nguyệt Nguyệt đồng thời ngồi vào xe taxi.

	"Trương điếm trưởng, này mèo... Làm sao bây giờ? Cũng không thể vẫn đặt ở nơi này chứ?" Có khách hàng chỉ vào mèo bao hỏi. 

	Mọi người đối mèo bao sợ như sợ cọp, ai cũng không dám tới gần, chỉ lo con kia mèo ốm từ bên trong nhảy ra hại người, tận Quản Minh biết không có khả năng lắm, nhưng mọi người không muốn lấy thân mạo hiểm.

	"Nghĩ biện pháp đem con kia mèo giết chết, sau đó liền bao đồng thời ném đạt được! Chớ đem nó lấy ra, vạn nhất hại người làm sao bây giờ?" Có người đề nghị, "Phản chính con kia mèo cũng là chắc chắn phải chết."

	Mọi người dồn dập gật đầu tán thành.

	"Không được, không đơn giản như vậy." Trương Tử An phủ định đề nghị này, "Cảm hoá bệnh chó dại động vật, không thể như vậy tùy tiện xử lý."

	Hắn khom lưng nhấc lên mèo bao, đối Lỗ Di Vân cùng Vương Kiền nói rằng: "Ta đi ra ngoài một chút, đi phương Bắc sủng vật phòng khám bệnh, rất nhanh sẽ trở lại, các ngươi trước tiên phối hợp trong cửa hàng."

	Hai người lo lắng đề phòng gật đầu, "Sư tôn, ngài cẩn thận chút..."

	"Chờ chút! Bổn cung cũng đi!"

	Fina từ mèo bò giá trên nhảy xuống, đi theo Trương Tử An mặt sau rời đi cửa hàng thú cưng.

 