 	Chương 548: Chơi trốn tìm cực hạn 

	Dòng suy nghĩ khách tiểu thuyết võng, nhanh nhất càng mới sủng vật Thiên Vương chương mới nhất!

	Phi Mã Tư vừa tỉnh ngủ, đầu vẫn là mộng, có chút không nhận rõ tâm tượng thế giới cùng hiện thực. Nó không nghĩ tới Pi như thế không trải qua trá, một trá liền bị lừa, hơn nữa còn bị trá đến không nhẹ, gõ đến đầu, nhất thời trong lòng cũng có chút hoảng, gấp vội vàng kêu lên: "Này! Hai người các ngươi khác ẩn giấu! Pi gõ đến đầu!"

	Lớn tiếng kêu hai lần, nhưng không người đáp lại, Phi Mã Tư trong lòng cũng là tất chó, đoán được Trương Tử An là cho rằng nó đang đặt mưu lừa hắn đi ra ngoài.

	"Này! Ta chịu thua được không? Mau mau khác ẩn giấu!"

	Nó lại kêu lên, nhưng vẫn như cũ không người đáp lại.

	Đây là buộc ta dùng tuyệt chiêu a... Phi Mã Tư bất đắc dĩ, dùng sức khịt khịt mũi, đem trong không khí hỗn giáp mùi vị hút vào xoang mũi, xẹt qua mũi niêm mạc hai trăm triệu cái khứu giác tế bào, trong phòng phảng phất xuất hiện một cái do mùi tạo thành bản đồ, không giống mùi đầu nguồn sản sinh màu sắc khác nhau mùi, ngang dọc đan xen vào nhau, tuy rằng phức tạp, cũng không hỗn loạn.

	Nó dựa vào khứu giác ở bên ngoài lần theo năng lực kém xa được quá chuyên nghiệp huấn luyện Chiến Thiên, nhưng ở đóng kín bên trong muốn tìm người, đó chỉ là chút lòng thành.

	"Pi, ngươi trước tiên chờ một chút, ta đi đem tên ngu ngốc kia tìm ra."

	Phi Mã Tư đối nghẹn ngào không ngừng Pi an ủi, sau đó tuần mùi con đường đi ra sinh hoạt thường ngày thất, đi thẳng tới lầu hai nhà bếp.

	Nhà bếp?

	Phi Mã Tư không khỏi hoài nghi mũi của chính mình có phải là xảy ra vấn đề, nhà bếp cũng không lớn, hơn nữa vừa xem hiểu ngay, thực đang không có có thể chỗ giấu người, nhưng mà Trương Tử An lưu lại mới mẻ mùi xác xác thực thực một đường chỉ về nơi này.

	Lẽ nào là Trương Tử An đi tới nơi này quay một vòng nhi, cố bày nghi trận, sau đó lại rời đi?

	Không thể, tên kia vừa đến không thông minh như vậy, thứ hai không bản lãnh này, bởi vì mùi của hắn ở trong phòng bếp chỉ có tiến vào không có ra, trừ phi hắn có thể trong nháy mắt đem chính mình hết thảy mùi tiêu trừ, bằng không hắn nhất định còn ở lại trong phòng bếp.

	Phi Mã Tư trước tiên lật qua lật lại thùng rác —— nó cũng không hiểu tại sao mình trước tiên tìm nơi này, có điều trực giác nói cho nó biết vật này cùng Trương Tử An rất xứng.

	Nho nhỏ thùng rác bên trong đương nhiên không thể giấu người, coi như Trương Tử An đem chính hắn băm thành tám mảnh cũng không thể.

	Phi Mã Tư tìm xong thùng rác, lại lần lượt kéo dài mỗi cái tủ bát, trong tủ bát bày đặt các loại gạo và mì tạp hóa cùng nguyên liệu nấu ăn, rất khó cất vào một người lớn sống sờ sờ.

	Kỳ quái, nó ngẩng đầu nhìn chằm chằm đánh máy hút khói, lẽ nào Trương Tử An tiến vào đánh máy hút khói sau đó theo khói đạo chạy đi ra bên ngoài? Hắn coi chính mình là ông già nô en?

	Phi Mã Tư lắc đầu một cái, khả năng là chính mình bất tri bất giác hoạn cảm mạo, mũi thật có chút mất linh, hay là đi chỗ khác tìm một chút đi.

	Nó xoay người đi ra ngoài, đi ngang qua tủ lạnh thời điểm dừng lại một chút, cứ việc nó cảm thấy Trương Tử An đầu óc coi như là bị lừa đá cũng không đến nỗi tàng tiến vào nơi này, nhưng vẫn là tạm thời mở ra cửa tủ lạnh nhìn một chút.

	Cửa tủ lạnh vừa mở, đông đến đầy mặt tái nhợt Trương Tử An hút hấp nước mũi, không cam tâm địa chức trách nói: "Phi Mã Tư ngươi giở trò lừa bịp, nói tốt không thể dùng khứu giác! Ngươi khẳng định là thông qua khứu giác tìm tới ta, thừa nhận không?"

	Phi Mã Tư đã triệt để không nói gì, vì chơi chơi trốn tìm ngươi cũng là ngang ngược bính!

	Hoặc là nói, Trương Tử An chơi chơi trốn tìm đẳng cấp cùng nhiệt tình đã vượt qua nó có thể hiểu được trình độ...

	Tủ lạnh ướp lạnh trong phòng pha lê tấm ngăn đã bị Trương Tử An sớm di ngoại trừ, mới mẻ rau dưa cùng hoa quả loại hình cần ướp lạnh giữ tươi nguyên liệu nấu ăn bị hắn na đến trên Thiên đài, lấy tên đẹp "Tỉnh điện", náo loạn nửa ngày cố ý để trống tủ lạnh ướp lạnh thất đến chính là vì chơi chơi trốn tìm?

	Phi Mã Tư rất chăm chú hỏi: "Nếu như ta không tìm được ngươi, ngươi liền dự định vẫn ở trong tủ lạnh giấu đi?"

	"Đương nhiên!" Trương Tử An cũng rất nghiêm túc khẳng định nói, "Đây là đánh bạc tôn nghiêm game!"

	"Ngươi đây là ở dùng tính mạng chơi game a..." Phi Mã Tư cảm thấy hắn đã thoát ly nhân loại phạm trù, nói không chắc sau đó cũng sẽ trở thành tinh linh loại hình.

	"Đừng động nhiều như vậy, ngươi liền đàng hoàng địa thừa nhận, ngươi khẳng định là bằng khứu giác tìm tới ta đi... Hắt xì!" Trương Tử An đánh cái vang dội hắt xì.

	Phi Mã Tư mau mau trốn qua một bên, âm thầm oán thầm chính mình nguy cơ dấu hiệu làm gì không đúng lúc tạo tác dụng.

	Nó không có chính diện trả lời, mà là hỏi ngược lại: "Vừa nãy ta gọi ngươi, lẽ nào ngươi không nghe thấy?"

	"Nghe thấy, nhưng ta biết ngươi là muốn lừa ta, ta mới sẽ không lên làm!" Trương Tử An đầy mặt không hiểu ra sao tự tin, còn treo lên nước mũi...

	Phi Mã Tư bất đắc dĩ nói: "Là thật sự , ta nghĩ đem Pi trá đi ra, kết quả nó từ bàn học dưới khoan ra thì gõ đến đầu, tựa hồ rất đau, ngươi mau chóng tới xem dưới đi."

	"Thật sự?" Trương Tử An bán tín bán nghi.

	"Ta đã tìm tới ngươi, game đều kết thúc, ta còn lừa ngươi làm gì!" Phi Mã Tư hận không thể lại đóng cửa tủ lạnh lại.

	"Được rồi, vậy ta đi xem xem."

	Trương Tử An rồi mới từ trong tủ lạnh khoan ra.

	"Đúng rồi, coi như ta lắm miệng hỏi một câu..." Phi Mã Tư từ phía sau hắn nói rằng, "Ngươi lần sau sẽ không tính toán trốn vào tủ lạnh tủ lạnh thất chứ?"

	Trương Tử An sợ hãi cả kinh, "Làm sao ngươi biết ta lần sau dự định trốn ở cái nào?"

	Phi Mã Tư thở dài, "Quên đi, lần sau chơi trốn tìm nhớ tới không muốn tìm ta, ta không muốn trên lưng người mệnh quan tòa..."

	Vừa nói, Trương Tử An cùng nó trước sau trở lại sinh hoạt thường ngày thất.

	"Pi, ngươi thế nào rồi? Gõ đến đầu sao? Để ta xem một chút." Hắn một xem Pi thật sự ôm đầu ngồi dưới đất, vội vàng hỏi.

	Hắn khóe mắt dư quang phiêu đến cái kia bản Vô Danh quầy sách mở trên đất, trong lòng hơi động, nhưng vẫn là trước tiên kiểm tra Pi tình huống quan trọng.

	"Chít chít!"

	Pi mắt nước mắt lưng tròng địa buông tay ra, Trương Tử An đẩy ra nó đỉnh đầu ngắn mao một xem, không có gì đáng ngại, chỉ là hơi hơi đỏ một chút, dù sao bàn học là giản dị hình, không nặng.

	"Không sao, vò vò là được, Pi lần sau chớ để cho Phi Mã Tư dễ dàng trá đi ra." Hắn cười nói.

	Phi Mã Tư chen lời nói: "Không, lần sau chơi trốn tìm tuyệt đối đừng gọi ta, để ta an tâm ngủ đi!"

	"Tinh Hải! Đi ra đi! Game kết thúc, ngươi thắng!" Trương Tử An hô, thuận tiện giúp Pi vò vò đầu.

	"Miêu ô ~ Tinh Hải thắng rồi! Tinh Hải thắng rồi!"

	Tinh Hải nghe vậy nhảy nhót địa từ trong hành lang thoan đi ra, nó tựa hồ là tàng đến phòng chứa đồ bên kia.

	"Miêu ô ~ Pi ngươi đau lắm hả?" Nó chạy đến Pi bên cạnh thân thiết hỏi.

	"Chít chít."

	Pi lắc đầu một cái, ra hiệu chính mình không thế nào đau.

	"Ta nói, hai người các ngươi chơi chơi trốn tìm có thể hay không khác nghiêm túc như vậy?" Phi Mã Tư đề nghị.

	Trương Tử An kiên quyết nói rằng: "Đương nhiên không được, lãnh tụ vĩ đại giáo dục chúng ta, mọi việc chỉ sợ chăm chú hai chữ!"

	"Ngươi liền không thể đem chăm chú hai chữ dùng đến chỗ khác? Nói thí dụ như tìm người bạn gái?" Phi Mã Tư tức giận trực đâm Trương Tử An chỗ đau.

	"Đâm tâm, lão thiết!"

	Ở tại bọn hắn hai cái ngươi một câu ta một câu miệng lưỡi sắc bén như đao kiếm thời điểm, Tinh Hải vòng tới bàn bên cạnh, cúi đầu nhìn kỹ cái kia bản mở ra Vô Danh thư, kinh hô: "Miêu ô ~ này thư tốt thú vị!"

 