 Chương 1632: Cùng một chỗ ăn dưa 

	Cùng mấy lần trước đi ra ngoài lữ hành lúc, Trương Tử An khi trở về chỉ cần có lựa chọn, tận lực chọn trong đêm đến chuyến bay, chủ yếu là vì giảm bớt một chút xã giao bên trên phiền phức, nếu như hắn tại cửa hàng kinh doanh lúc trở về, tránh không được muốn đối mặt nhân viên cửa hàng cửa cùng khách quen cửa mồm năm miệng mười hỏi thăm, nhất là khả năng hỏi trong tiệm kia mấy cái rất có đặc sắc sủng vật đi đâu, vì cái gì không có đi theo ngươi đồng thời trở về loại hình.

	Hắn có thể biên lấy cớ giải thích, nhưng tại sao phải phí kia đầu óc? Còn không bằng dứt khoát tại trong đêm trở về, ngủ một giấc đánh tan lữ hành mệt nhọc, ngày thứ hai không cần hắn giải thích, mọi người liền sẽ nghĩ đương nhiên cho là hắn đem các tinh linh cũng cùng một chỗ mang về.

	Đến cửa hàng thú cưng thời điểm, ước chừng đã là trong đêm hơn chín điểm, nhân viên cửa hàng cửa đã tan việc đúng giờ, bởi vì hắn không có nói với bọn hắn chính mình vào khoảng hôm nay trở về, bằng không bọn hắn có lẽ sẽ tại cửa hàng thú cưng bên trong lưu thêm mấy giờ, cấp cho hắn bày tiệc mời khách làm danh nghĩa đường hoàng yêu cầu công khoản thanh toán hóa đơn đồ nướng cùng bia, dù sao bọn hắn sau khi tan việc hoặc là vẽ tranh hoặc là chơi game điện thoại, mà những này tại trong tiệm cũng có thể làm, còn có thể tỉnh chính mình nhà điều hoà không khí.

	Hắn dùng dự bị chìa khoá mở ra cửa cuốn, tiến vào trong tiệm.

	Trong tiệm cùng hắn lúc rời đi không có gì khác biệt.

	Chiến Thiên đang nghe mở khóa lúc liền đã cơ cảnh đứng lên, nhưng nghiêm khắc huấn luyện làm nó không có giống phổ thông chó đồng dạng nghe thấy bên ngoài có động tĩnh liền réo lên không ngừng, chỉ là yên lặng đề cao đề phòng, thẳng đến thấy là hắn, mới cao hứng chạy tới cọ xát hắn góc quần.

	"Ta không ở trong nhà những ngày này, vất vả ngươi." Hắn vỗ vỗ đầu của nó làm ban thưởng.

	Rất nhiều nuôi trong nhà chó, kỳ thật dưỡng thục về sau đều sẽ đối chủ nhân đùa nghịch tâm cơ, bọn chúng cũng không ngốc, nhìn thấy chủ nhân trong tay nắm vuốt đồ ăn vặt, liền sẽ liều mạng biểu hiện mình, không cần chủ nhân mở miệng, liền chủ động đem chính mình sẽ trò vặt toàn bêu xấu một lần, nhưng nếu là chủ nhân trong tay Không Không , mặc ngươi gọi rách cổ họng, bọn chúng cũng hầu như là sinh không thể luyến nằm trên mặt đất đối ngươi mắt trợn trắng, có thể nói là mười phần tâm cơ boy cùng tâm cơ girl, nhất là một ít lấy trí thông minh tăng trưởng chó, tỉ như Scotland chó chăn cừu.

	Nhưng chó nghiệp vụ không giống, đối với chó nghiệp vụ tới nói, cao nhất ban thưởng là chủ nhân vuốt ve cùng khen ngợi, mới không giống những cái kia nông cạn đồng loại ăn hàng.

	Rất nhiều khách hàng nhìn thấy Chiến Thiên biểu hiện đều rất hâm mộ, luôn luôn hỏi hắn làm sao đem chó huấn luyện thành dạng này, mặc dù Chiến Thiên không phải hắn huấn luyện, nhưng hắn cùng chó nghiệp vụ đại đội từ trên xuống dưới đều rất quen, thậm chí đứng ngoài quan sát qua huấn luyện, phương pháp huấn luyện loại sự tình này không phải cái gì cần bảo mật đồ vật. Nhưng biết phương pháp là một chuyện, thực hành lên tới chính là một chuyện khác.

	Đừng nói chó, liền lấy tiểu hài tử tới nói, gia trưởng biết rất rõ ràng hẳn là làm sao từ nhỏ giáo dục hài tử, tỉ như kiên nhẫn, cổ vũ, làm bạn, mỉm cười, không tùy tiện đánh chửi loại hình, nhưng có mấy cái gia trưởng có thể thật làm được đâu? Sinh hoạt cùng công tác áp lực thường thường lệnh gia trưởng kiên nhẫn chỉ có thể tiếp tục ba giây đồng hồ, sau đó hoặc là trở mặt đánh chửi, hoặc là thả bằng tự chảy, chính mình đi chơi điện thoại di động.

	Có thể nghe hiểu tiếng người tiểu hài tử còn như vậy, nguyên bản liền nghe không hiểu tiếng người chó, huấn luyện lên tới cái nào dễ dàng như vậy? Người ta chó nghiệp vụ đại đội là chuyên môn làm cái này, có thời gian, có kinh nghiệm, có kiên nhẫn, cho nên hắn luôn luôn minh xác nói cho trưng cầu ý kiến khách hàng, trừ phi là đem chó coi như sự nghiệp đến nuôi, nếu không vẫn là tẩy rửa ngủ đi, không muốn đánh giá cao sự kiên nhẫn của mình.

	Nếu như thực sự nghĩ nuôi dạng này chó, liền đi chó nghiệp vụ đại đội tiếp bàn đi, nói không chừng có thể nhận nuôi đến xuất ngũ chó nghiệp vụ.

	Hắn lại đi sát vách thủy cung dạo qua một vòng, vừa vào cửa liền thấy một cái trống không bể thủy tộc bên trong dùng nước lạnh ngâm hai đồ dưa hấu, một cái khác trong hồ cá càng là dùng nước đá ngâm trái dưa hấu, cái trước đại khái là các nữ sinh ăn. Thủy cung điều hoà không khí cùng nước lạnh cơ cần 24 giờ mở ra, thế là nhân viên cửa hàng cửa liền đánh lên dưa hấu ướp đá chủ ý.

	Cả ngày hao lông dê, kết quả bị nhân viên cửa hàng cửa hao lông dê, cái này có thể nhẫn? Thế là hắn dứt khoát dời một cái không quá lạnh trái dưa hấu trở lại cửa hàng thú cưng, chuẩn bị dùng dưa hấu đêm đó cơm.

	Kéo xuống cửa cuốn, hắn đem các tinh linh từng cái phóng xuất ra, bao quát đi lầu hai phóng thích Thế Hoa.

	"Vladimir, ngươi cảm giác thế nào? Vừa rồi đi ngang qua sủng vật phòng khám bệnh thời điểm, ta nhìn nơi đó vẫn sáng đèn, muốn hay không đưa ngươi đi làm một chút toàn diện kiểm tra?"

	Hắn lo lắng nhất vẫn là chết bên trong chạy trốn Vladimir,

	Bây giờ trở về nhớ tới, nó thật là tại trong quỷ môn quan đi một lượt.

	Vladimir nằm tại một tấm lầu hai phòng ngủ nhỏ trên thảm, thân thể y nguyên rất suy yếu, nhưng tinh thần lại khôi phục không sai.

	"Không cần, ta da dày thịt béo, không có gì đáng ngại." Nó phí sức quay đầu nhìn chung quanh, "Về nhà a."

	"Ân, về nhà."

	"Đồng chí meo cửa vẫn chờ ta trở về chủ trì công việc, ta lại... Ai..." Nó tiếc rẻ thở dài, tức giận dùng sức vỗ vỗ tấm thảm.

	"Không sao, công việc là làm không hết, hảo hảo dưỡng sinh thể, mới có thể tốt hơn đầu nhập công việc." Hắn an ủi.

	Nó gật đầu, đột nhiên lại hỏi: "Đúng rồi, sau khi bị thương ta mơ mơ màng màng, nghe nói là Phi Mã Tư đem nó máu bại bởi ta?"

	"Không sai, là Phi Mã Tư." Hắn nói, đồng thời đơn giản đem mèo có thể thua cẩu huyết nguyên lý giảng cho nó nghe.

	Vladimir ánh mắt phức tạp mặc nhiên im lặng, nửa ngày mới yếu ớt thở dài: "Nghĩ không ra ta lập chí cùng chó lang thang không đội trời chung, lấy khu trục chó lang thang làm nhiệm vụ của mình, thể nội bây giờ lại chảy xuôi cẩu huyết..."

	"Đừng suy nghĩ nhiều, nhanh nghỉ ngơi đi."

	Trương Tử An đóng lại lầu hai phòng ngủ đèn, thuận tiện đóng lại phòng vệ sinh cửa, bởi vì Thế Hoa lại tại trong bồn tắm mở trực tiếp, các loại đối dân mạng bản thân nói khoác, thêm mắm thêm muối giảng thuật nàng tại nước Mỹ cùng Hổ kình chung bơi kinh lịch.

	Hắn quay người xuống lầu lúc, lại trông thấy Vladimir con mắt còn tại nháy nháy,  tựa hồ là đang suy nghĩ chuyện.

	Có lẽ sự kiện lần này, sẽ trở thành Vladimir cùng tiểu Bạch quan hệ trong đó đạt được tiến một bước hòa hoãn chuyển cơ?

	Dưới lầu vẫn là rất náo nhiệt, các tinh linh một đường tại trong điện thoại di động ngủ đủ rồi, bây giờ căn bản không buồn ngủ.

	Các tinh linh các an kỳ vị, có chơi đùa có xem tivi, chỉ có Pháp Thôi tại trong tiệm đổi tới đổi lui, đánh giá hoàn cảnh lạ lẫm, nhìn cái gì đều mới mẻ.

	Đi đến cửa tiệm phụ cận lúc, nó nghi hoặc hướng quầy thu ngân đối diện đất trống cẩn thận hít hà, nó ở nơi đó ngửi được một tia giống như đã từng quen biết khí tức tà ác, lập tức làm nó cảnh giác lên.

	"Nơi này, có phải hay không từng có qua một tôn thanh đồng mèo pho tượng?" Nó hướng ngay tại cắt dưa hấu Trương Tử An hỏi.

	"Đúng nha."

	Hắn mơ hồ hồi tưởng lại, tại Trang Hiểu Điệp chế tạo trong mộng cảnh, hắn cùng nàng từng tại trong mộng sớm gặp dương cha xứ, dương cha xứ đối bọn hắn giảng thuật 13 thế kỷ lúc bởi vì một vị khác mèo thần tạc tượng mà đưa tới đại loạn, cuối cùng trận kia nhiễu loạn là bị dương cha xứ xưng là khu ma thánh vật đồ vật giải quyết hết, nhưng dương cha xứ đối khu ma thánh vật đến cùng là cái gì nói không tỉ mỉ.

	"Nó... Pho tượng, bây giờ ở nơi nào?" Pháp Thôi rõ ràng khẩn trương lên, "Nhất định phải tranh thủ thời gian diệt trừ nó, nếu không..."

	"Yên tâm đi, tôn này pho tượng đã bị trấn áp, kia là một cái khác chuyện xưa, một bên ăn dưa một bên từ từ mà nói đi."

	Hắn đem cắt gọn dưa hấu trang bàn, lại cố ý đem dưa hấu trung tâm kia một khối nhỏ không tử nhương khoét ra, đơn độc cắt thành khối nhỏ, cất vào một cái trong đĩa, chào hỏi các tinh linh nói: "Đến, đại gia ăn dưa."

	Mèo trên lý luận là thuần động vật ăn thịt, không cần ăn rau quả hoa quả, nhưng kỳ thật nhiều ít ăn một chút có ích vô hại, nhất là cuối mùa hè đầu mùa thu thời tiết y nguyên không mát mẻ, rất nhiều mèo đều không yêu uống nước, ăn chút gì dưa hấu bổ sung nước cũng lợi niệu không thể tốt hơn, mà lại rất nhiều mèo kỳ thật tương đương thích dưa hấu hương vị. 