 Chương 1364: Cầu nối 

	Muốn nói nhân viên cửa hàng nhóm ngốc, nhưng cũng không phải ngốc chấm dứt, tỉ như Vương Kiền tại mở cửa vào cửa hàng về sau, ồ lên một tiếng nói: "Kì quái, muốn nói sư tôn đi ra ngoài lữ hành, hoặc là bởi vì cái gì nguyên nhân khác mấy ngày không tại trong tiệm, đem các sủng vật mang đi hoặc là phóng tới bằng hữu nơi đó gửi nuôi, vẫn còn nói còn nghe được, vì sao đi đi ra mắt, còn đem các sủng vật đều mang lên?"

	Bởi vì hắn chú ý tới, không chỉ có là Trương Tử An không tại, ngay cả bình thường đợi tại giá mèo bò bên trên Fina cùng Tuyết sư tử, tại trong tiệm chạy loạn khắp nơi Tinh Hải, có uống trà xem tivi dở hơi lão Trà, cả ngày ghé vào ghế nằm vừa đánh chợp mắt Phi Mã Tư, hướng giới tính khác hẳn với thường chim Richard, còn có con kia thường xuyên hướng chạy mèo Nga mắt xanh Vladimir, cũng tất cả đều không tại.

	Lý Khôn nhún nhún vai, "Sư tôn những cái kia tìm cớ ngươi cũng tin? Không biết tu tiên giả đều có trữ vật giới chỉ hoặc là đai lưng loại hình đồ vật?"

	"Nha!" Vương Kiền vỗ ót một cái, thế mà tiếp nhận lời giải thích này.

	Lỗ Di Vân cùng Tưởng Phi Phi phối hợp làm lấy mình sự tình, không để ý kia hai kẻ ngốc thường ngày tướng thanh.

	Bất quá các nàng cũng mơ hồ cảm giác, Trương Tử An lần này lâm thời đi ra ngoài quá vội vàng, đêm qua còn một chút ý đều không có lộ ra, cái này sáng sớm liền đi ra mắt? Trân ái lưới Hồng Nương nhóm đều không ngủ được sao?

	Hơn nữa, còn là tại loại này toàn thành đều là côn trùng thời điểm?

	Đối phương cũng là trọng khẩu vị a...

	Một bên thưởng trùng một bên dạo phố, ngẫm lại đều mang cảm giác.

	Bọn hắn nghĩ như thế nào, các tinh linh cũng không thèm để ý, chỉ cần bọn hắn không có lên lầu xem dự định, đồng thời không có gọi điện thoại gọi xe cứu thương là được.

	Lúc này, Pi nhớ tới Trương Tử An điện thoại di động còn rơi trong phòng tắm, nó biết điện thoại di động này rất trọng yếu, lại tứ chi cùng sử dụng chạy vào đi lấy.

	"Chi chi?"

	Nó nhìn thấy Thế Hoa biểu lộ có chút cổ quái, nhìn chằm chằm Trương Tử An điện thoại di động, ngơ ngác xuất thần.

	"Ta không sao. Muốn điện thoại di động thật sao?"

	Thế Hoa lấy lại tinh thần, đem Trương Tử An điện thoại di động đưa trả lại cho nó.

	Pi đưa di động xuất ra phòng tắm, lại nhét Trương Tử An dưới cái gối.

	Đột nhiên, Phi Mã Tư giật mình tỉnh lại.

	Cái khác tinh linh đối Phi Mã Tư tâm tượng thế giới không có ôm cái gì hi vọng, nhưng bây giờ khác manh mối toàn đoạn mất, cho nên vẫn là ôm thử nhìn một chút tâm thái hỏi: "Phi Mã Tư,

	Thế nào?"

	Phi Mã Tư trước không có vội vã trả lời, mà là nhìn chằm chằm lão Trà phàn nàn nói: "Lần sau có thể hay không báo trước một tiếng, để cho ta có chuẩn bị tâm lý?"

	Lão Trà xin lỗi nói: "Lão hủ biết tội, nhưng nếu ngươi có chuẩn bị, thân thể liền sẽ tự nhiên lên đề phòng, muốn cho ngươi ngủ mất liền không dễ dàng như vậy..."

	Phi Mã Tư: "..."

	"Được rồi, việc này sau này hãy nói." Nó lắc lắc đầu, quét mắt chúng tinh linh nói: "Lần này đi tâm tượng thế giới, ta mặc dù vẫn không có hoàn toàn biết rõ ràng chuyện ngọn nguồn, nhưng là mời đến một người trợ giúp, nó cũng có thể giúp Tử An đi ra mộng cảnh."

	Giúp đỡ?

	Mọi người nhìn chung quanh, nào có cái gì giúp đỡ? Phi Mã Tư ngủ hồ đồ rồi a?

	Phi Mã Tư ánh mắt rơi vào Tinh Hải trên thân, "Tinh Hải, nhờ vào ngươi."

	Cái khác tinh linh càng là cảm thấy lẫn lộn, Tinh Hải coi như lợi hại hơn nữa, đối mặt con kia nhìn không thấy sờ không tới như u linh không biết tinh linh, thì phải làm thế nào đây đâu?

	Tinh Hải trợn to ngân tròng mắt màu xám, nó đã thấy tiếp xuống chính mình chuyện cần làm.

	Phi Mã Tư không nháy mắt cùng Tinh Hải đối mặt.

	Lúc trước, nó tại Hollywood tượng sáp trong quán hiện thân, ban đầu chính là cùng Tinh Hải đối mặt ánh mắt, sau đó ý thức của nó bị không giải thích được cuốn vào vòng xoáy, xuất hiện tại một cái tối tăm không mặt trời cái hộp đen bên trong, dưới chân sẽ ngẫu nhiên xuất hiện chứa xyanua cạm bẫy, đồng thời ở nơi đó cùng Tinh Hải vượt qua vô số lần sinh tử luân hồi.

	Bây giờ nghĩ lại, lần kia nó là tiến vào Tinh Hải tâm tượng thế giới, về sau nó lại tiến vào lão Trà tâm tượng thế giới, đường tắt đều là đối mặt.

	Con mắt là tâm linh cửa sổ, tựa hồ cũng là kết nối ý thức cùng tâm tượng thế giới cầu nối.

	Lần này, nó cũng không phải là chính mình muốn đi vào Tinh Hải tâm tượng thế giới, mà là muốn đem chính mình tâm tượng thế giới bên trong một thứ gì đó đưa vào Tinh Hải trong ý thức.

	Nó chưa từng có thử qua, cũng không biết sẽ sẽ không thành công, vạn nhất không thành công nói sẽ rất giới... Tựa như là nhìn chằm chằm một người con mắt nói "Ta muốn đem ngươi thôi miên" đồng dạng.

	Nhưng là nó chỉ có thể nghĩ đến biện pháp này.

	Đứng ngoài quan sát cái khác tinh linh không hiểu thấu, chỉ thấy Phi Mã Tư cùng Tinh Hải mắt lớn trừng mắt nhỏ.

	Chính Phi Mã Tư không có cảm giác gì, nhưng Tinh Hải xán lạn như quần tinh ngân tròng mắt màu xám đột nhiên giống như là bình tĩnh mặt hồ bị đầu nhập một viên hòn đá nhỏ như thế hơi nổi sóng, tất cả tinh quang run bỗng nhúc nhích, sau đó lại trở về bình tĩnh.

	"Meo ô ~ Tinh Hải phải ngủ sẽ cảm giác ~ "

	Tinh Hải đánh một cái ngáp, buồn ngủ đi đến Trương Tử An bên giường, nằm xuống.

	Không cần lão Trà làm thay, nó đem thân thể bàn thành một cái vòng tròn, rất nhanh liền ngủ thiếp đi.

	Đây coi như là thành công không?

	Cái khác tinh linh cũng có cái nghi vấn này.

	Phi Mã Tư trong lòng không chắc, nhưng xem ra giống như là thành công.

	Trên đường phố, trước mấy ngày số lượng đạt tới đỉnh phong sâu róm đã ít đi rất nhiều, trong không khí tràn ngập mùi vị khác thường, có thể là thuốc trừ sâu hương vị, cũng có thể là là trùng thi hư thối về sau hương vị.

	Người đi đường vẫn như cũ không nhiều, có thể xin nghỉ phép đều đã xin phép nghỉ ở nhà, không thể không đi ra ngoài người mang theo khẩu trang, mũ, giày bó, quần dài, rõ ràng là mùa hè, lại đem chính mình che giống cương thi.

	Vương Kiền cùng Lý Khôn thu thập xong vệ sinh, nghỉ trong chốc lát liền về trường học, thường ngày bọn hắn sẽ còn nắm chó con nhóm đi xanh hoá đi vào trong đi, hiện tại ngay cả một bước này đều bớt đi.

	Trong tiệm an tĩnh lại.

	Lỗ Di Vân tại cửa hàng thú cưng bên trong tuần hoàn phát ra một bài nhu hòa âm nhạc, Tưởng Phi Phi tại thủy tộc trong quán tâm thần bất định xem thông báo tuyển dụng tin tức, tân trang sơ yếu lý lịch, cùng thuộc khoá này các bạn học lẫn nhau chia sẻ vào nghề tình báo.

	Lý đại gia đưa tới cho các tinh linh ăn gà nướng ngực thịt, nghe nói Trương Tử An mang theo kia mấy cái đặc biệt sủng vật ra cửa, hắn cũng cảm thấy không quá bình thường, bởi vì bình thường loại tình huống này Trương Tử An kiểu gì cũng sẽ sớm thông tri hắn, để hắn ngày thứ hai không cần đưa sủng vật cơm. 

	Lầu hai cần ăn cơm các tinh linh nghe gà nướng ngực thịt nổi lên tới mùi thơm, trong bụng đói khát.

	Tuyết sư tử tiến vào phòng bếp, gỡ ra cửa tủ lạnh, lật ra một khối cóng đến cứng nầm bò sống, cắn một cái, hơi kém đem răng vỡ nát.

	"Meo meo meo! Cái này xú nam nhân không biết sớm đem nầm bò sống lấy ra làm tan sao?" Tuyết sư tử ngậm lấy nước mắt, chú ý tới lò vi ba cái nào đó công năng là làm tan ╱ tự động lật nóng công năng, nhưng là lò vi ba đặt ở tủ bát một cái đặc thù chế tạo không vị, chỉ có thể vừa lúc bỏ vào lò vi ba, đừng nói Tuyết sư tử nhảy không đi lên, coi như Fina nhảy tới cũng vô pháp đặt chân, lập tức liền sẽ đến rơi xuống.

	Trong phòng tắm, Thế Hoa điện thoại di động lượng điện thấp đến báo cảnh, cái khác tinh linh nhưng lại không biết sạc pin để chỗ nào.

	Trương Tử An vẻn vẹn ngủ nhiều mấy giờ, các tinh linh sinh hoạt đã đại loạn.

	Bọn chúng qua đã quen cơm đến há miệng sinh hoạt, chưa hề nghĩ tới có một ngày hắn sẽ lấy loại hình thức này "Bãi công" .

	Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng rất nhiều thứ chỉ có đã mất đi mới biết được trân quý. 