 	Chương 767: Ốc nón địa lý

	Ốc nón địa lý, lại tên dụ loa, nhân giống như hình trái xoan hoặc là khoai sọ mà được gọi tên, quang ở Trung Quốc vùng duyên hải thì có hơn 70 chủng không giống Ốc nón địa lý, phân bố phi thường rộng khắp. Cứ việc không giống bạch tuộc đốm xanh cùng sứa lông châm như vậy đại danh đỉnh đỉnh, nhưng loại này ẩn giấu đến rất sâu kịch độc sinh vật hàng năm đối với nhân loại tạo thành thương tổn cũng không hơi kém mảy may.

	Bạch tuộc đốm xanh cùng sứa lông châm đều dài xúc tu, hơn nữa đều là động vật nhuyễn thể, nhìn qua có chút buồn nôn, bình thường người có thể sẽ không chủ động đi đụng vào chúng nó, nhưng Ốc nón địa lý xác ngoài rất xinh đẹp, nằm ở trên bờ biển khác nào một cái tinh mỹ tác phẩm nghệ thuật , khiến cho người không nhịn được muốn đi lục tìm.

	Ốc nón địa lý độc tố thành phần phi thường phức tạp, hơn nữa mỗi chủng Ốc nón địa lý độc tố đều không giống nhau lắm, không có đặc hiệu giải độc huyết thanh.

	Mẫu thân của đứa bé trai trước đây chưa từng thấy Ốc nón địa lý, nhưng mơ hồ nghe qua loại kịch độc này sinh vật đại danh, nghe vậy bên dưới suýt nữa hừ co quắp, chộp từ hài tử trong tay đoạt quá chứa đựng Ốc nón địa lý hộp cơm, đem hài tử hai đôi tay lăn qua lộn lại kiểm tra vô số lần, xác nhận không có miệng vết thương sau đó mới thở phào được một hơi.

	Sợ hãi không thôi nàng cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc địa chất hỏi hài tử, hỏi những sinh vật này là từ nơi nào mua được.

	Bé trai cũng bị dọa sợ, ấp úng địa nói là từ ngư thị mua được.

	Liền, nàng cầm vật chứng, dẫn hài tử khí thế hùng hổ địa giết tới, vừa thấy mặt đã đổ ập xuống địa đem tưởng phi phi chửi mắng một trận.

	Tiếng mắng đưa tới không ít người vây xem, mọi người nghe rõ ràng ngọn nguồn sau đó, dồn dập nói chỉ trách tưởng phi phi hành động.

	Tưởng phi phi lúc đó đang ngồi ở quầy hàng vừa nhìn sách ôn tập, bị đột nhiên xuất hiện tai bay vạ gió làm bối rối, không hề cãi lại lực lượng. Hơn nữa nàng cũng không có cách nào cãi lại, sự thực bãi ở trước mắt, không thể nào chống chế.

	Nàng biết mình vô tâm chi thất suýt nữa gây thành hoạ lớn ngập trời, hối hận đến ruột đều thanh, hận không thể phiến chính mình mấy cái miệng.

	Chuyện đến nước này, nàng không những khác hy vọng xa vời, bất luận thế nào đều tốt, nàng chỉ muốn cầu xin phụ nữ trung niên đừng báo cảnh sát, bằng không nàng thật sự xong đời nếu như bị trường học biết, nàng nhẹ thì ghi lại được xử phạt, nặng thì nghỉ học, làm gì xứng đáng dùng tiền đưa nàng đến lên đại học cha mẹ cùng người nhà?

	Nghe rõ ràng ngọn nguồn sau đó võng hữu môn cũng là sợ không thôi, cảm khái dã thải thật không phải là người nào đều có thể chơi, đi ra ngoài mù ** kiếm, kiếm cái Ốc nón địa lý trở về hại chính mình cũng là thôi, vạn nhất hại nữa người khác, chẳng phải thành ngộ sát? Cuối tuần vẫn là lưu ở trong thành đàng hoàng mặt cơ được.

	Tiểu Tuyết rất đồng tình tưởng phi phi tao ngộ, nhưng việc này không tốt lắm giải quyết, phụ nữ trung niên tức giận đã cực, không phải như vậy dễ dàng bị thuyết phục.

	Người vây xem cũng giống như vậy, từ đạo lý trên giảng, bọn họ chống đỡ phụ nữ trung niên duy quyền, nhưng từ về tình cảm lại thiên hướng tưởng phi phi, thở dài nàng một bước đi nhầm, vạn kiếp bất phục.

	Theo lý thuyết, nếu như tưởng phi phi là trong lúc vô tình đem Ốc nón địa lý bán cho bé trai, cho dù cảnh sát đến rồi, khả năng phê bình giáo dục một trận cũng coi như, nhưng phụ nữ trung niên một mực chắc chắn tưởng phi phi là cố ý, biết rõ đó là Ốc nón địa lý còn muốn bán cho khách hàng, này tính chất liền hoàn toàn khác nhau.

	Then chốt chính là ở tưởng phi phi có thể không có thể chứng minh chính mình không phải cố ý.

	Ai cũng biết đây cơ hồ không thể, bởi vì lúc đó người ở chỗ này chỉ có bé trai cùng tưởng phi phi, bé trai lời chứng e sợ không bao nhiêu thủ tín độ, hơn nữa chính hắn đều quên thời đó đã nói cái gì.

	Mọi người đồng tình nhìn tưởng phi phi, nhưng thương mà không giúp được gì.

	Có một hai sành sỏi người lặng lẽ hướng tưởng phi phi nháy mắt, ý tứ là làm cho nàng nhiều nắm một ít tiền đi ra, hao tài tiêu tai, coi như là dùng tiền mua cái giáo huấn.

	Nhưng mà tưởng phi phi nào có cái gì tiền dư, nàng nếu như có tiền liền không đến nỗi ở các bạn học đều ở ngủ nướng thời điểm chạy đến dã thải.

	Mắt xem phụ nữ trung niên sắp ấn xuống điện thoại quay số kiện, Trương Tử An hướng về bên người nàng tập hợp vài bước, trông ngóng cái cổ nhìn về phía trong hộp cơm.

	Trong hộp cơm có bán hộp thanh thủy, một con mỹ lệ loa trầm với trong nước.

	Nó xác ngoài hiện lưu tuyến hình, một mặt so sánh rộng, một đầu khác lấy trơn nhẵn góc độ từ từ thu hẹp, toả ra men răng ánh sáng lộng lẫy ở bề ngoài đều đều phân bố lưu sa loại lấm tấm, tương đương đẹp đẽ.

	Khiến người chú ý nhất là, nó thỉnh thoảng sẽ từ loa trong miệng phun ra một cái màu hồng nhạt tua vòi trạng đồ vật, như là đang thăm dò động tĩnh chung quanh.

	Chính là nó ngoại hình cùng này điều tua vòi trạng đồ vật, để mọi người nhận định nó là một con nguy hiểm Ốc nón địa lý.

	Phụ nữ trung niên vẫn cứ ở lải nhải địa trách cứ tưởng phi phi, người vây xem cùng với võng hữu môn cũng là ai giữ ý nấy.

	"Khặc! Ta xuyên một câu nói được chưa?"

	Trương Tử An vội ho một tiếng.

	Hắn đứng ở bên cạnh sau đó vẫn không nói gì, bởi vậy người ở chỗ này cơ hồ đem hắn quên.

	Nghe vậy, phụ nữ trung niên nghi ngờ đánh giá hắn, "Làm gì? Nói cho ngươi, ngày hôm nay ai cũng đừng nghĩ khuyên ta, ta chính là phải báo cảnh!"

	Tưởng phi phi trong lòng tự nhiên sinh ra một chút hy vọng, nàng hi vọng Trương Tử An có thể khuyên đối phương đừng báo cảnh sát.

	Tiểu Tuyết cũng là như thế, nàng biết Trương Tử An ở tình huống như vậy sẽ không dễ dàng dính líu, một khi dính líu tất có đoạt được.

	"Vị này. . . Đại tỷ."

	Hắn cân nhắc nửa ngày nên xưng hô như thế nào, cuối cùng vẫn là trái lương tâm theo sát những người khác gọi đại tỷ, kỳ thực rõ ràng phải gọi đại thẩm mà, thế nhưng vì để tránh cho tưới dầu lên lửa, vẫn là oan ức một hồi chính mình đi!

	"Ngươi phải báo cảnh là có thể, ta không ngăn trở, có điều ta cảm thấy ngươi vẫn là tốt nhất đừng báo cảnh sát, bởi vì cảnh sát sau khi đến e sợ được phê bình giáo dục chính là ngươi." Hắn trong lời nói có chuyện địa nói rằng.

	Phụ nữ trung niên nhất thời đề cao cảnh giác, nàng cho rằng Trương Tử An cùng cảnh sát có cái gì đặc thù quan hệ, "Ngươi đang nói cái gì? Có lý đi khắp thiên hạ, ngày hôm nay ai tới ta cũng không sợ! Ta được phê bình? Ta tại sao được phê bình? Rõ ràng là nàng đuối lý!"

	Nàng chỉ vào tưởng phi phi mặt, đầu ngón tay đều sắp chạm được cái trán.

	Trương Tử An cười nói: "Ngài phải báo cảnh, không phải là bởi vì nàng đem Ốc nón địa lý bán cho con trai của ngài à? Nhưng ngài cầm cái này nó không phải Ốc nón địa lý a. Cho dù ngài báo cảnh sát, cảnh sát thúc thúc đến rồi cũng là một chuyến tay không! Ngài không bị phê bình, ai được phê bình?"

	"Cái gì?"

	Ngoài ý muốn xoay ngược lại lệnh người ở tại tràng toàn sửng sốt.

	"Điếm trưởng tiên sinh, này không phải Ốc nón địa lý à?" Tiểu Tuyết vui mừng hỏi.

	Phụ nữ trung niên nghệt mặt ra, một bộ ta ít đọc sách ngươi đừng lừa gạt vẻ mặt của ta, ngữ khí rất trùng địa chất nghi nói: "Ngươi cùng nha đầu này là một nhóm chứ? Bớt ở chỗ này lừa người! Có phải là thông đồng tốt rồi đồng thời bẫy người? Nàng phân ngươi bao nhiêu tiền? Ta thân thích nói với ta đến rõ rõ ràng ràng, đây là dụ loa một loại, gọi đất trống dụ loa, ta nhớ rõ lắm!"

	Trương Tử An kiên quyết phủ định nói: "Ta cùng với nàng tố không quen biết, đương nhiên không phải một nhóm, ta cũng không phải hướng về nàng nói chuyện, chỉ là vừa vặn gặp gỡ, không đành lòng nàng được oan uổng, bởi vậy nói vài câu công đạo chuyện mà thôi. Theo ta thấy, ngài cái kia thân thích trình độ cũng là cái nửa vời, tuy rằng vật này cùng đất trống dụ loa dài đến có mấy phần giống nhau, nhưng nó kỳ thực là Oliva emicator , không có độc."

 