         	Chương 228: Phai màu ký ức
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Trương Tử An nghe đến đó, đã đại thể trên có thể đoán được đến tiếp sau sự tình.
 
 	Quách Đông Nhạc là được quá giáo dục cao đẳng người, hơn nữa nhà thiết kế nghề nghiệp tố chất yêu cầu hắn vô cùng cẩn thận. Buổi tối ngày hôm ấy hắn an ủi một hồi mẫu thân, cúp điện thoại sau nhưng cũng không còn ngủ. Ngày thứ hai, hắn đi máy bay trở về quốc nội, trực tiếp đi tới mẫu thân trong nhà, dẫn nàng đi bệnh viện kiểm tra. Quách mẫu rất chống cự, nói thân thể mình rất tốt, không muốn lãng phí tiền này, cuối cùng vẫn là Quách Đông Nhạc hầu như vừa lừa vừa dụ địa mang nàng tới bệnh viện.
 
 	Chạy vài gia bệnh viện không có kết quả sau khi, hắn rốt cục ở một gia quyền uy trong bệnh viện xác thực chẩn tra Alzheimer tổng hợp chứng, tuy rằng hiện nay chỉ là lúc đầu, nhưng một ít bệnh trạng đã dần dần trở nên rõ ràng.
 
 	Quách Đông Nhạc rất tự trách, tại sao không thể sớm chút chú ý tới? Hắn lên mạng tuần tra liên quan với loại bệnh này một ít tri thức, tuy rằng sài không biết, nhưng có chứng cứ biểu hiện, tang ngẫu, quái gở cùng tâm tình hậm hực lão nhân thường thường phát bệnh suất càng cao hơn.
 
 	Phụ thân hắn mất sớm, hầu như hoàn toàn là do mẫu thân đem hắn một tay lôi kéo đại. Hắn chậm rãi trưởng thành, rời nhà lên đại học, sau đó xuất ngoại du học, công tác sau khi vì cách công ty gần một ít, ở công ty phụ cận thuê nhà chính mình trụ, ngoài ra còn kinh đi công tác, ngoại trừ ngày lễ ngày tết bên ngoài, thường thường mấy tháng mới sẽ về một lần gia.
 
 	Vì công tác, vì sự nghiệp mà phấn đấu trong quá trình, hắn hoàn toàn không có cân nhắc đến mẫu thân cô độc một người cảm thụ, thậm chí ở nhận được mẫu thân báo bình an điện thoại thì còn sẽ cảm thấy thiếu kiên nhẫn, nói không được vài câu sẽ cắt đứt. Mẫu thân đã về hưu, bởi từ trước đến giờ tính cách nhàn tĩnh, không thích thăm viếng, không có cái gì đặc thù ham muốn, cùng hàng xóm những kia cả ngày kéo bè kéo cánh khiêu quảng trường vũ bác gái môn không hợp được, bây giờ trở về nghĩ một hồi, hắn quả thực không thể nào tưởng tượng được mẫu thân những năm này là làm sao vượt qua
 
 	Mỗi lần đi công tác thì mẫu thân đánh tới báo bình an điện thoại, hắn đều là hững hờ địa ứng phó, nhưng từ chưa ngược lại hỏi dò quá thân thể của mẫu thân thế nào đương nhiên, nếu như chỉ là đầu thống não nhiệt, cho dù hắn hỏi, mẫu thân khẳng định cũng sẽ ẩn giấu.
 
 	Quách mẫu cũng không rõ ràng chính mình bị bệnh gì, mà là cho rằng Quách Đông Nhạc ở mù bận tâm, mù dùng tiền Abetzheimer chứng bệnh nhân, ở tra lúc đầu phần lớn thời gian đều cùng người bình thường giống nhau như đúc, đừng nói Quách mẫu chính mình cảm giác không ra dị thường, coi như ở người khác xem ra cũng rất bình thường, thậm chí ngay cả bệnh viện đều rất khó xác thực chẩn.
 
 	Quách Đông Nhạc cho mẫu thân mời tới chuyên trách bảo mẫu, bởi vì phát bột rất dễ dàng ở bên ngoài lạc đường, tìm không trở về nhà. Quách mẫu quá quen rồi một người tháng ngày, trong nhà đột nhiên đến rồi cái người xa lạ, rất không thích ứng. Nàng cảm thấy này rất lãng phí tiền, nhi tử lớn hơn, là thời điểm cân nhắc vì là kết hôn mà tích góp tiền, tuy rằng Quách Đông Nhạc kiếm được không ít, nhưng không ai hiềm nhiều tiền a quản như vậy, nàng vẫn là ao có điều nhi tử, chỉ đến đồng ý, để bảo mẫu chăm sóc nàng.
 
 	Bảo mẫu là Quách Đông Nhạc giá cao mời tới, chuyên nghiệp tố chất cùng năng lực tự không cần phải nói, cùng Quách mẫu ở chung coi như không tệ. Nhưng mà theo Quách mẫu tra chuyển biến xấu, tính khí trở nên càng ngày càng quái lạ quái gở, làm phát bột sẽ hoài nghi bảo mẫu là lặng lẽ vào nhà giới, còn vì vậy mà báo quá cảnh. Có lúc bảo mẫu ra ngoài mua thức ăn, vì phòng ngừa bản thân nàng rời nhà lạc đường, sẽ đưa nàng khóa trái ở trong phòng, nàng liền hoài nghi là có người xấu bắt cóc nàng, lần thứ hai báo cảnh sát thường xuyên qua lại, cảnh sát cũng bị làm cho rất phiền phức, bảo mẫu cũng từ chức vài cái.
 
 	Rất nhiều người khuyên Quách Đông Nhạc đem nàng đưa vào lão niên nhà trọ, như thế xuống cũng không phải một chuyện, hắn bất luận làm sao cũng không đồng ý, không muốn đem mẫu thân đưa đến cái kia tràn ngập người xa lạ vị trí, bởi vì mẫu thân không phát bột cùng người bình thường hoàn toàn tương tự, hắn không muốn đem nàng cùng "Bệnh nhân" cái từ này liên hệ tới. Có lúc hắn về đến nhà, nhìn thấy mẫu thân mang kính mắt ngồi ở sinh hoạt thường ngày thất trên ghế xem báo dáng vẻ, trong lúc hoảng hốt cảm thấy mười mấy năm thời gian có điều thoáng qua.
 
 	Mãi đến tận có một lần, mẫu thân từ qua báo chí giơ lên ánh mắt, hướng về phía hắn ôn hòa địa mỉm cười, hắn cũng lấy mỉm cười đáp lại, cảm thấy sắc mặt nàng hồng hào, khí sắc rất tốt, trong đôi mắt lóng lánh ánh sáng lộng lẫy, phảng phất tuổi trẻ vài tuổi. Trong lòng hắn nhất thời tràn ngập hi vọng, có thể là phát sinh kỳ tích, thuốc giảm bớt tra?
 
 	Nàng mỉm cười, mang theo tò mò hỏi: "Xem ngươi có chút quen mặt, xin hỏi ngươi tìm người nào? Hài tử cha hắn còn chưa có trở lại, nếu không ngươi chờ một chút?"
 
 	Quách Đông Nhạc đã quên đi rồi cái kia chi sau đó phát sinh cái gì,
 
 	Chờ phục hồi tinh thần lại thời điểm, hắn bị ăn mặc tửu bảo trang phục người trẻ tuổi ghế tựa đánh thức, nói cho hắn quán bar muốn đóng cửa.
 
 	Quách mẫu tra từ từ tăng lên, tỉnh táo thời gian càng ngày càng ít, thường sau khi đứng dậy quên phải làm gì, mờ mịt đứng ngây ra ở tại chỗ, thậm chí ngay cả tọa hạ đều đã quên. Trí nhớ của nàng liền phảng phất là một chuỗi phá nát dây chuyền trân châu, không tên địa thiếu hụt dây thừng, còn lại trân châu một viên tiếp nối một viên địa đánh mất.
 
 	Nàng còn nhớ Quách Đông Nhạc, tình cờ có thể nhận ra hắn, thế nhưng phần lớn thời gian nàng chỉ nhớ rõ trên cao trung thì hắn, đó là sự kiêu ngạo của nàng. Nàng sẽ ở buổi sáng 11 điểm cùng buổi chiều 5 điểm thì lo lắng muốn thu xếp cơm nước, nói hài tử mau thả học, chính trực học tập mệt nhất cùng đang tuổi lớn, bất luận làm sao không có thể bị đói.
 
 	Quách Đông Nhạc vừa bắt đầu còn sẽ cố gắng giải thích với nàng, nói ta chính là đông nhạc, con trai của ngươi, ta đã lớn rồi. Khởi đầu trải qua rất phiền phức nỗ lực, nàng còn có thể hồi tưởng lại, trùng hắn mỉm cười, hỏi công tác thế nào rồi, có phải là rất khổ cực? Theo thời gian trôi đi, giải thích trở nên trắng xám vô lực, trên mặt nàng vẻ mặt càng lãnh đạm, toát ra rõ ràng thiếu kiên nhẫn, thậm chí có một lần còn động thủ đem hắn đẩy ra, đứng lên đến rít gào lên không muốn giả mạo con trai của ta
 
 	Nàng liền như vậy đứng hai phút, trên mặt nộ khí cũng biến mất rồi, quay về bình tĩnh, đúng bị đẩy ở một bên Quách Đông Nhạc cười nói: "Ngươi ngồi trước một lúc, khí trời nguội, ta đi đem nhi tử thu đông quần áo tìm ra "
 
 	Từ ngày đó trở đi, Quách Đông Nhạc liền biết, đại học sau đó hắn đã vĩnh viễn ở trí nhớ của nàng bên trong biến mất rồi. Này không trách nàng, bởi vì từ hắn lên đại học sau khi, cùng nàng liên hệ liền trở nên đạm bạc. Đây là báo ứng, này nhất định là báo ứng.
 
 	Hắn biết rõ, đây chỉ là cái bắt đầu, sau đó nàng đem không thể nghịch chuyển địa quên cao trung thì hắn, sơ trung thì hắn, hiệu thì hắn, liền dường như một tấm chính đang phai màu hình cũ.
 
 	Khi nàng đem hết thảy đều quên thời điểm, ngọn lửa sinh mệnh đem tùy theo tắt.
 
 	Trong lúc vô tình, trong cửa hàng đã là hoàn toàn yên tĩnh ∠ trà đóng lại TV, Fina đình chỉ ngủ gật, Tinh Hải ngồi xổm ở một bên, tùy ý ấu miêu môn nô đùa đùa giỡn ⊥ liền cả ngày ồn ào cái không ngừng mà Richard cũng không có lại nói chen vào, chỉ là tình cờ tao làm một hồi trước ngực lông chim. Đại gia tất cả đều đang nghe Quách Đông Nhạc kể chuyện xưa, chỉ có Tuyết sư tử vẫn như cũ si mê nhìn chằm chằm Fina đuôi, đúng bốn phía sự vật hờ hững.
 
 	Quách Đông Nhạc ngữ khí vô cùng bình tĩnh, phảng phất đang giảng giải một cái cùng hắn không quan hệ chút nào sự, nhưng mà Trương Tử An có thể cảm nhận được bình tĩnh này bên dưới ẩn giấu thống khổ.
 
 	[ nhớ kỹ link ba, năm tiếng Trung võng ]
 
 
             		      