 Chương 1592: Đùa ác 

	Bình thường nghe được Trương Tử An chào hỏi luôn luôn lằng nhà lằng nhằng hờ hững Thế Hoa, lần này vừa nghe đến tiếng la của hắn, lập tức bơi tới bên bờ vươn tay, "Ta điện thoại di động đâu? Nhanh cho ta!"

	"Ngươi trước đừng có gấp chơi điện thoại di động, ta có cái chơi rất hay sự tình, ngươi có muốn hay không tham dự một chút?" Hắn ngồi xổm xuống hỏi.

	Giống tiểu hài tử đồng dạng chơi lòng tham nặng Thế Hoa lập tức bị hấp dẫn lực chú ý, "Chơi như thế nào? Chơi cái gì? Là chơi trốn tìm sao? Ta ngược lại thật ra rất muốn chơi chơi trốn tìm, có thể các ngươi tổng không gọi lấy ta!"

	"Khục! Chơi trốn tìm cái này không có cách nào a... Ngươi hoặc là trong bồn tắm hoặc là ở trong biển, chúng ta làm sao đùa với ngươi chơi trốn tìm a?" Hắn bất đắc dĩ buông tay.

	Nếu như Thế Hoa có thể chơi chơi trốn tìm, hắn liền bớt đi không ít chuyện.

	"Kia rốt cuộc là cái gì?" Nàng đã mất đi hơn phân nửa hứng thú.

	"Kỳ thật... Muốn nói lời, cũng cùng chơi trốn tìm không sai biệt lắm."

	Trương Tử An đem kế hoạch của mình nói với Thế Hoa một lần, nàng việc cần phải làm rất đơn giản, coi như lấy nàng trí thông minh cũng có thể nghe rõ.

	Trở lại thôn hoang vắng bên trong, hắn lại đem các tinh linh tất cả đều gọi vào bên ngoài, theo chân chúng nó thương lượng kế hoạch của mình, mặc dù cái này chưa nói tới là không có kẽ hở kế hoạch, nhưng trong lúc nhất thời cũng nghĩ không ra tốt hơn.

	Cơm tối so bình thường sớm rất nhiều, trời còn chưa có tối, Trương Tử An liền đem nướng Beaver chuột cùng cơm tẻ bưng lên bàn ăn, sau đó đi phòng ngủ đánh thức Megan.

	Nàng đã ôm Tuyết sư tử ngủ thiếp đi, ngủ rất say, hắn gọi mấy âm thanh mới đem nàng đánh thức.

	Megan đã sớm đói chết, nàng chỉ là nghe được trong nhà ăn truyền đến thịt nướng hương vị, hai mắt liền thả lục quang, rất giống một đầu sói đói, ngồi vào trước bàn ăn cũng không khách khí, hai tay bắt lấy một cái nướng Beaver chuột liền bắt đầu xé thịt hướng trong miệng nhét.

	Đổi thành người khác nhẫn cơ chịu đói nhiều ngày như vậy, tướng ăn cũng không tốt gì, nếu như nàng rộng mở bụng ăn, một người có thể xử lý nguyên một chỉ Beaver chuột, dọa đến Trương Tử An mau từ trong tay nàng đoạt lại.

	Hắn cũng không phải đau lòng Beaver chuột, thứ này muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, chỉ cần để đàn sói đi bắt là được, nhưng nàng dạ dày quen thuộc thanh đạm ẩm thực, bỗng nhiên ăn quá nhiều dầu mỡ đồ ăn khẳng định tiêu hóa không được, nói không chừng sẽ còn tiêu chảy, cho nên Trương Tử An hướng nàng Trần Minh lợi hại, chỉ làm cho nàng ăn nửa cái, mà lại muốn một bên ăn gạo cơm một bên ăn thịt, ăn nhiều rau dại cùng quả dại, tận lực nhai kỹ nuốt chậm.

	Megan biết hắn nói không sai, cố gắng khắc chế chính mình muốn ăn.

	Nàng ăn một hồi về sau, đường phân bổ sung tiến máu của nàng, sắc mặt của nàng hồng nhuận, tư duy cũng càng bén nhạy, nàng lúc này mới nhớ tới hỏi —— đây là động vật gì thịt?

	Trương Tử An chi tiết lấy cáo.

	Nàng ngay từ đầu tưởng rằng hươu thịt, nghe được là Beaver chuột thịt, thần sắc trong nháy mắt bóp méo một chút, chỉ là trong nháy mắt mà thôi, lập tức lại đưa tay đi bắt thịt, thậm chí cả ngón tay bên trên chấm dầu trơn đều mút vào sạch sẽ.

	Sau khi ăn xong, nàng nhờ dinh dưỡng không đầy đủ mà gầy gò thân thể chỉ có bụng nâng lên đến, chống nàng khẽ động không muốn động.

	Trương Tử An hơi thu thập bộ đồ ăn, nói là muốn đem ăn để thừa xương cốt ném tới bên ngoài, trên thực tế là đút cho phía ngoài đàn sói.

	Trở lại cạnh bàn ăn, hắn không có đem kế hoạch của mình nói cho Megan, chỉ làm cho nàng lưu tại trong phòng nghỉ ngơi thật tốt, nguyện ý ngủ thì ngủ, ngủ không được ngay tại trong phòng tùy tiện đi lại một chút, nhưng là không nên rời đi phòng ở, bởi vì vừa đến trong đêm, trong rừng rậm dã thú liền toàn ra hoạt động.

	Trên thực tế, hắn vừa rồi ra vào cửa phòng thời điểm, nàng liền mơ hồ nghe phía bên ngoài giống như có động tĩnh, kia là đàn sói tranh đoạt Beaver chuột xương cốt thanh âm.

	Nàng biết hắn dự định chui vào Ma Quật, không khỏi thật sâu thay hắn lo lắng, hai người bọn họ hiện tại là một sợi dây bên trên châu chấu, ai cũng chạy không được ai, nếu như hắn bị bắt lại, nàng chỉ sợ chỉ có thể sống sống chết đói tại căn phòng này bên trong.

	Nàng đã chết qua một lần, thực sự không muốn lại chết một lần, nhưng lại không có những biện pháp khác, chỉ có thể đem toàn bộ hi vọng ký thác ở trên người hắn, nói: "Ngươi nhất định phải cẩn thận, ta sẽ vì ngươi cầu nguyện!"

	Trương Tử An để nàng đem cửa phòng khóa trái, chỉ ở lôi kéo dày màn cửa trong phòng ngủ châm nến, ngụy trang thành không người ở phòng trống, trừ phi là hắn trở về, nếu không bất luận kẻ nào gõ cửa đều đừng để ý tới, đặc biệt nhắc nhở nàng là —— vô luận nghe được bất luận cái gì thanh âm kỳ quái, chỉ coi không nghe thấy.

	Megan càng nghe càng mộng, trong rừng rậm có thể nghe được cái gì thanh âm kỳ quái?

	Trương Tử An không có giải thích cặn kẽ, mang theo các tinh linh rời đi phòng ở.

	Pháp Thôi đối Megan ấn tượng không tệ, còn cố ý lưu lại mấy đầu sói để bọn chúng canh giữ ở thôn hoang vắng chung quanh, đem đến gần mãnh thú xua đuổi đi.

	Đến từ hướng tây bắc mây đen đã triệt để che đậy bầu trời, vẫn chưa tới bình thường trời tối thời gian, trên cơ bản liền vào đêm, không nhìn thấy trên biển mặt trời lặn mỹ cảnh khó tránh khỏi có chút tiếc nuối.

	Trương Tử An cùng các tinh linh đến bờ biển lúc, Thế Hoa cùng kình nhóm đã đợi ở nơi đó, nàng đối với đùa ác tràn đầy chờ mong, kích động mà hỏi thăm: "Hiện tại bắt đầu sao?"

	Hắn nhìn đồng hồ, lại nhìn một chút sắc trời, "Lại chờ một chốc lát đi, chờ bọn hắn lúc ăn cơm tối."

	Các tinh linh đều tự tìm địa phương nghỉ ngơi tiêu cơm, mà hắn thì cẩn thận bò Thượng Hải giáp, cầm kính viễn vọng quan sát nông trường cùng càng xa xôi phòng xá.

	Keng keng keng!

	Có một người thủ vệ bộ dáng người cầm đại hào chuông đồng keng, gõ ba cái, kéo dài tiếng va đập thậm chí ngay cả cách nửa cái tiểu Hải vịnh Trương Tử An cũng ngầm trộm nghe nghe.

	Trong ruộng lao động đám người buông xuống trong tay nông cụ, đứng xếp hàng rời đi nông trường, đi một cái dùng đầu gỗ dựng thành giản dị song gỗ hạ xếp hàng lĩnh cơm tối.

	Trương Tử An thấy không rõ cơm tối cụ thể là cái gì, chỉ có thể nhìn thấy mỗi người một cái chất gỗ bàn ăn, bên trong một khối bánh mì đen, một bát nội dung không rõ canh, cộng thêm hai muôi giống cà ri đồng dạng hầm đồ ăn, cùng thời kỳ chiến tranh cứu tế bữa ăn không kém là bao nhiêu, liền ngay cả trong ngục giam cơm nước chỉ sợ đều so cái này mạnh. 

	Dẫn tới cơm về sau, mọi người ngồi tại trên ghế gỗ cấp tốc ăn xong, sau đó chia mấy tiểu tổ, phân biệt tiến vào khác biệt nhà gỗ.

	Đại bộ phận trong nhà gỗ đều sáng lên mờ nhạt ánh đèn, ánh đèn nơi phát ra là đơn sơ ngọn đèn cùng ngọn nến, trong nhà gỗ càng là không có bất kỳ cái gì giải trí thiết bị, ngay cả bài poker đều không có, khó có thể tưởng tượng ở thế giới khoa học kỹ thuật chi đô hiện đại California, lại còn có người ra ngoài tự nguyện mà qua dạng này nguyên thủy sinh hoạt.

	Một ngày mệt nhọc đám người đơn giản sau khi rửa mặt còn không thể nghỉ ngơi, mà là quỳ xuống đến đối 1 bức chân dung thành kính cầu nguyện, trong miệng nói lẩm bẩm —— chân dung bên trong đương nhiên không phải lên đế, mà là một người mặc áo trắng quần trắng người, mặc dù thấy không rõ diện mục, nhưng cái này mẹ nó không phải Lee Pite mang tính tiêu chí quần áo a?

	Cầu nguyện kéo dài mười mấy phút còn không có kết thúc, đoán chừng là một hồi sẽ qua mà cũng sẽ không kết thúc, Trương Tử An vốn là muốn đợi những này người đáng thương cửa đi ngủ về sau lại gây sự tình, hiện tại hắn không có ý định chờ đợi, có lẽ vừa vặn có thể để bọn hắn tín ngưỡng sinh ra dao động.

	Trời đã hoàn toàn đen, bởi vì không có trăng sáng cùng Tinh Thần, biển cả đen sì một mảnh, phụ cận sáng nhất địa phương chính là bên bờ toà kia tháp hải đăng nhỏ.

	"Thế Hoa, đến lượt ngươi lên rồi." Hắn hô. 