 	Chương 678: Mượn cá

	
	Bùm bùm!

	Ping!

	Rầm!

	Nghe được pháo trúc thanh cùng cửa cuốn khép mở âm thanh, Phi Mã Tư đánh ngáp, tỉnh lại.

	Trương Tử An rốt cục trở về rồi sao? Trước ở bắn pháo, hiện tại cũng ở bắn pháo, vì lẽ đó sẽ không có mấy phút nữa, chỉ là ngủ gật mà thôi đi... Nó nghĩ như vậy, mở mắt ra.

	Ồ?

	Không biết lúc nào, sắc trời đã vừa sáng, tinh linh môn đều bị pháo trúc thanh thức tỉnh, từng người duỗi người đánh ngáp.

	Trên thang lầu vang lên tiếng bước chân, Phi Mã Tư theo tiếng hướng cửa phòng ngủ.

	Trương Tử An đẩy hai cái mắt gấu trúc trở về, đầy mặt uể oải, một bộ hết sức buồn ngủ sinh không thể luyến vẻ mặt.

	Fina đi theo phía sau hắn không xa, cái này tiếp theo cái kia địa đánh ngáp.

	"Các ngươi đây là... Vừa trở về?" Phi Mã Tư kinh ngạc hỏi, "Lẽ nào ở sát vách dằn vặt một đêm?"

	"Ngươi cho rằng đây?" Trương Tử An nặng nề ngồi trên giường, "Khá lắm, dằn vặt đến nhanh hừng đông thời điểm, con thứ nhất mèo sinh 5 con con mèo nhỏ, chúng ta đang muốn trở về ngủ, kết quả lại có một con mèo muốn sinh, 2 con mèo gộp lại tổng cộng sinh 1 1 con con mèo nhỏ... Cathy gây giống trong sổ tay, có thể không nhắc nhở nói đừng làm cho 2 con mèo đồng thời mang thai... Thực sự là muốn thân mệnh!"

	Fina không hề nói gì, hầu như là nhắm máy mắt tiến vào nó công chúa giường, dùng đuôi đem lụa mỏng màn che một câu, trong nháy mắt liền ngủ.

	Trời mới biết một đêm này bọn họ là làm gì dằn vặt, cho 2 con mèo cái bận bịu trước bận bịu sau địa đỡ đẻ, còn muốn kiểm tra vừa ra đời mèo con tình hình, bởi vì mèo cái môn vẻn vẹn là sinh nở cũng đã tiêu hao hết sức lực toàn thân, một đời xong liền ngủ, mặc cho mèo con môn vào trong ngực cướp bú sữa mẹ.

	Mèo con lúc sinh ra đời gần gũi, nhưng hình thể cùng khí lực nhưng chênh lệch không nhỏ, đặc biệt con thứ nhất mèo cái sinh ra con thứ ba con non, cái đầu so với nó các huynh đệ tỷ muội đều lớn hơn, độc chiếm mèo cái trước ngực vị trí tốt nhất, mà con thứ năm sinh ra con non gầy yếu nhất, con mắt lại không mở, chen nửa ngày cũng không tìm được bú sữa mẹ vị trí, trái lại bị lấn qua một bên. Trương Tử An không thể làm gì khác hơn là đem nó nhấc lên đến, làm mới phóng tới mèo cái trước ngực.

	Chờ con thứ hai mèo cái sinh xong bảo bảo, Trương Tử An cùng Fina vốn tưởng rằng rốt cục xong việc, ai ngờ đến con thứ nhất mèo cái sau khi tỉnh lại, cũng càng yêu chuộng con thứ ba cường tráng con non, đối con thứ năm con non thường xuyên biểu hiện hờ hững, tuy rằng không có từ chối nó bú sữa mẹ, nhưng cũng sẽ không cố ý đi đem nó gẩy đẩy đến trước ngực đây là hoang dại động vật thiên tính gây ra, một tổ sinh ra hài tử bên trong, chỉ có cường tráng nhất cái kia nắm giữ sống tiếp to lớn nhất xác suất, bởi vậy cũng sẽ càng đến mẫu thân ưu ái.

	Con thứ hai mèo cái cũng không làm người hoàn toàn an tâm, nó đối với mình sinh ra sáu đứa bé đúng là đối xử bình đẳng, vấn đề là nó sữa tựa hồ không đủ, uy không no như thế nhiều gào khóc đòi ăn con non.

	Tốt ở Trương Tử An đề chuẩn bị trước tốt rồi sữa dê phấn, lấy nước ấm trùng phao sau đó lẫn vào chút ít đường glu-cô, luân phiên ôm lấy không ăn no con non, dùng ống nhỏ giọt nhỏ ở chúng nó đầu lưỡi.

	Không thể quang chăm sóc con non, mèo cái cũng cần cố lưu ý, bởi vì mèo cái ở hậu sản thân thể suy yếu, vì mau chóng cho chúng nó bổ sung thể lực, sức ăn cần tăng lớn đến bình thường gấp hai ba lần.

	Trương Tử An đề chuẩn bị trước tốt rồi mèo đồ hộp, mở ra sau ở chúng nó bên mép quơ quơ, sau đó đổ vào bên trong góc chúng nó thường dùng thực bồn bên trong, để chúng nó rời đi giấy cáctông hòm đi góc cùng ăn, mà hắn thì lại lợi dụng cơ hội này đem giấy cáctông trong rương bày ra báo cũ đổi đi, đem đổi lại dính huyết ô báo cũ cất vào túi rác, chuẩn bị một lúc ném đi.

	Thế nhưng chỉ dựa vào nhân công uy sữa không thể được, mỗi lưỡng đến ba giờ uy một lần, 1 1 con con non hội mệt chết người, hơn nữa trị ngọn không trị gốc. Mặt khác, có chút mẫu tính khá là cường mèo cái yêu thích độc chiếm con non, nếu là nhân loại can thiệp quá nhiều, chúng nó có thể sẽ ngậm con non trốn đi... Tuy nói có Fina ở, không cần lo lắng cái này, nhưng để mèo cái cả ngày lo lắng sợ hãi chung quy không tốt lắm.

	Hắn cân nhắc ngày hôm nay còn muốn mua mấy cái cá trích trở về đun súp, món đồ này có thể xuống sữa, đối mèo cùng đối mọi người là áp dụng. Chỉ cần xuống sữa sung túc, liền không thể lo lắng thể trạng gầy yếu con non ăn không nổi sữa.

	Vấn đề là... Ngày hôm nay là đại niên mới đầu, chợ bán thức ăn bán món ăn bán hàng rong hẳn là sẽ không mở hàng, mà trong siêu thị không nhất định có cá trích bán.

	Chờ thật vất vả dằn vặt xong, hắn chân đều sắp mềm nhũn, khách khí mặt sắc trời đã sáng, liền đem phòng sinh rèm cửa sổ kéo dài, để triều dương chiếu vào bên trong. Sinh nở xong mèo cái đã không cần u ám hoàn cảnh, vừa vặn ngược lại, chúng nó hiện tại cần nhất tắm nắng, bởi vì hậu sản mèo cái rất dễ dàng khuyết cái, khuyết cái hậu quả rất nghiêm trọng.

	Tắm nắng có rất nhiều chỗ tốt, đầu tiên là tia UV sát trùng, thứ yếu còn có một hãn làm người biết chỗ tốt, chính là mèo mao bị Thái Dương một sưởi sẽ sinh ra vi-ta-min d, sau đó làm mèo cho mình liếm mao hoặc là cho con non liếm mao thì sẽ đem vi-ta-min d ăn vào bụng bên trong, mà vi-ta-min d công nhận là có thể giúp cái hấp thu.

	Toàn bộ dàn xếp tốt sau đó, hắn thấy mèo cái cùng mèo con môn đều phơi nắng lần thứ hai an tâm địa ngủ, rốt cục thở phào nhẹ nhõm, buồn ngủ cũng hung mãnh địa kéo tới.

	"Cực khổ rồi, chúng ta đi về trước đi." Hắn bắt chuyện đã vây được thần trí mơ hồ Fina cùng rời đi.

	Trước đó, hắn một lần cũng không có chân chính địa đón giao thừa đến hừng đông, nghe lạnh lẽo thanh phong bên trong hỗn tạp khói thuốc súng mùi vị, nhìn sáng sớm trên đường phố ăn mặc quần áo mới hài tử nắm cha mẹ tay, thật cao hứng địa đi thăm viếng lãnh bao tiền lì xì, trong lòng hắn rất cảm vui mừng, thành công để 2 con lần đầu sinh nở mèo cái sinh ra 1 1 con con non toàn bộ sống sót , khiến cho hắn sản sinh to lớn cảm giác thành công.

	Có điều cảm giác thành công cũng không thể thay thế ngủ, hắn chậm rãi từng bước địa trở lại trong cửa hàng, đơn giản đem đêm qua sự tình bàn giao xong, cho tinh linh môn chuẩn bị bữa sáng, lập tức kéo qua chăn cúi đầu liền ngủ.

	Này vừa cảm giác ngủ thẳng buổi trưa mới tỉnh, hơn nữa cũng không phải tự nhiên tỉnh, là bị dưới lầu gõ cửa cuốn âm thanh đánh thức.

	"Điếm trưởng tiên sinh, tân niên tốt..."

	Lỗ Di Vân đứng ngoài quán, mặc một bộ mới tinh áo khoác, ở tân niên ngày thứ nhất liền tới làm, có thể Trương Tử An rõ ràng làm cho nàng cùng sơ hai lại tới làm. Có điều như vậy cũng được, hắn vừa vặn có chút không giúp được.

	"Tân niên tốt." Trương Tử An cào cào gà ổ loại tóc rối bời đáp lại nói.

	"Ây... Xảy ra chuyện gì à?" Lỗ Di Vân kinh ngạc hỏi, bởi vì bình thường thời gian này Trương Tử An đã sớm mở ra cửa tiệm, hơn nữa nàng chú ý tới trong điếm vệ sinh vẫn không có quét tước, hắn như là vừa tỉnh ngủ dáng vẻ.

	"Không... Không đúng, là Abyssinia mèo sinh con mèo nhỏ, chính là đêm hôm qua, dằn vặt một đêm không ngủ." Trương Tử An ngáp một cái, đơn giản giải thích một hồi, "Vào đi, một lúc ngươi ở công chúng hào bên trong dây cót đẩy đưa, đưa cái này tin vui nói cho đại gia."

	"Nha! Có thật không?" Lỗ Di Vân nghe vậy rất là kinh hỉ, "Thật là nhiều người đều rất quan tâm chuyện này đây! Ta đi xem xem! Mèo con có phải là đặc biệt đáng yêu? Tổng cộng bao nhiêu chỉ a?"

	Nói, nàng không kịp thả xuống đồ vật, liền vội vã muốn đi tiệm giày xem mèo con.

	"Chờ chút, ngươi đừng mang theo Hoa nhài đi!" Trương Tử An gọi lại nàng.

	"Nha!" Lỗ Di Vân cởi xuống ba lô, để Hoa nhài ở trong cửa hàng chơi đùa, chính mình nắm điện thoại di động chạy đến tiệm giày bên trong, đem mèo con môn vây quanh mẫu thân bú sữa mẹ manh thái đập xuống đến.

	"Thật là lợi hại! Ta đếm đếm, tổng cộng 1 1 con?" Sau khi trở lại, nàng hưng phấn nói rằng, "Là điếm trưởng ngươi một người cho chúng nó đỡ đẻ?"

	"Coi như thế đi."

	Trương Tử An thuận miệng nói rằng, cũng không thể nói Fina giúp hắn đỡ đẻ. Hắn vừa đốt nước sôi, chuẩn bị uống trà đề đề thần, tuy rằng rất khốn, nhưng không thể ngủ tiếp, trong cửa hàng việc còn rất nhiều.

	"Tốt đáng tiếc..." Nàng tiếc hận địa nói rằng, "Ta cũng muốn nhìn một chút sinh con mèo nhỏ thì dáng vẻ..."

	"Không có chuyện gì, sau đó cơ hội còn nhiều chính là, bảo đảm ngươi thấy chán." Trương Tử An xoa xoa Thái Dương huyệt, "Đúng rồi, ngươi có biết hay không ngày hôm nay nơi nào có thể mua được cá trích?"

	"Cá trích?" Nàng lập lại, "Điếm trưởng tiên sinh muốn ăn cá trích?"

	"Không phải ta ăn, là cái kia 2 con mèo cái ăn, xuống sữa dùng." Trương Tử An cải chính nói, "Nhưng ngày hôm nay chợ bán thức ăn không ai bán món ăn, ta không biết nơi nào có thể mua được cá trích, phụ cận trong siêu thị cũng không biết có hay không... Coi như là từ điện thương võng mua thực phẩm tươi, cũng không thể ngày hôm nay sẽ đưa đến."

	"Ây... Cái này... Thành thật xin lỗi, ta cũng không biết..." Nàng rất khó khăn, quẫn bách địa nhỏ giọng trả lời.

	Kỳ thực hắn hỏi Lỗ Di Vân xem như là hỏi sai người, dù sao Lỗ Di Vân là cái siêu cấp trạch nữ, mỗi ngày phòng đi thuê cùng cửa hàng thú cưng hai điểm một đường, rời đi con đường này liền đường cũng không nhận ra, nàng làm sao có khả năng biết từ đâu có thể mua được cá trích?

	"Vậy cho dù, ta suy nghĩ thêm biện pháp đi." Trương Tử An cũng ôm hi vọng lớn bao nhiêu, thở dài nói rằng: " thế nhưng ngày hôm nay nhất định phải làm đến cá trích, một lúc ta đi bên ngoài đi dạo phụ cận siêu thị, xem nhà ai có bán cá trích."

	Lỗ Di Vân không có thể giúp trên bận bịu, cảm thấy trong lòng bất an, Trương Tử An một buổi tối không ngủ, một lúc nhưng còn muốn ra ngoài bôn ba , khiến cho nàng cảm giác mình rất vô dụng.

	Nàng ngồi xuống mở máy vi tính ra, bắt đầu biên tập công chúng hào, mới xây một cái quần phát tin tức, đem Abyssinia mèo con non môn bức ảnh cắm vào văn chương bên trong, trong đầu vẫn còn đang tự hỏi vừa nãy vấn đề, thử nghĩ ra biện pháp giải quyết.

	Nàng mỗi ngày phụ trách công việc này, đã quen tay làm nhanh, rất mau đem văn chương biên tập đến văn hay tranh đẹp, sau đó nàng xem lướt qua công chúng hào bên trong nhắn lại, hồi phục một ít khách hàng vấn đề, gặp phải nàng cũng không hiểu đồ vật, liền hướng Trương Tử An thỉnh giáo, nếu như vậy Trương Tử An cũng không hiểu, liền do hắn đi tra tư liệu sau đó nói cho nàng.

	Đột nhiên, nàng linh cơ hơi động đề nghị: "Điếm trưởng tiên sinh, nếu không ở công chúng hào bên trong phát cái thông cáo, hướng đại gia mượn mấy cái cá trích làm sao?"

	"Mượn cá?" Trương Tử An đầu óc còn chưa hoàn toàn tỉnh táo, không rõ ràng ý của nàng.

	"Đúng đấy, nhiều người sức mạnh lớn mà, nói không chắc nhà ai thì có cá trích đây!" Nàng nói, "Chúng ta có thể mượn liền mượn, có thể mua liền mua, chi trả qua lại lộ phí, nhất định sẽ có người vui với duỗi ra cứu viện."

	Trương Tử An suy nghĩ một chút, cảm thấy đề nghị này có thể được, cũng là hiện nay đáng tin nhất biện pháp, dù sao cũng hơn hắn tượng con ruồi không đầu như thế tìm khắp nơi cá trích mạnh hơn nhiều, có thể tỉnh rất nhiều chuyện. Liền hắn vỗ đùi nói rằng: "Ý đồ này quá tuyệt! Liền làm như thế, nhân gia thuyền cỏ mượn tên, chúng ta thuyền cỏ mượn cá!"

 