 Chương 1025: Hào tình tráng chí

	Vladimir mỉm cười nhìn xem những này giống như là giành lấy cuộc sống mới mèo hoang, trước đó bọn chúng hồn hồn ngạc ngạc kiếm ăn, mỗi ngày ăn ngủ, ngủ rồi ăn, tại ngược mèo người cùng ác khuyển uy hiếp hạ hoảng sợ không chịu nổi một ngày, chẳng biết tại sao mà sinh, chẳng biết tại sao mà chết, nhưng là bọn chúng hiện tại có mục tiêu mới —— vì mèo hoang giải phóng sự nghiệp mà phấn đấu!

	Nó dạy cho bọn chúng một chút đấu tranh kỹ xảo, mà bọn chúng thì suất lĩnh thủ hạ mèo hoang nhóm tiến hành qua một chút bước đầu thực chiến diễn luyện, tỉ như từ quýt lớn dẫn đầu mèo hoang tại bờ biển xua đuổi vây xem kình thi đám người, nhưng những này diễn luyện quy mô đều rất nhỏ, mỗi lần người tham gia bất quá hai mươi, ba mươi con mèo hoang, nhiều lắm là bốn năm mươi, những này đều Tân Hải thị các nơi khu mèo hoang bên trong thanh tráng niên tinh anh, để bọn chúng có kinh nghiệm thực chiến, sau khi trở về có thể hướng cái khác không có tham gia diễn luyện mèo truyền thụ kinh nghiệm, thực hiện lấy lão mang mới, lấy quen mang sinh "Truyền, giúp, mang" hiệu quả.

	Đối chợ chó phụ cận chó lang thang đột kích chiến, thì là trận đầu khá lớn quy mô thực chiến diễn luyện, dự tính tham dự mèo hoang đem nhiều đến mấy trăm con!

	Mèo trời sinh không có đoàn đội ý thức, quen thuộc tại từng người tự chiến, muốn đem mấy trăm con mèo hoang hữu cơ trù tính chung bắt đầu, phát huy 1+1&gt;2 hiệu quả cũng không phải là chuyện dễ, cần cẩn thận chuẩn bị, nếu không không cẩn thận liền hình thành mèo hoang ở giữa nội đấu.

	Vladimir trải qua thận trọng suy nghĩ, quyết định đem cái này mấy trăm con mèo chia ba tổ, trước hai tổ lấy kìm sắt chi thế tả hữu vây kín, cuối cùng một tổ lưu làm cơ động, tùy thời chuẩn bị tiếp viện trước hai tổ.

	Đối chợ chó chó lang thang đột kích chiến thương nghị đã định, Vladimir quan sát mặt trăng vị trí, phát hiện trăng lên giữa trời, nhanh nửa đêm, trong khu cư xá đại bộ phận phân gia đình đều đã tắt đèn đi ngủ, dưới lầu cũng truyền tới bảo an tiếng lẩm bẩm.

	Vì tiết kiệm thời gian, nó tiến vào một cái khác đề tài thảo luận: "Liên quan tới tôn này mèo thần tạc tượng, chúng ta meo meo ngành tình báo có cái gì phát hiện mới?"

	Nó đem mèo thần tạc tượng đặt ở tới lần cuối giảng, cũng không phải là bởi vì nó coi trọng vấn đề này, vừa vặn tương phản, nó cho rằng mèo thần tạc tượng chỉ là việc nhỏ không đáng kể vấn đề, chẳng qua là mèo hoang đại quân quét sạch toàn cầu trên đường một khối nhỏ mây đen mà thôi.

	Một con mèo lực lượng rất nhỏ yếu, nhưng trăm ngàn con mèo cộng lại, chính là một cỗ dù ai cũng không cách nào coi nhẹ lực lượng cường đại.

	So với người, mèo hành động càng thêm linh hoạt —— người đi không được chỗ cao mèo có thể đi, người chui không lọt động mèo có thể chui, liền xem như đường hoàng đi tại trên đường cái, mèo theo dõi cùng theo dõi cũng sẽ không khiến cho mọi người chú ý, nhất toàn bộ ngày 24 giờ ưu tú trinh sát viên , bất kỳ cái gì một con trưởng thành mèo hoang tại phạm vi nhỏ theo dõi năng lực đều có thể so với Nhân loại cấp cao nhất đặc công, mà vô số con mèo chung vào một chỗ, chính là trên thế giới ưu tú nhất tổ chức tình báo!

	Vẫn là quýt lớn vượt lên trước đứng ra, trợn mắt tròn xoe, hai con chân trước kích động đến trái bắt phải cào, biểu thị bờ biển tình báo chi bộ phát hiện mấy cái bị ngược đãi chí tử mèo hoang thi thể, hư hư thực thực là mèo thần tạc tượng khống chế Nhân loại gây nên, nhưng là thi thể vị trí so sánh phân tán, tìm không thấy quy luật.

	Lông ngắn mèo trắng cũng khoa tay thủ thế, ý là ẩn vụ sơn dưới vách núi phát hiện ngã chết xác mèo, tạm không rõ ràng là trượt chân rơi xuống vẫn là bị người ném vách núi.

	Cái khác mèo hoang đại biểu cũng nhao nhao bổ sung, tại bọn chúng quản hạt khu vực đồng đều khác biệt trình độ phát hiện bị ngược đãi chí tử mèo hoang thi thể.

	Thiếu tai mèo đen do dự một chút, vuốt mèo nâng quá đỉnh đầu, khoa tay ra một cái rất cao vị trí, ý là nó khu quản hạt có mèo hoang thông qua theo dõi ngược mèo người tìm được ngược mèo người nhà, hỏi cái này loại tình huống muốn thế nào xử lý.

	Vladimir sửa sang lại một chút nó ý tứ, ngược mèo người có hai loại tình huống, một là nhận mèo thần tạc tượng ảnh hưởng, hai là tự động ngược mèo. Đối với cái trước, mèo hoang nhóm còn có thể cầm tha thứ thái độ, nhưng là đối với cái sau, meo trí đã mở mèo hoang nhóm đã càng ngày càng không thể chịu đựng được.

	"Liên quan tới điểm ấy, các ngươi chỉ cần tin tưởng —— ác giả ác báo! Nơi nào có áp bách, nơi đó liền có phản kháng!" Vladimir đã tính trước nói: "Khuất tử năm đó phú sở tao, trong tay nắm giữ giết người đao! Mèo hoang không phải mặc cho người khi dễ, cũng sẽ không một mực nén giận! Tuyệt sẽ không nhảy lên nhào về phía vạn dặm đào!"

	Ánh mắt của nó từ ở đây mèo hoang trên mặt xẹt qua,

	Kiên định giơ quả đấm lên nói: "Như Nhân loại không biết hối cải, chúng ta tất thay vào đó!"

	Ở đây mèo hoang tất cả đều chấn kinh, coi như không sợ trời không sợ đất quýt lớn cũng sợ ngây người. Tại quan niệm của bọn nó bên trong, cùng chó lang thang chiến đấu là thường ngày, cùng mèo thần tạc tượng chiến đấu là khiêu chiến, nhưng là. . . Bọn chúng vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, Vladimir thế mà phát ra khí tráng sơn hà hào ngôn, ngay cả Nhân loại tồn tại đều không để tại trong mắt của nó.

	Vladimir lý giải bọn họ lo lắng, dù sao bọn chúng hiện tại mặc dù là mèo hoang, nhưng tổ tiên đã từng là sủng vật mèo, cùng nhân loại đã từng thân mật chung đụng, chỉ là bởi vì các loại nguyên nhân mà bị ném bỏ, bị vứt bỏ, cuối cùng biến thành mèo hoang, đối với nhân loại đã nương tựa lại sợ hãi phức tạp tình cảm đến nay khắc sâu tại trong gien, không hề giống trời sinh mèo hoang như thế kiệt ngạo bất tuần.

	"Sợ cái gì? Triệt để meo meo chủ nghĩa người có can đảm chiến thiên đấu địa! Đấu với trời, kỳ nhạc vô tận; đấu với đất, kỳ nhạc vô tận; đấu với người, càng là kỳ nhạc vô tận!" Nó khích lệ nói.

	Quýt lớn dã tính dẫn đầu bị kích phát ra đến, nó âm thanh kêu to, giống tinh tinh đồng dạng dùng song trảo đập bộ ngực của mình, biểu thị vô luận Vladimir đi tới chỗ nào, nó theo ở đâu!

	Tại nó lôi kéo dưới, cái khác mèo hoang cũng đều là nhiệt huyết sôi trào, Vladimir lời nói hùng hồn kích phát bọn họ meo tộc cảm giác tự hào, bọn chúng từ khi ra đời đến nay lần thứ nhất cảm giác được mình cùng Nhân loại có thể bình khởi bình tọa, mèo hoang địa vị đạt được trước nay chưa từng có tăng lên!

	Bọn chúng bộc phát ra một trận cuồng nhiệt reo hò, thậm chí ngay cả trong phòng an ninh ngủ say như sấm hai bảo vệ cũng bị ngắn ngủi mà thức tỉnh, bất quá lại xoa xoa con mắt trở mình ngủ tiếp.

	Vladimir ngẩng đầu ưỡn ngực đối mặt bọn chúng, trong lồng ngực cũng là hào tình vạn trượng, kích động không thôi.

	Đúng lúc này, trắng vàng mèo con không an phận ôm lấy cái đuôi của nó chơi đùa, cố gắng đem ăn vào trong bụng đồ ăn tiêu hóa hết.

	Trắng vàng mèo con buổi tối hôm nay ăn ba con mèo đồ hộp, có thể là xuất sinh đến nay ăn đến nhất no bụng một lần, đem bụng đều chống đỡ tròn.

	Vladimir nhìn xem nó bộ này hài lòng bộ dáng, không khỏi trong lòng mềm nhũn, nhớ tới Lưu Văn Anh, nhớ tới đêm nay đối mèo dị ứng muội tử, lại nghĩ tới Trương Tử An.

	Nó thừa nhận trong nhân loại đại bộ phận là người tốt —— trầm mặc người tốt, nhưng là chút ít ngược mèo người giống cứt chuột đồng dạng hỏng đầy nồi nước.

	Chờ chúng nó reo hò thoáng lắng lại, nó hòa hoãn một chút ngữ khí nói: "Đương nhiên, trước mắt chúng ta ngắn hạn mục tiêu vẫn là ngược mèo người cùng mèo thần tạc tượng, về phần Nhân loại, có thể cho bọn hắn một chút hối cải để làm người mới thời gian, nhưng chờ đợi có hạn độ, không thể vô kỳ hạn kéo dài thêm!"

	Cứ việc Vladimir nhiều lần cường điệu để mèo hoang các đại biểu hợp mưu hợp sức, phòng ngừa trở thành "Độc đoán", nhưng là bọn chúng đối với nó sùng bái đã tột đỉnh, cảm thấy mình vô luận như thế nào suy nghĩ đều không thể bì kịp được nó mạnh như thác đổ lý luận, thế là dứt khoát từ bỏ chiến lược phương hướng bên trên suy nghĩ, chỉ chuyên chú tại như thế nào hữu hiệu chấp hành nó quyết định hành động phương châm.

	Vladimir mơ hồ cảm thấy khả năng này là mèo hoang phương hướng đi tới trên đường chôn xuống một cái tai hoạ ngầm, bởi vì nó biết rõ mình cũng không phải là thần, chỉ là một con phổ thông mèo, cũng có thể sẽ phạm sai lầm, nó một khi phạm sai lầm, liền sẽ đem cho nên mèo hoang mang đi sai lầm phương hướng, nhưng trước mắt không còn cách nào khác, bọn chúng tạm thời thụ trí lực có hạn, còn không đạt được cùng nó bình đẳng giao lưu trình độ, nó chỉ có thể một mình đem tất cả trách nhiệm nâng lên tới.

	Thiếu tai mèo đen do dự đưa ra một điều thỉnh cầu, nó cùng cái khác một chút bị động vật bảo hộ tổ chức làm qua tuyệt dục giải phẫu mèo hoang không quá ưa thích làm to chuyện, nhưng là cũng tương tự muốn vì mèo hoang giải phóng sự nghiệp xuất lực, thế là nó thỉnh cầu có thể hay không mạo xưng hứa bọn chúng lưu tại hậu phương, phụ trách chiếu cố từ trên chiến trường lui ra tới tổn thương mèo, bởi vì trận này cùng chó lang thang ở giữa chiến đấu tránh không được sẽ có mèo hoang thụ thương.

	Vladimir tưởng tượng xác thực như thế, liền đáp ứng thỉnh cầu của nó, mà lại cho phép nó tự đi chọn lựa thích hợp thành viên, tổ kiến meo meo chữa bệnh đội.

	Nó lại nhìn một chút sắc trời, đã rất muộn, liền hỏi bọn chúng phải chăng còn có chuyện khác muốn báo cáo.

	Quýt lớn tràn đầy phấn khởi muốn kéo nó đi bờ biển đi một chuyến, tham quan nó thủ hạ mèo hoang duyệt binh thức.

	Vladimir thêm chút do dự, nó quả thật rất muốn nhìn xem quýt lớn suất lĩnh mèo hoang bên trong bộ đội tinh anh, nhưng là. . .

	"Được rồi, hôm nay rất muộn, các ngươi còn muốn đuổi thật lâu đường trở về chi bộ trụ sở, trước hết đến nơi đây, giải tán đi, các ngươi sau khi trở về nghỉ ngơi thật tốt, tích cực trù bị đối chợ chó đột kích chiến." Nó phân phó nói.

	"Đây là một lần thắng lợi đại hội, một lần đoàn kết đại hội! Về phần lần sau hội nghị địa điểm. . ." Nó dò xét một chút bốn phía, cái tiểu khu này cho dù là trong đêm cũng người đến người đi, thường xuyên có dưới người ca đêm hoặc là đi trực ca đêm, không phải một cái tụ hội tốt nơi chốn.

	"Lần sau hội nghị, liền định tại CN đường đi, nơi đó có một khối xanh hoá, giống như tụ tập rất nhiều đồng bào."

	Cái khác mèo hoang có chút mất hứng, không rõ nó tại sao muốn sớm như vậy trở về, trước kia rõ ràng đều là cùng một chỗ phấn chiến đến bình minh. Bất quá đã nó lên tiếng, bọn chúng khẳng định sẽ tuân theo, liền đi tứ tán.

	Rất nhanh, trên nóc nhà chỉ còn lại có Vladimir cùng trắng vàng mèo con.

	Vladimir vốn muốn cho con nào mèo hoang đem trắng vàng mèo con mang đi, kết quả vừa rồi quên nói, hiện tại cũng không có biện pháp.

	"Tiểu quỷ, bắt ngươi làm sao bây giờ đâu?" Nó bất đắc dĩ lắc đầu, "Được rồi, ngươi hôm nay trước cùng ta trở về đi."

	Trắng vàng mèo con một bộ không quan trọng dáng vẻ, nó tiêu thực tiêu đến không sai biệt lắm, tinh thần phấn chấn đứng lên, ở chung quanh loạn xạ chạy chậm.

	Vladimir nhìn qua mèo hoang nhóm phi trên nóc nhà từ từ đi xa thân ảnh, thì thào nói: "Mặc dù ta rất muốn cùng lấy các ngươi đi xem một chút, nhưng dù sao đáp ứng trước hắn, meo không tín không lập, nói cho cùng. . . Ta đã không phải một con mèo hoang đi."

	Trắng vàng mèo con nghe không hiểu nó nói lời, chỉ lo dùng đỉnh đầu nó, thúc giục nó tranh thủ thời gian xuất phát.

	"Được rồi, chúng ta đi thôi, là đường cũ trở về đâu? Vẫn là tìm một đầu con đường mới trở về?" Nó phân biệt một chút phương hướng, "Vẫn là tìm đầu con đường mới đi, tiền nhân đi qua đường liền không có ý nghĩa, không phải sao?" 