 Chương 1570: Không phải Pháp Hải

	Địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu, câu nói này một chút không giả.

	Từ khi tiến vào Hồng Mộc rừng rậm đến nay, Trương Tử An nhiều lần cảm thấy thế đơn lực cô, mặc dù có các tinh linh ở bên cạnh, nhưng nói thật các tinh linh có thể giúp đỡ bận bịu rất có hạn, Phi Mã Tư đưa đến tác dụng lớn nhất đơn giản là ngửi nghe mùi, Tinh Hải nhắc nhở một lần đống lửa sắp tắt rồi, Tuyết sư tử sung làm một lần mồi nhử, chỉ thế thôi, đại bộ phận sự tình đều là do chính hắn hoàn thành.

	Như thế trách không được các tinh linh, bởi vì các tinh linh đều quen thuộc tại tại thành thị sinh hoạt, không quá thích ứng rừng rậm nguyên thủy hoàn cảnh, mà đầu này sói tinh linh lại chính tương phản, trời sinh chính là trong rừng sát thủ, huống chi nó còn dẫn theo một đám Bắc Mỹ sói xám.

	Hắn không có nhiều hơn cân nhắc, gật đầu đồng ý nói: "Ta nguyện ý hợp tác, bất quá ta muốn cường điệu một điểm —— ta không phải rất nghèo."

	"Được."

	Sói xám gật đầu, nâng lên một cái chân trước, giống như là muốn nắm tay.

	Trương Tử An để tỏ lòng tôn trọng, không có xoay người, mà là ngồi xổm xuống cùng nó ánh mắt ngang bằng, đưa tay phải ra cùng nó phải chân trước chồng lên nhau.

	Lúc này, hắn thông qua màn hình điện thoại di động, chú ý tới nó phải chân trước trảo trên lưng có một cái nhàn nhạt dấu đỏ, giống như là sau khi bị thương khép lại vết tích, nếu như không phải nó nhấc trảo nắm tay lời nói, bình thường tại hoạt động bên trong rất khó chú ý tới.

	Bất quá, trảo lưng làm sao lại thụ thương đâu? Nhìn bộ dạng này, thương thế này giống như là dẫm lên một cây dọc theo cái đinh, dẫn đến toàn bộ cái vuốt bị cái đinh xuyên qua.

	Hắn thử nghĩ một chút, nếu như đoán được không sai, thụ thương thời điểm khẳng định đau vô cùng, dù sao tay đứt ruột xót.

	Đón lấy, hắn di động điện thoại di động, ánh mắt không tự giác liếc về phía nó mặt khác ba cái chân trảo, lại kinh ngạc nhìn thấy mặt khác ba cái chân trên vuốt cũng có tương tự vết thương.

	Đây là có chuyện gì? Nó là rơi xuống tiến che kín cái đinh bẫy rập? Nếu không làm sao lại tạo thành loại thương thế này?

	Trương Tử An cảm thấy không thể tưởng tượng, nếu như nó thật đã từng lầm giẫm cạm bẫy, bốn chân đều bị cái đinh đâm xuyên, loại kia tình hình rất khó sống sót a, bốn chân kịch liệt đau nhức phía dưới khẳng định sẽ ngã quỵ, sau đó toàn bộ thân thể đều sẽ bị cái đinh đâm vào thủng trăm ngàn lỗ. . .

	Một loại khác suy đoán, nó có thể là bị người bắt được cũng ngược đãi qua, bắt được nó người có lẽ là vì báo thù, có lẽ là vì tìm niềm vui, thế là cố ý tra tấn nó, dùng cái đinh đâm xuyên nó bốn chân. . . Cân nhắc trước đó Tân Hải thị ngược mèo sự kiện, loại này suy đoán cũng không hoàn toàn không có khả năng, dù sao tâm lý biến thái người từ cổ chí kim đều có.

	Sói xám phát giác được hắn ánh mắt, nhưng cũng không có giải thích nhiều, sau khi bắt tay liền để xuống móng vuốt.

	"Ngươi tổn thương, còn đau không?" Trương Tử An chỉ vào nó trảo trên lưng dấu đỏ hỏi.

	"Là thống khổ, cũng là vinh quang." Nó nói một cách đầy ý vị sâu xa nói, " nếu như không trải qua đồng dạng thống khổ, lại có thể nào lệnh linh hồn đạt được cứu rỗi?"

	Trương Tử An: ". . ." Hoàn toàn nghe không hiểu nó là có ý gì, đơn giản tựa như là ưa thích đánh lời nói sắc bén tăng nhân.

	Hắn một mực dùng một tay giơ điện thoại di động dò xét nó, cánh tay có chút chua xót, thế là dự định đổi một tay, nhưng khi điện thoại di động từ trong tầm mắt dời về sau, hắn lại phảng phất thấy được không thể tưởng tượng nổi tràng cảnh —— không thông qua trò chơi bắt giữ giao diện quan sát, hẳn là nhìn không thấy đầu này sói, sự thật cũng xác thực như vậy, nhưng là hắn lại nhìn thấy có một cái nhàn nhạt dấu đỏ lơ lửng giữa không trung, dưới tầm mắt dời, còn có mặt khác bốn cái dấu đỏ ở vào trên mặt đất.

	Hắn lại cầm lấy điện thoại di động, lần nữa nhìn thấy đầu này sói, bốn cái dấu đỏ y nguyên ở vào chân của nó trên vuốt, mà vừa rồi cái kia trôi nổi tại không trung dấu đỏ thì là tại sườn trái của nó bộ.

	Buông xuống điện thoại di động, nó biến mất, dấu đỏ vẫn còn ở đó.

	Cầm lấy điện thoại di động, có thể trông thấy nó, có thể trông thấy dấu đỏ.

	Buông xuống điện thoại di động, nhìn không thấy nó, y nguyên có thể trông thấy dấu đỏ.

	Phảng phất cái này năm cái dấu đỏ cùng nó bản thể không quan hệ, mà là về sau ngoài định mức tăng thêm đi lên.

	Đơn cử không thích hợp ví dụ, tựa như là tăng nhân đỉnh đầu giới ba.

	Mặc dù như thế, nếu như không phải biết nó đang ở trước mắt, rất khó thông qua nhìn bằng mắt thường đến cái này năm cái dấu đỏ, bởi vì dấu đỏ vốn chính là rất nhỏ đốm nhỏ, nhan sắc cũng rất nhạt.

	"Đúng rồi, ta làm sao hẳn là ngươi xưng hô như thế nào? Ta gọi Trương Tử An, đoán chừng ngươi thần đã nói cho ngươi biết a? Tất nhiên hợp tác, dùng danh tự lẫn nhau xưng hô dễ dàng hơn một chút." Hắn đổi chủ đề.

	"Danh tự. . ." Nó như có điều suy nghĩ cúi đầu nghĩ nghĩ.

	Nó vẫn luôn không có danh tự, tại cổ so áo ngoài thành tổn thương người đi đường và gia súc lúc, mọi người mang theo hận ý đem nó xưng là "Đầu kia sói" hoặc là "Cái kia tên đáng chết", mà khi nó bị hắn cảm hóa, lấy thuần phục tư thái xuất hiện lần nữa tại mọi người trước mặt lúc, mọi người tha thứ nó, đem nó xưng là "Đầu kia sói" hoặc là "Hắn sói" —— mặc dù đều là "Đầu kia sói", nhưng ngữ khí đã hoàn toàn khác biệt.

	Mà hắn, vẫn luôn là lấy "Huynh đệ" đến xưng hô nó.

	"Liền gọi ta Pháp Thôi đi." Nó nói.

	"Pháp. . . Pháp Thôi?"

	Trương Tử An trong lòng tự nhủ được a, đầu này sói thế mà còn là pháp chữ lót, nói không chừng cùng Pháp Hải có quan hệ gì. . .

	Nói đến Pháp Hải, liền nhớ lại Bạch nương tử, nói đến Bạch nương tử, liền nhớ lại tiểu Thanh. . . Rắn đương nhiên cũng coi như sủng vật a? Nói không chừng thông qua đường dây này có thể được đến Bạch nương tử, đạt được Bạch nương tử liền có thể đạt được tiểu Thanh, mua một tặng một, còn không phải hai nở hoa?

	Richard không mất cơ hội cơ nhảy đến trên đầu của hắn, dùng nhọn vuốt chim chọc chọc da đầu của hắn.

	"Cạc cạc! Pháp Thôi là tiếng Latinh bên trong 'Huynh đệ' ý tứ, xem ngươi ánh mắt lại muốn hướng lệch ra chỗ nghĩ, có cần hay không bản đại gia thức tỉnh ngươi? Vừa vặn bản đại gia hôm nay uống nước ít, nước tiểu hoàng vị xông, miễn phí đưa ngươi một bộ sáu vị địa hoàng nước thuốc uống, cam đoan nước tiểu đến bệnh trừ!"

	"Lăn ngươi! Ta mới không mù muốn! Cái gì tiểu Thanh Bạch nương tử, ta tất cả đều không nhận ra!"

	Trương Tử An phất tay đem nó đuổi đi, ho khan vài tiếng, lại khó nén trong lòng thất vọng.

	Náo loạn nửa ngày không có quan hệ gì với Pháp Hải a , đáng tiếc. . . Cao hứng hụt một trận!

	Tuyết sư tử khóe mắt tiu nghỉu xuống, chán ghét nhìn chằm chằm hắn, "Phi phi phi! Xú nam nhân thật buồn nôn! Cho dù có tiểu Thanh cùng Bạch nương tử cũng là nội bộ tiêu hóa, bị trấn áp đều không tới phiên ngươi! Hừ, lão nương bắt rắn thế nhưng là nhất tuyệt!"

	Sói xám tinh linh Pháp Thôi thần đại khái chỉ nói cho nó một chút chuyện cần thiết, như cái gì tiểu Thanh Bạch nương tử loại hình khẳng định không có nói cho nó biết, cho nên nó nghe được một mặt mộng bức, không biết rõ Trương Tử An cùng cái này một chim một mèo đang xoắn xuýt cái gì.

	Trương Tử An sợ nó nhìn ra nội tình, lần thứ nhất gặp mặt có hại hình tượng của mình, tranh thủ thời gian lại đổi chủ đề, nói năng lộn xộn nói: "Đúng rồi, trong rừng rậm có rắn không có? Không không! Ta nói là. . . Pháp Thôi đúng không? Vừa vặn cũng cùng đại gia nhận thức một chút đi!"

	Pháp Thôi vẫn còn có chút mộng, "Trong cánh rừng rậm này rắn rất ít, chí ít ta đến sau này chỉ gặp qua một hai đầu, cũng không có độc, ngươi không cần lo lắng."

	Nghe nói nơi này rắn rất ít, không chỉ có là hắn càng thêm thất vọng, ngay cả Tuyết sư tử cũng có chút thất vọng.

	Richard lấy một bên cánh che mặt, không đành lòng nhìn thẳng hắn quẫn hình, "Ngươi không cần cùng hắn giải thích, cái này ngu ngốc quan tâm căn bản không phải rắn!"

	Nói nói nó còn hát lên: "Pháp Thôi ngươi không biết yêu, Hứa Tiên mới là hắn đồ ăn!" 