 Chương 1166: Đặc sắc cơm 

	Đội khảo sát khoa học đến Ai Cập sau cái thứ ba sáng sớm tiến đến.

	"Meo meo meo! Các ngươi hôm qua đi Bastet nữ thần thần miếu rồi? Nữ thần xinh đẹp không? Ngực lớn không lớn?"

	Sáng sớm Tuyết sư tử liền ồn ào không ngừng, thật sâu vì hôm qua không thể mắt thấy nữ thần phong thái mà tiếc nuối.

	"Căn bản không có gặp, nơi đó đã thành phế tích."

	Trương Tử An đẩy cửa vào.

	Hắn vừa chạy đến Khan El Khalili thị trường đi mua bữa sáng, thuận tiện đối Lazart một nhà khẳng khái mượn xe ngỏ ý cảm ơn, đáng tiếc trong tay ngoại trừ bính tịch tịch bản dầu chống nóng không có gì những vật khác có thể làm lễ vật. Hắn gắng gượng qua ý không đi, âm thầm nghe ngóng Lazart nhà địa chỉ, dự định về nước về sau gửi phần lễ vật tới, dù sao ta đến từ lễ nghi chi bang, không thể để cho phổ cập khoa học đặc biệt còn nhỏ dò xét.

	Mặt khác, hắn đi thị trường thời điểm gấp đôi cẩn thận, lén lén lút lút cùng làm tặc không sai biệt lắm, bởi vì hắn hỏi thăm một chút, phụ cận chủ quán nói, hắn ngày đầu tiên gặp phải mấy cái kia uống hồng trà chơi mạt chược hợp lý nam nhân hai ngày này đều không có ra, không biết có phải hay không là ngã bệnh.

	Trương Tử An biết bọn hắn sinh chính là bệnh gì —— quân có tật tại Đinh Đinh, bất trị đem sợ sâu a!

	"Meo meo meo! Nô gia mới không cần cái khác nữ thần, bệ hạ chính là nô gia nữ thần!" Tuyết sư tử gặp Fina cũng từ trên sân thượng tiến đến, lập tức biểu trung tâm.

	Fina tạm thời không để ý tới Tuyết sư tử, nó dùng sức hít hà, chăm chú nhìn Trương Tử An trong tay xách đồ vật, tò mò hỏi: "Thứ gì thơm như vậy?"

	"Giống như kêu cái gì kofta, còn có cá nướng. Đoán chừng các ngươi ăn nướng bồ câu cũng chán ăn, mua chút cái khác thay đổi khẩu vị." Trương Tử An mở túi ra bắt đầu cho các tinh linh phân bữa sáng.

	kofta là một đạo khác đến Ai Cập nhất định sẽ điểm quốc dân tiệc, là dùng thịt bê hoặc là dê con thịt chặt thành nhỏ vụn thịt vụn, có khi cũng dùng thịt gà, gia nhập hương liệu cùng cà rốt gia vị, làm thành bổng trạng hoặc là hoàn hình, lại dùng sắt cái thẻ bắt đầu xuyên nướng, đã nướng chín sau tại bàn ngọn nguồn trải lên tây cần hoặc là cái khác rau sống thịnh bàn bưng lên, phân lượng cực sung túc, dựa vào sợi khoai tây chiên hoặc là Ai Cập bánh nướng thức ăn, cực lớn thỏa mãn mọi người đáy lòng đối thịt khát vọng.

	Ngoại trừ Richard bên ngoài các tinh linh đều là động vật ăn thịt, nghe được kofta hương vị liền thèm nhỏ dãi, ngay cả cả ngày la hét muốn ăn nầm bò sống Tuyết sư tử cũng thẳng xoa nước miếng.

	Một phần kofta cái gì cũng không biết lãng phí, Richard ăn rau sống, các tinh linh ăn thịt nướng, về phần sợi khoai tây chiên cùng bánh nướng... Không phải còn có Trương Tử An sao?

	"Phi phi phi! Đây là thứ quỷ gì? Ngươi cái này xú nam nhân muốn hại chết lão nương sao?"

	Đối thịt có cuồng nhiệt theo đuổi Tuyết sư tử ăn hết kofta còn không vừa lòng, lại đem ma trảo vụng trộm vươn hướng Trương Tử An mua được cá nướng, kết quả nó vừa ăn một miếng, tựa như ăn hoàng liên đồng dạng nhăn nhăn mặt, đem trong miệng kia một ngụm cá nướng lại nhổ ra.

	"Ta còn không có cho các ngươi phân đâu, ai bảo ngươi chính mình động trảo rồi?" Trương Tử An hỏi ngược lại.

	Tuyết sư tử càng không ngừng nhổ nước miếng, còn chạy tới toilet dùng vòi nước vọt lên xông đầu lưỡi, xem ra khổ đến không được.

	Nước đem nó trên mặt cùng trên cổ lông dài làm ướt không ít, nếu là ở trong nước cần lập tức thổi khô, bất quá đây là Ai Cập, chỉ cần đi trên sân thượng phơi năm phút đồng hồ thái dương là đủ rồi.

	Fina cẩn thận quan sát một chút cá nướng, nghi ngờ nói: "Con cá này... Vì sao không đi vảy?"

	"Ta cũng là mua về sau mới phát hiện, cũng không thể ném đi." Trương Tử An bất đắc dĩ nói, "Ai biết Ai Cập cá nướng thế mà không đi vảy..."

	Cái này cá nướng ngoại trừ không đi vảy bên ngoài, bề ngoài cũng không có gì đặc biệt, giống như là nướng cháy, da cùng vây đuôi đều đã nướng thành cháy đen sắc, đặt ở trong nước sợ rằng sẽ bị bắt bẻ thực khách tại chỗ lui bữa ăn, nhưng đây chính là Ai Cập đặc sắc, xào nấu đồ ăn hỏa hầu đều thiên đại.

	Các tinh linh đều đối cái này cá nướng không có gì hứng thú, còn không bằng Lý đại gia làm cá nướng ăn ngon, cho nên tiêu diệt phần này cá nướng nhiệm vụ liền rơi vào Trương Tử An trên đầu.

	Ai Cập dân bản xứ ăn cá nướng bình thường là phối cơm chiên, chỉ có Trương Tử An là bánh nướng sợi khoai tây chiên phối cá nướng, trúng hay không, dương không dương, vẫn rất khổ, sớm biết liền nhiều mua một phần kofta.

	Không có cách, mình mua cơm, ngậm lấy nước mắt cũng muốn ăn, nếu không có lỗi với tiêu tiền.

	Các tinh linh phong quyển tàn vân đồng dạng ăn xong điểm tâm,

	Riêng phần mình nằm tiêu thực, Trương Tử An đem canh thừa thịt nguội thu thập tiến trong thùng rác, tránh khỏi để hộ khách phục vụ viên coi là nơi này bị cướp sạch qua.

	Fina lại chạy đến trên sân thượng, tắm rửa lấy ánh nắng sáng sớm tiêu thực.

	Tuyết sư tử cùng sau lưng Fina, trước kia một đêm là nó có thể cùng ánh nắng tiếp xúc chỉ có thời đoạn.

	Hôm qua từ Bastet thần miếu phế tích trở về về sau, Fina một mình trầm tư thời gian càng nhiều, tại trong đêm ngắm nhìn sông Nin cảnh đêm thật lâu ngẩn người.

	Nhưng là, bi thương cũng không có đánh bại nó, chính như Trương Tử An suy đoán như thế, nó có được kiên cường nội tâm, phát tiết xong tích súc đã lâu cảm xúc về sau đã khôi phục tỉnh táo, giống như là nghĩ thông suốt chuyện gì.

	Hắn không có tùy tiện truy vấn nó đang suy nghĩ gì, cùng từ trong phế tích như si giống như cuồng nguyên nhân, dù sao coi như hỏi, nó cũng sẽ không nói. Dừng lại tại Ai Cập thời gian còn rất dài, hắn còn có chính là thời gian đi hiểu rõ thánh ý. 

	"Hôm nay người tựa hồ ít đi rất nhiều."

	Lão Trà nhìn ra xa đường cái, phát hiện vô luận là người đi đường vẫn là cỗ xe đều so với hôm qua rất là giảm bớt.

	"Ừm, bởi vì Ai Cập tháng ăn chay đã từ hôm qua chạng vạng tối bắt đầu, đại bộ phận dân bản xứ đều dừng lại trong nhà, giảm bớt ra ngoài."

	Trương Tử An đưa tay chỉ hướng bầu trời, trên trời còn có một vòng cực nhỏ cực kì nhạt trăng non, sắp bao phủ tại thái dương quang mang bên trong, đây là tháng ăn chay bắt đầu tiêu chí.

	"Đôi này chúng ta có ảnh hưởng gì?" Phi Mã Tư tò mò hỏi.

	"Không có gì ảnh hưởng quá lớn đi, ta cảm thấy ngược lại là một chuyện tốt." Trương Tử An nói. Coi như mấy cái kia đem dầu chống nóng xem như Ấn Độ thần dầu hợp lý nam nhân tỉnh táo lại, đói đến choáng váng bọn hắn đoán chừng đã đuổi không kịp hắn cũng đánh không lại hắn.

	"A —— thì —— an! Mau tới đây!"

	Thế Hoa bén nhọn tiếng nói từ phòng tắm phương hướng truyền đến, bén nhọn tuân lệnh Trương Tử An toàn thân đều cảm thấy ngứa, cùng nghe móng tay cào thủy tinh thanh âm không sai biệt lắm.

	Vì để phòng sát vách khách nhân khiếu nại, hắn bước nhanh từ sân thượng đi vào phòng tắm, hỏi: "Có chuyện gì?"

	Thế Hoa tức giận chống nạnh, "Đã nói xong mang ta đi bờ biển trực tiếp, ngươi rốt cuộc muốn kéo tới lúc nào? Những cái kia hồn đạm đám fan hâm mộ luôn luôn cầm cái này mỉa mai ta, còn có người bố trí thành tiết mục ngắn, nói cái gì —— Thế Hoa mới mở miệng, liên tiếp chính là khó hiểu lời nói, cái gì 'Ai Cập', cái gì 'Khách sạn năm sao', trực tiếp thời gian tràn đầy khoái hoạt không khí —— cụ thể ta nhớ không rõ, đây là tại châm chọc ta đi? Đừng cho là ta nghe không hiểu!"

	Trương Tử An: "... Cái này thật đúng là châm chọc, trên mạng những cái kia trạch nam đặc biệt am hiểu bện cái này."

	Nàng càng là tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, đánh ra mặt nước cho hả giận, đem nước văng đầy đất đều là.

	"Vậy được rồi, liền hôm nay đi, thừa dịp tháng ăn chay tiến đến bờ biển ít người, chúng ta hôm nay liền đi bờ biển, thỏa mãn nguyện vọng của ngươi." Trương Tử An làm ra quyết định. 