         	Chương 201: Lấy "Giải ngữ" tên
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Cho tới nay mới thôi, luận đấu võ mồm công lực, bất kể là một mình đấu vẫn là quần ẩu, Trương Tử An chưa chắc bại trận, nhưng từ khi gặp phải này chỉ vẹt xám, quả thực là lũ chiến lũ bại, nó đều là đem hắn kéo thấp đến nó trục hoành trên, sau đó dùng kinh nghiệm phong phú đánh bại hắn.
 
 	Tuy rằng ở bề ngoài theo chân nó cười vui vẻ, ô đến ô đi, nhưng Trương Tử An trong lòng có thể là phi thường khiếp sợ.
 
 	Có thể đang bình thường người xem ra, Richard là một con miệng đầy ô ngôn uế ngữ điểu, các loại huân tiết mục ngắn tầng tầng lớp lớp, nhưng mà nếu như đẩy ra sương mù, xuyên thấu qua hiện tượng xem bản chất, liền sẽ phát hiện một cái không được sự —— bất kể là "Jeff · Richardson" vẫn là "Cuốc hòa nhật giữa trưa", từ trên bản chất giảng chúng nó cũng không phải là huân tiết mục ngắn, mà là "Hài âm tu từ" cùng "Một lời hai ý nghĩa" .
 
 	Ở ngôn ngữ học toà này làm người nhìn mà phát khiếp hiểm phong trên, hài âm cùng hai ý nghĩa ngữ xưa nay đều là ở vào đỉnh điểm nhất, khó nhất bị đánh hạ vách núi cheo leo, là học tập trừ tiếng mẹ đẻ bên ngoài bất kỳ ngôn ngữ đăng đường nhập thất chứng minh. Hài âm cùng hai ý nghĩa ngữ ở bất kỳ trong lời nói đều có, nhưng mà tiếng Trung hài âm cùng hai ý nghĩa là khó nhất, vô số ở nước ngoài học rất nhiều năm tiếng Trung người nước ngoài đi tới Trung Quốc sau khi đều là một mặt mộng bức, ngoại trừ phức tạp nhiều dạng khẩu âm bên ngoài, mặt khác một cái nguyên nhân rất lớn chính là hài âm cùng hai ý nghĩa.
 
 	Này chỉ điểu có thể đem tiếng Trung hài âm tu từ cùng một lời hai ý nghĩa sử dụng đến xuất thần nhập hóa, Fina nghe không hiểu, lão Trà nghe không hiểu, Tinh Hải nghe không hiểu, thậm chí khả năng rất nhiều người Trung quốc đều nghe không hiểu. . . Lấy này có thể thấy được, thật không hổ là "Thế gian không nghe thấy điểu giải ngữ, đều nhân không rõ trong đó ý", nó sẽ xuất hiện ở tiếng Trung hệ trong lớp cũng trào phúng tiếng Trung giảng sư cũng không phải là ngẫu nhiên.
 
 	Cho tới nó tin khẩu nói ra Trương Tử An căn bản nghe không hiểu rất nhiều ngôn ngữ. . . Nếu như nó mỗi loại ngôn ngữ đều nắm giữ được cùng tiếng Trung như thế xuất sắc cùng thành thạo, vậy thì dị thường khủng bố.
 
 	Richard giải quyết khát nước vấn đề, lại đưa ra tân yêu cầu: "Đến điểm nhi ăn a, hạt dưa đậu phộng làm sao còn không lấy đi ra? Có ngươi như thế chiêu đãi khách mời sao?"
 
 	"Nhẫn nhịn đi, không có hạt dưa cũng không đậu phộng, có tiểu mễ cùng ngô khô ngươi có ăn hay không?" Trương Tử An nói.
 
 	Richard lập tức thất vọng rồi, "Quá keo kiệt chứ? Rau dưa cùng hoa quả đây?"
 
 	"Có quả táo."
 
 	"Dát!" Nó ai thán một tiếng, "Quên đi, tàm tạm ăn đi, dù sao cũng hơn đói bụng cường."
 
 	Trương Tử An lên lầu, từ trong phòng bếp nhảy ra tiểu mễ cùng ngô khô, này vẫn là trước đây cha mẹ dùng còn lại, sau đó lại cầm một viên quả táo đi xuống lâu, đặt tại trước mặt nó.
 
 	Nó không thể chờ đợi được nữa địa bắt đầu điêu thực tiểu mễ cùng ngô khô, còn vừa nói: "Phiền phức đem quả táo tắm một chút, vạn nhất có nông dược lưu lại làm sao bây giờ? Bổn đại gia thân thể nhưng là rất yêu kiều! Giặt xong lại cắt thành khối nhỏ nhi, điều này làm cho bổn đại gia làm sao ăn a?"
 
 	Mịe sự thật nhiều!
 
 	Trương Tử An chỉ được lại đi tẩy quả táo, sau khi tắm xong dùng dao gọt hoa quả cắt thành nguyệt nha nhi hình khối nhỏ nhi, đặt tại đĩa bên trong.
 
 	"Hừm, này còn tạm được."
 
 	Nó chính ăn, bên ngoài có hai bóng người loáng một cái.
 
 	"Sư tôn! Chúng ta ngày hôm nay. . ." Vương Kiền cùng Lý Khôn đi vào trong điếm, liếc mắt liền thấy này chỉ làm người khác chú ý vẹt xám.
 
 	"V~lều! Thật lớn vẹt!" Lý Khôn kinh ngạc thốt lên một tiếng, "Ta trước đây chỉ thấy nhà hàng xóm bên trong dưỡng quá da hổ vẹt, này một con đỉnh tốt lắm vài con a! Sư tôn, đây là cái gì vẹt a?"
 
 	"Châu Phi vẹt xám." Trương Tử An nói rằng, "Là một loại loại cỡ lớn vẹt."
 
 	Vương Kiền cũng để sát vào quan sát, "Này vẹt nên thật quý chứ? Sư tôn, nó sẽ nói không?"
 
 	Richard đem một khối nhỏ nhi quả táo nuốt vào bụng, giương mắt nhìn bọn họ một chút hai cái, nói rằng: "Bạn gay?"
 
 	"Không phải bạn gay! Là bằng hữu!" Vương Kiền cùng Lý Khôn đồng thời trả lời.
 
 	Bọn họ hãn đều nhô ra, sư tôn đây là làm sao huấn luyện điểu a? Thật chưa từng thấy giáo vẹt nói "Bạn gay" hai chữ.
 
 	Trương Tử An hỏi: "Ngày hôm nay như thế sớm? Có việc?"
 
 	"Chúng ta ngày hôm nay không khóa, đi ngang qua, thuận tiện tiến vào tới xem một chút." Vương Kiền trả lời, con mắt vẫn cứ nhìn chằm chằm này chỉ vẹt xám.
 
 	Trương Tử An nói rằng: "Ta ngày hôm nay có việc muốn đi ra ngoài, các ngươi không dùng qua đến giúp đỡ, trực tiếp đi Tôn Hiểu Mộng chỗ ấy giúp nàng làm một hồi vệ sinh là được.
 
 	"
 
 	"Hừm, vậy chúng ta đi trước." Lý Khôn lôi kéo Vương Kiền, hai người cùng rời đi cửa hàng.
 
 	Đi tới cách cửa hàng khoảng chừng hai mươi mét có hơn, Vương Kiền có chút buồn bực địa hỏi: "Làm sao rồi? Hiếm thấy nhìn thấy một con như thế hiếm thấy vẹt, tại sao không xem thêm vài lần?"
 
 	Lý Khôn ra hiệu hắn nhỏ giọng một chút, hạ thấp giọng nói: "Ngươi không chú ý con kia vẹt có điểm lạ sao?"
 
 	"Quái?" Vương Kiền không có Lý Khôn như vậy tỉ mỉ, không nghĩ ra quái chỗ nào.
 
 	Lý Khôn chép chép miệng, oán giận nói: "Ngươi vừa nãy đều đang nhìn cái gì đây?"
 
 	"Xem vẹt a!" Vương Kiền càng nghi hoặc.
 
 	"Vậy ngươi không thấy con mắt của nó sao?" Lý Khôn nhắc nhở nói.
 
 	"Con mắt?" Vương Kiền suy nghĩ một chút, "Ta chỉ chú ý nó lông chim, xem nó ăn đồ ăn còn thật vui vẻ."
 
 	Lý Khôn than thở: "Đại sư huynh, con mắt là tâm linh trước cửa sổ a! Lần sau ngươi gặp lại món đồ gì, nhất định phải trước tiên xem con mắt a!"
 
 	"Ta nói ngươi cũng đừng đả ách mê, ta thừa nhận không bằng ngươi thông minh, nói mau, cái kia vẹt con mắt đến cùng làm sao?" Vương Kiền tò mò truy hỏi.
 
 	Lý Khôn quay đầu lại liếc mắt nhìn, nói rằng: "Cặp mắt kia. . . Ta luôn cảm giác theo người con mắt gần như. . ."
 
 	Vương Kiền không phản đối, "Ngươi đây chính là vô nghĩa! Ta tuy rằng không nhìn kỹ, nhưng người mắt điểu mắt ta vẫn là có thể phân rõ được."
 
 	"Không không không, ta không phải nói nó điểu mắt giống người mắt, mà là nói. . ." Lý Khôn cân nhắc một chút tìm từ, "Mà là nói, trong cặp mắt kia có linh tính, là nhân loại đặc hữu loại kia linh tính, rất sống động, phảng phất nó bên trong ở một kẻ loài người linh hồn tự. . . Khi nó xem ta thời điểm, ta lại như bị người trừng một chút."
 
 	"Ngươi có thể dẹp đi đi!" Vương Kiền cười nói.
 
 	Lý Khôn trịnh trọng nói: "Ta là nói thật sự! Ta phỏng chừng a, con kia điểu cũng không phải là phàm điểu, rất khả năng là một con yêu điểu, bị sư tôn chế phục cũng quy thuận. Nói chung, chúng ta sau đó vẫn là tận lực không muốn theo chân nó dính líu quan hệ, liền làm bộ làm như không thấy đi."
 
 	Hai người bọn họ bên trong, Lý Khôn xưa nay đều là phụ trách nghĩ kế. Vương Kiền tuy rằng chưa hề hoàn toàn tin tưởng, thế nhưng nhiều năm qua hiểu ngầm vẫn để cho hắn lưu lên thần.
 
 	Ngày hôm nay chủ nhật, bọn họ không khóa, vừa vặn Vương Kiền tỷ tỷ cùng anh rể muốn dọn nhà, liền hắn liền lôi kéo Lý Khôn đi hỗ trợ, dự định chuyển xong gia sau khi lại đi thú y phòng khám bệnh quét tước vệ sinh. Bọn họ rời đi đại học sau khi, một đường đi bộ đi tới cửa hàng thú cưng, hiện tại muốn đi trạm xe buýt ngồi xe.
 
 	Bọn họ hướng về trạm xe buýt lúc đi, trước mặt quá tới một người.
 
 	"Hai vị, các ngươi khỏe."
 
 	Người đến chào hỏi.
 
 	Vương Kiền cùng Lý Khôn dừng bước lại, nghi hoặc mà liếc nhìn nhau, từ ánh mắt giao lưu bên trong biết được đối phương cũng không nhận ra người xa lạ này.
 
 	Người đến hơn ba mươi tuổi, ăn mặc một thân ổn định giá âu phục, không hệ cà vạt, nhìn qua dung mạo không sâu sắc, là vứt tại đám người bên trong lập tức liền sẽ bị nhấn chìm loại kia.
 
 	Lý Khôn xua tay từ chối, "Xin lỗi, không cần."
 
 	"Làm sao?" Người đến đầu tiên là ngạc nhiên, tiện đà cười nói: "Cái gì không cần?"
 
 	"Ngươi không phải phát truyền đơn chính là thế một ít kỳ quái đoàn thể chiêu mộ hội viên chứ? Trước tiên nói cho ngươi, chúng ta không gia nhập a." Lý Khôn duy trì cảnh giác.
 
 	"Hiểu lầm! Thực sự là hiểu lầm!" Người tới cười giải thích, "Ta là một gia cửa hàng thú cưng lão bản, ta gọi Hoàng Minh Vũ."
 
 	Cửa hàng thú cưng lão bản?
 
 	Vương Kiền cùng Lý Khôn càng mê hoặc, bọn họ chỉ nhận thức Trương Tử An một mở cửa hàng thú cưng a.
 
 	"Vậy ngươi tìm chúng ta có chuyện gì?" Vương Kiền trực tiếp hỏi.
 
 	Hoàng Minh Vũ nhìn một chút chu vi, "Nếu không chúng ta tìm một chỗ tọa hạ nói chuyện? Ta mời khách."
 
 	"Không cần, chúng ta còn có việc." Vương Kiền từ chối, "Có lời gì liền ở ngay đây nói đi."
 
 	"Được rồi, đã như vậy. . ." Hoàng Minh Vũ trầm ngâm chốc lát, "Vậy ta cứ việc nói thẳng. Các ngươi ở Kỳ Duyên sủng vật cửa hàng làm công đúng không?"
 
 	"Là tu tiên." Lý Khôn cải chính nói, Vương Kiền biểu thị đồng ý.
 
 	"Tu. . . Tu tiên?" Hoàng Minh Vũ lại là sững sờ, sau đó tự cho là địa cười nói: "Hai vị thật đúng là hài hước."
 
 	Vương Kiền nhìn đồng hồ, chị gái cùng anh rể còn chờ bọn họ quá khứ dọn nhà đây, không thời gian ở đây cùng cái này nhân vật khả nghi nhàn xả, "Nếu như không có chuyện gì, chúng ta trước hết đi rồi. . ."
 
 	"Xin chờ một chút." Hoàng Minh Vũ hắng giọng một cái, "Kỳ thực đi, ta là nghĩ đến hỏi một chút hai vị tiểu huynh đệ, có hứng thú hay không đến ta trong cửa hàng làm công? Bất luận cái kia điếm trưởng cho các ngươi bao nhiêu tiền, ta chỗ này đều gấp bội."
 
 	Làm công?
 
 	Vương Kiền cùng Lý Khôn quả đoán cự tuyệt nói: "Xin lỗi, chúng ta không thời gian."
 
 	Nói xong, bọn họ đã nghĩ đi theo đường vòng, lại bị Hoàng Minh Vũ chếch di một bước chắn ngang trụ.
 
 	"Không thời gian cũng không liên quan." Hoàng Minh Vũ cười rạng rỡ, nói ra chân chính ý đồ đến, "Ta biết hai vị vẫn ở Kỳ Duyên sủng vật cửa hàng bên trong làm công, ai cũng biết Kỳ Duyên sủng vật cửa hàng miêu sẽ đặc kỹ —— chỉ cần hai vị đem điếm trưởng tuần miêu bí mật chiếm được, ta tất giá cao cầu mua!"
 
 	Vương Kiền cùng Lý Khôn cuối cùng đã rõ ràng rồi hắn chân chính ý đồ đến, trầm mặc chỉ chốc lát sau, đột nhiên ôm bụng cười cười vang!
 
 	Hoàng Minh Vũ bị cười bối rối, không biết làm sao mà nhìn bọn họ, trong lòng nhiều lần quá mấy lần chính mình lời nói mới rồi, âm thầm buồn bực là nơi nào chọc giận bọn họ cười?
 
 	"Hai vị, các ngươi đây là. . ."
 
 	Vương Kiền cười đến quai hàm đều đau, hắn đi tới vỗ vỗ Hoàng Minh Vũ vai, lời nói ý vị sâu xa địa nói: "Lão huynh, ta khuyên ngươi đừng làm mộng ban ngày. Chúng ta sẽ không phản bội sư tôn, cũng sẽ không thế ngươi đi kiếm bí mật gì —— đến đây là hết lời, gặp sau."
 
 	"Chờ đã! Các ngươi căn bản không biết ta ra giá a? Chí ít nghe một chút ta ra bao nhiêu tiền thế nào?" Ngoài ý muốn tiến triển khiến Hoàng Minh Vũ hoảng hồn, hắn nỗ lực giữ lại bọn họ, "Nếu như các ngươi hiềm thấp. . ."
 
 	Vương Kiền căn bản không có lại phản ứng hắn, thẳng hướng đi trạm xe buýt.
 
 	Lý Khôn đi ở phía sau, cũng vỗ vỗ Hoàng Minh Vũ vai, "Lão huynh, ngươi đem chuyện tu tiên nghĩ đến cỡ nào đơn giản? Chúng ta không học được sư tôn tiên gia phép thuật, coi như học được cũng sẽ không nói cho ngươi. Đứng tu sĩ lập trường mà nói, cảnh cáo ngươi đừng đánh sư tôn chủ ý, bằng không chịu không nổi. Liền như vậy, gặp lại!"
 
 	Bọn họ không mang theo chút nào lưu luyến rời đi, chỉ còn dư lại Hoàng Minh Vũ ngốc đứng tại chỗ.
 
 	Hai người này là có bệnh vẫn là làm sao? Chẳng lẽ còn thật sự có người nhìn tiền tài như cặn bã? Hắn buồn bực địa tâm nghĩ.
 
 
             		      