         	Chương 197: Làm cái dương tên
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Trương Tử An nghe được không rõ vì sao, đúng là lão Trà mở miệng nói rằng: "Tinh Hải vừa mới ngăn cản, nhưng là bởi vì vị này sẽ cùng Fina bệ hạ lên xung đột?"
 
 	Tinh Hải gật gù, "Nó sẽ không chơi chơi trốn tìm."
 
 	"Không trách." Lão Trà trong lòng hiểu rõ. Nó cùng Fina ở chung những này qua, đã giải Fina tính khí bản tính, con kia miệng tiện giải ngữ điểu rất có thể sẽ chọc tới nó không trêu chọc nổi đối tượng.
 
 	Trương Tử An vẫn cứ không rõ vì sao, nhưng xem lão Trà không có dị nghị, vẫn là lấy điện thoại di động ra cũng khởi động ( sủng vật thợ săn ) game.
 
 	( hướng dẫn tinh linh ): Hoan nghênh về nhà! Thanh danh vang dội người mạo hiểm!
 
 	( hướng dẫn tinh linh ): Một phần cày cấy, một phần thu hoạch, càng đặc sắc mạo hiểm lịch trình ngay ở phía trước.
 
 	Giả lập tinh linh lan bị con kia màu xám trắng giải ngữ điểu chiếm cứ.
 
 	( game nhắc nhở ): Sủng vật thuộc tính
 
 	( thường gọi ): Giải ngữ điểu
 
 	( quý hiếm độ ): Tinh anh cấp
 
 	( đặc thù ): Thế gian không nghe thấy điểu giải ngữ, đều nhân không rõ trong đó ý
 
 	( lai lịch ): Chưa giải khóa
 
 	( tên thật ): Chưa giải khóa
 
 	Hắn nhắm ngay một khối đất trống, click "Phóng thích" .
 
 	"Dát!" Này chỉ điểu suýt chút nữa một chồng cây chuối rơi trên mặt đất.
 
 	"Thũng sao sự việc? Cái nào cháu trai đem bổn đại gia làm tới nơi này? Muốn làm gì? Giựt tiền? Cướp sắc?"
 
 	Nó trên không trung ra sức giãy dụa bay nhảy mấy lần, phát hiện mình không cách nào thoát đi, ánh mắt liền rơi vào Trương Tử An trên người, lại chuyển động đen lay láy tròng mắt nhìn một chút Tinh Hải cùng lão Trà.
 
 	"Dát! Hóa ra là một thằng ngu cùng hai con xuẩn miêu!"
 
 	Lão Trà là cái nào chờ hàm dưỡng, nghiêm mình nhường người, sẽ không theo chân nó làm miệng lưỡi chi tranh, chỉ là thưởng trà cười không nói, trong lòng rõ ràng vừa nãy Tinh Hải nhìn thấy loại nào tương lai —— nếu như Fina ở đây, này chỉ miệng tiện giải ngữ điểu miễn không được máu tưới bảy bộ.
 
 	Tinh Hải cũng không hề tức giận, tò mò ngoẹo cổ nhìn kỹ nó.
 
 	Trương Tử An cũng không thể nhẫn, chỉ vào nó nói rằng: "Ngươi nói ai là ngu xuẩn cùng xuẩn miêu a?"
 
 	"Bổn đại gia trước mặt, các ngươi tất cả đều là ngu xuẩn!"
 
 	Giải ngữ điểu vòng quanh nóc nhà đã xoay quanh một vòng, phát hiện không những không thể hướng về trên phi, đông tây nam bắc đều phảng phất có một bức vô hình không khí tường ngăn cản nó rời đi.
 
 	Trương Tử An nhìn nó như con ruồi không đầu như thế bay loạn, trong lòng cảm thấy buồn cười, "Đừng phí công nhi, ngươi chạy không thoát."
 
 	"Đáng ghét! Đây là cái gì vu thuật! Ngươi này một mặt ngớ ngẩn tướng ngu ngốc, không muốn ở nơi đó nở nụ cười!"
 
 	Giải ngữ điểu vỗ cánh rơi vào trên bàn, lão Trà dò ra một con mèo trảo che lại chén trà của chính mình, không cho nó bay nhảy lên tro bụi cùng phấn vũ rơi vào trong chén trà.
 
 	"Trước sự ta còn không tính sổ với ngươi đây! Để ta ở lớp học ném lớn như vậy người!" Trương Tử An nói rằng.
 
 	Giải ngữ điểu phun ra lanh lảnh đầu lưỡi, như là đang cười nhạo hắn như thế, "Rõ ràng là chính ngươi ngu!"
 
 	Nó nghiêng đầu nhìn thấy bên cạnh trong bình hoa hoa quế, há mồm liền điêu dưới một đóa, nhai nhai yết vào bụng, "Dát! Mùi vị cũng không tệ lắm!" Tiếp theo lại là một cái.
 
 	"Cái kia không phải cho ngươi ăn!" Trương Tử An lại vừa bực mình vừa buồn cười.
 
 	"Quỷ hẹp hòi! Ngớ ngẩn không đáng kể, ngược lại các ngươi đều là ngớ ngẩn, có thể lại ngớ ngẩn lại keo kiệt liền không cứu!" Giải ngữ điểu một cái tiếp một cái địa mổ hoa quế, rất nhanh liền đem hoa quế cột cho ăn được chỉ còn cành lá.
 
 	"Chào ngươi! Ta là Tinh Hải!" Tinh Hải giơ lên một cái móng vuốt hướng về nó chào hỏi, "Muốn cùng nhau chơi đùa chơi trốn tìm à?"
 
 	"Cạc cạc! Chơi trốn tìm là cái gì quỷ! Bổn đại gia không chơi loại kia tiểu hài tử game!" Giải ngữ điểu một bộ xú thí dáng vẻ kêu lên.
 
 	Tinh Hải không có cảm thấy tiếc hận, "Không chơi thì thôi, ngược lại ngươi chơi đến mức rất kém, sẽ lập tức liền bị bắt đến."
 
 	"Dát?" Giải ngữ điểu mộng khuyên nhi.
 
 	Trương Tử An không nhìn nổi, "Này! Nhân gia đều tự báo họ tên, cái tên nhà ngươi cũng đến tự giới thiệu mình một chút chứ?"
 
 	"Tự giới thiệu mình?" Giải ngữ điểu nhìn một chút hắn cùng lão Trà, "Được đó, có điều các ngươi tới trước đi, bổn đại gia trước nghe một chút các ngươi tên gọi là gì."
 
 	Lão Trà cười ha ha, "Lão Trà."
 
 	"Thiết! Danh tự này thổ đến đi tra!" Giải ngữ điểu lập tức nói trào phúng,
 
 	Đã thấy lão Trà không quan tâm hơn thua, không nhúc nhích chút nào, chỉ được lại chuyển hướng Trương Tử An, "Ngươi này ngớ ngẩn lại tên gọi là gì?"
 
 	Trương Tử An khuyên nhủ: "Ta gọi Trương Tử An. Mặt khác, cái tên nhà ngươi nói chuyện chú ý một chút, chúng ta dễ tính, không có nghĩa là người khác dễ tính, ngươi lại nói chuyện như vậy sẽ bị người đánh chết."
 
 	"Cạc cạc! Ngươi danh tự này càng thổ!" Giải ngữ điểu không phản đối địa chuyển động con ngươi, "Như vậy đi, bổn đại gia ngày hôm nay tâm tình tốt, liền giúp làm cái phong cách tây tên!"
 
 	"Phong cách tây tên?"
 
 	"Không sai, cho ngươi làm cái tên tiếng Anh, cùng quốc tế nối đường ray."
 
 	Trương Tử An xem nó một bộ vẻ mặt gian giảo dáng vẻ, biết nó lại đang đánh mưu ma chước quỷ, liền nói: "Vậy được, ngươi nói xem."
 
 	Giải ngữ điểu rung đùi đắc ý địa nói: "Hừm, bổn đại gia thế ngươi nghĩ đến một tên rất hay —— Jeff · Richardson làm sao?"
 
 	"Dựa vào!" Trương Tử An lập tức mắng, "Đừng tưởng rằng ta nghe không ra cái này ô thấu hài âm!"
 
 	Giải ngữ điểu kinh ngạc há to mồm, "Ngươi này ngớ ngẩn lại nghe được?"
 
 	Trương Tử An chỉ vào nó, "Vậy ta cũng cho ngươi làm cái tên tiếng Anh —— Richard Jefferson làm sao?"
 
 	Giải ngữ điểu ngẩn ra, hơi có chút ngoài ý muốn nói rằng: "Ngươi người này rất thú vị mà! Có thể so với người khác hơi hơi thông minh một chút? Rất lâu không người nào có thể cùng bổn đại gia như thế đối thoại! Tốt lắm, như ngươi mong muốn, bổn đại gia liền gọi Richard Jefferson. Ngươi tốt, Jeff!"
 
 	"Vừa vặn vừa vặn, ta cũng rất lâu không có gặp phải có thể theo ta công bằng một trận chiến đối thủ! Ngươi tốt, Richard!"
 
 	Trương Tử An hòa giải ngữ điểu mắt to trừng mắt nhỏ, chỉ chốc lát sau đồng thời tâm lĩnh thần hội địa cười ha ha, cười đến Tinh Hải cùng lão Trà một mặt mộng bức.
 
 	"Đã như vậy, bổn đại gia trước hết không đi rồi." Giải ngữ điểu ở trên bàn tiểu nhảy mấy lần, nhìn thấy Tinh Hải trà ly nước, không chút khách khí mà cúi đầu liền ẩm.
 
 	Trương Tử An một xem hàng này thực sự là như quen thuộc, không biết khách khí là vật gì, liền nhắc nhở: "Ta nói Jeff, kỳ thực ta chỗ này còn có một con miêu, gọi Fina. Ngươi thấy nó có thể tốt nhất thu lại điểm, tuyệt đối đừng tinh tướng."
 
 	Giải ngữ điểu bỏ rơi mỏ chim tiếp nước châu, phách lối kêu lên: "Lại một con mèo? Nói cho ngươi, Richard, bổn đại gia đời này không sợ nhất chính là miêu, những kia xuẩn miêu vừa thấy ta đã nghĩ nhào, nhưng con nào đều nhào không được ta, thực sự là buồn cười. . ."
 
 	Lão Trà lẳng lặng mà ẩm xong trong chén chi trà, dò ra tinh thép loại lợi trảo, ở chén trà bên cạnh một mảng nhỏ hoa quế tàn mảnh trên nhẹ nhàng bắn ra. Tàn mảnh xoay tròn bắn nhanh ra, đất đèn ánh lửa trong lúc đó bắn trúng giải ngữ điểu cái mông.
 
 	Giải ngữ điểu chính quay lưng lão Trà nói ẩu nói tả, đột nhiên cảm thấy hoa cúc căng thẳng!
 
 	"Cạc cạc!"
 
 	Tròng mắt của nó tử trợn lên lưu nhi viên, đau đến suýt chút nữa một đầu trồng xuống bàn.
 
 	"Mạc muốn coi thường anh hùng thiên hạ." Lão Trà hời hợt địa nói rằng, vẩy vẩy áo khoác ngoài, nhảy xuống cái ghế, "Tử An, lão hủ đi xuống trước."
 
 	Giải ngữ điểu mỏ chim mở ra đóng lại, Trương Tử An khuyên nhủ: "Cho nên nói a, cẩn thận họa là từ miệng mà ra, lần sau không gánh nổi liền không chỉ có là hoa cúc, không chắc là cái mạng nhỏ của ngươi đây."
 
 	Giải ngữ điểu mang theo ngượng ngùng nói: "Cảm giác. . . Tân thế giới cửa lớn mở ra. . ."
 
 	Trương Tử An không nói gì.
 
 
             		      