 	Chương 754: Tuyệt đối là hiểu lầm

	    

	

	Từ "Trần nhà vại cá cây lựu thụ, tiên sinh béo chó mập nha đầu" trong lời này, liền có thể nghe ra lão người Bắc kinh có bao nhiêu yêu thích nuôi cá nuôi chó, giàu có mà thanh thản tứ hợp viện sinh hoạt đem chó cùng nha đầu đều dưỡng đến mập mạp.

	Cuối mùa hè đầu mùa thu thời tiết, con muỗi từ từ ít ỏi, trong thư phòng truyền đến dạy học tiên sinh trầm bồng du dương tiếng đọc sách.

	Chuyển ra một cái ghế nằm, ngồi ở treo đầy nho tím trần nhà dưới, xé ra một đỏ ngầu cây lựu, chín rục cây lựu hạt ở giữa răng môi bắn ra ngọt ngào chất lỏng.

	Dài rộng lão chó lười biếng nằm nhoài ghế nằm bên, thỉnh thoảng liếm một hồi đầu lưỡi.

	Vại cá vách ngoài bởi dồi dào hơi nước mà ngưng tụ ra tỉ mỉ thủy châu, ở dưới tác dụng của trọng lực chậm rãi hội tụ, sau đó dọc theo vại bích chảy xuôi hạ xuống, nhân ướt một phiến tảng đá.

	Mọc ra một đôi trống phao mắt cá vàng ba ba địa phun ra bong bóng, ở nùng lục lá sen nô đùa.

	Lại bạch lại mập tiểu nha đầu vui sướng địa ở bên trong tứ hợp viện chạy trốn vui chơi.

	Từ lúc này lên, cuộc sống tốt đẹp liền cùng sủng vật chăm chú liên hệ cùng nhau.

	Trạch người dưỡng mèo.

	Hoạt bát hướng ngoại người nuôi chó.

	Muốn hun đúc tình cảm tu thân dưỡng tính người, có thể nuôi cá.

	Đương nhiên, hiện tại Bắc Kinh tứ hợp viện sinh hoạt không phải người bình thường có thể hưởng thụ đến, không có một ức xuống không được.

	Lão bối tử nuôi cá trên căn bản đều là phóng khoáng thức chăn nuôi, không nói quá nhiều đồ vật, hơn nữa cá vàng, thảo cá vàng cùng Cá chép Koi những này nước lạnh cá đều rất chịu rét, cho dù ở mùa đông cũng không cần đại phí trắc trở địa đem vại cá dời vào trong phòng đi.

	Lại nói, lão Bắc Kinh trong tứ hợp viện vại cá cũng không chỉ là nuôi cá dùng, còn có thể tạo được phòng cháy tác dụng, một khi cái nào gian phòng cháy, gần đây từ trong hồ cá mang nước dập tắt lửa.

	Hiện tại nhà ấm hiệu ứng nghiêm trọng, toàn bộ mùa đông dưới không được 2 cuộc tuyết, nhưng quá khứ mùa đông Bắc Kinh tương đương lạnh, bắt đầu mùa đông sau đó, vại cá mặt nước liền kết liễu dày đặc một tầng băng.

	Chờ mở ra xuân, mặt băng hòa tan, sẽ ngạc nhiên phát hiện trong hồ cá cá vàng lại lắc đầu quẫy đuôi địa bơi lên, phảng phất căn bản không có chịu đến vại cá kết băng ảnh hưởng.

	Theo thời đại cùng khoa học kỹ thuật phát triển, phóng khoáng thức nuôi cá đã thỏa mãn không được mọi người nhu cầu, bởi vì mọi người muốn dưỡng cá vàng, thảo kim cùng Cá chép Koi bên ngoài cá, dưỡng một ít càng tinh xảo, càng yêu kiều, càng hiếm thấy, càng muôn màu muôn vẻ cá, lúc này liền đến phiên đủ loại Thủy tộc thiết bị ra trận.

	Hơi hơi chăm chú một ít nuôi cá người, hội đi cá thị hoặc là internet mua một ít đơn giản thiết bị, tỷ như đun nóng bổng, máy bơm nước, loại bỏ khí cùng với lọc tài, lại mua điểm thức ăn viên liền tề sống, toàn bộ gộp lại cũng có điều năm mươi, sáu mươi đồng tiền, như vậy trên căn bản liền có thể ứng phó chí ít một nửa cá nước ngọt.

	Càng chăm chú một ít, hiểu được lên mạng tra tư liệu người, hội thêm nữa trí một ít nitrát hoá vi khuẩn, thường dùng cá dược, thêm dưỡng tuyền, cho vại cá định kỳ đổi nước, như vậy liền có thể nuôi sống chí ít tám phần mười cá nước ngọt.

	Thế nhưng sinh vật biển so với cái này muốn phức tạp nhiều lắm, Vương Kiền cùng Lý Khôn nhìn rực rỡ muôn màu khí tài mắt to trừng mắt nhỏ.

	Chỉ dựa vào Trương Tử An một người, là không thể chăm sóc tốt toàn bộ Thủy tộc quán, bình thường nhất định phải có Vương Kiền cùng Lý Khôn phụ trách hằng ngày sự vật, bởi vậy hắn chỉ vào những này khí tài, từng cái cho bọn họ giảng giải công dụng.

	"Vật này chúng ta biết, là loại bỏ khí chứ?" Bọn họ thao túng một người trong đó khí tài nói rằng.

	"Hừm, nhưng các ngươi biết đó là cái gì loại bỏ khí sao?" Trương Tử An hỏi ngược lại.

	Bọn họ mặt lộ vẻ khó xử, "Cái này... Loại bỏ khí không phải là loại bỏ khí sao? Đi vào trong thả chút đá mài loại bỏ bông cái gì, liền có thể đem cá phẩn loại bỏ đi ra."

	Trương Tử An lắc đầu cười nói: "Loại bỏ khí có thể không đơn giản như vậy. Nuôi cá thiết bị bên trong, quan trọng nhất chính là loại bỏ hệ thống, loại bỏ hệ thống tốt xấu quyết định trong hồ cá cá có thể không có thể trường kỳ sống tiếp."

	Loại bỏ khí đại thể trên phân thành ba loại, vật lý loại bỏ, sinh vật loại bỏ, còn có phụ trợ loại bỏ.

	Vật lý loại bỏ, chính là Vương Kiền cùng Lý Khôn nói loại bỏ cá phẩn cùng với không có ăn xong đồ ăn tro cặn.

	Phụ trợ loại bỏ, cũng chính là đạm hệ thống tuần hoàn, đem loài cá cứt đái phân giải sản sinh an biến thành đối loài cá hầu như không độc Nitrate.

	Phụ trợ loại bỏ, lại bao quát protein chia lìa khí, ôzôn sản sinh khí, cái phản ứng khí, đi tiêu khí cùng tia UV sát trùng đèn vân vân.

	Hắn mỗi nói đến một loại, liền chỉ vào tương ứng khí tài để bọn họ nhớ kỹ ngoại hình cùng tên, tránh khỏi làm hỗn , còn mỗi chủng khí tài công dụng, sau đó chậm rãi ký cũng không muộn.

	Ngoài ra, còn có sự khác biệt chủng loại đèn chiếu sáng, đun nóng bổng, thể tích kế, các loại giấy thử cùng với thượng vàng hạ cám đồ vật.

	Những thiết bị này cũng không hoàn toàn là Carl từ nước Đức bưu đến, trong đó rất nhiều là hắn ở về nước trước võng mua, có chút không quá quan trọng thiết bị không cần thiết dùng quá xa hoa.

	Vương Kiền từ một đóng gói trong rương rút ra một cái viết tay võng, buồn bực hỏi: "Sư tôn, viết tay võng mua mấy cây không là được, ngài làm gì một mua liền mua một hòm a? Dùng đến xong như thế nhiều viết tay võng sao? Là nói bán nhà không chịu chỉ bán một cái, chỉ thành hòm bán?"

	Lý Khôn cũng có đồng cảm, bọn họ đều cho rằng xa xỉ như vậy lãng phí không phù hợp Trương Tử An trước sau như một.

	Này ròng rã một hòm viết tay võng quy cách là 100 căn, phân thành nhiều loại màu sắc.

	"Cái kia ngược lại không là." Trương Tử An lắc đầu nói, "Ta chính phải nhắc nhở các ngươi, các ngươi sau đó nếu như cần từ trong hồ cá ra bên ngoài mò cá thời điểm, nhất định phải nhớ kỹ mỗi cái vại cá đối ứng một cái viết tay võng, tuyệt không có thể hỗn dùng, bằng không một khi một cái nào đó trong hồ cá cá sinh bệnh, chẳng mấy chốc sẽ cảm hoá đến hết thảy cá."

	"Há, lại như là một ống chích không thể nhiều lần dùng?" Lý Khôn bừng tỉnh.

	"Gần như." Trương Tử An khẳng định nói.

	Bình thường đi cá thị, cá điếm hoặc là Thủy tộc quán bên trong mua cá kiểng thời điểm, những khách cũ nhìn thấy đều là trong hồ cá một phiến tươi tốt cảnh tượng, nhìn thấy chủ quán cười kiếm tiền, chắc chắn sẽ không nghĩ đến rất nhiều chủ quán mỗi sáng sớm mở ra cửa tiệm đầu một chuyện chính là khóc lóc ra bên ngoài vứt cá chết... Cái gọi là chỉ thấy tặc ăn thịt, không thấy tặc chịu đòn.

	Cá bệnh có phát tác chậm, chu kỳ dài, truyền nhiễm tính hơi cao các loại đặc điểm, trên căn bản đợi được phát bệnh thì đã không còn cách xoay chuyển đất trời, vì lẽ đó sớm dự phòng cùng đúng lúc cách ly truyền nhiễm nguyên rất then chốt, mà hỗn dùng viết tay võng chính là rất trọng yếu nhưng thường bị người lơ là một truyền nhiễm môi giới, rất nhiều đầu óc nóng lên mở cá điếm chủ quán đều là nộp mấy vạn, mười mấy vạn học phí mới "thể hồ quán đỉnh".

	Liên quan với điểm ấy, Carl cố ý nhắc nhở qua hắn.

	Trương Tử An ngày hôm nay cho Vương Kiền cùng Lý Khôn phân công nhiệm vụ thứ nhất, chính là dùng không làm giao nhãn mác giấy, cho mỗi cái viết tay võng dán lên đánh số, từ 1 đến 100, lấy từng cái đối ứng mỗi cái Thủy tộc hòm, tuyệt không có thể hỗn dùng.

	Bọn họ gật đầu đáp ứng.

	"Còn có cái nào món đồ không hiểu là làm được việc gì?" Trương Tử An lại hỏi.

	Vương Kiền cùng Lý Khôn liếc mắt nhìn nhau.

	Trương Tử An cảm thấy thần sắc của bọn họ có chút cổ quái, "Làm gì? Không hiểu liền trực tiếp hỏi, tuyệt đối không nên ra vẻ hiểu biết. Không hiểu không liên quan, ai vừa bắt đầu cũng không hiểu."

	"Sư tôn, đạo lý chúng ta hiểu..." Bọn họ ấp a ấp úng địa nói rằng, "Nhưng là..."

	"Nhưng là cái gì? Có vấn đề gì liền nói thẳng." Trương Tử An thúc giục, "Ta một lúc còn có việc."

	Lý Khôn từ phía sau lấy ra một đóng gói hộp, "Sư tôn, ngài để chúng ta đem chuyển phát nhanh thu dọn sau đó chuyển tới, nhưng vật này thành thật không biết là làm được việc gì... Chúng ta vừa bắt đầu cho rằng phát sai rồi, nhưng thu kiện người đúng là tên của ngài..."

	Hắn run rẩy địa từ đóng gói hộp lấy ra một bộ vải vóc thật là ít ỏi màu lam nhạt bikini áo tắm, một tay xách một cái.

	"Sư tôn, ngài có thể nói cho chúng ta, ngài mua cái này là phải làm gì?"

	Trương Tử An dáng vẻ nhẹ nhàng bình thản như mây gió, "Há, là mua tặng người."

	Bọn họ mắt nước mắt lưng tròng địa nói rằng: "Đừng gạt chúng ta, sư tôn! Coi như ngài là nữ trang đại lão, chúng ta cũng sẽ không ghét bỏ ngài!"

	"V~lều! Các ngươi nghĩ đến đâu đi tới? Ta thật con mẹ nó là tặng người!" Trương Tử An gần như tuyệt vọng địa làm sáng tỏ nói.

	Trời mới biết hai người này hai hàng đầu óc là làm gì dài!

	"Nhưng là ngài một không bạn gái, hai không lão bà, mua bikini là muốn tặng cho ai đó? Bình thường bạn nữ giới đưa cái này không ổn đâu?" Bọn họ khế mà không muốn địa tóm chặt vấn đề này không tha.

	Trương Tử An vì là nghẹn lời, cũng không thể nói bồn tắm lớn bên trong nuôi một cái mỹ nhân ngư, là đưa nàng chứ?

	"Cái này... Ta đưa ai quan các ngươi đánh rắm a! Ta thu gom dùng không được a?"

	"Thu gom?"

	Vương Kiền cùng Lý Khôn nghe xong, nhìn phía ánh mắt của hắn đã từ "Biến thái" thăng cấp làm "Đại biến thái" ...

 