 	Chương 831: Chẩn đoán

	Sủng vật phòng khám bệnh, đợi khám bệnh khách hàng có hai vị mang theo chó, một vị mang theo mèo, đều ở nhàm chán chơi điện thoại di động, Trương Tử An đi vào cũng không có gây nên bọn họ quá nhiều chú ý.

	Long Tiêm với hộ sĩ trạm mặt sau ngẩng đầu lên, nhìn thấy Trương Tử An đến rồi, ánh mắt rơi vào trong tay hắn xách mèo bao trên, rất là ngoài ý muốn hỏi nói: "Trương điếm trưởng, ngươi Thủy tộc quán không phải ngày hôm nay khai trương à? Làm gì có thời gian tự mình lại đây? Có việc để Vương Kiền Lý Khôn bọn họ đi một chuyến không được?"

	"Việc này để bọn họ xử lý, ta không yên lòng." Trương Tử An đem mèo bao đề đến càng cao hơn, nghiêm túc nói với nàng: "Con mèo này, hẳn là bị bệnh chó điên, đã phát bệnh, các ngươi có hay không tương quan xử lý kinh nghiệm?"

	Long Tiêm sững sờ, ngừng tay bên trong công tác, "Bệnh chó dại? Ạch. . . Phản chính ta không có, chỉ là ở trong trường học học được một ít lý luận."

	"Được rồi, Tôn Hiểu Mộng ở bên trong?" Trương Tử An một chỉ chẩn liệu thất phương hướng.

	"Ừm." Nàng gật đầu.

	"Được, vậy ta đợi lát nữa a, ta cùng vừa nãy rời đi muội tử kia là đồng thời, phía trước còn chờ hai vị đúng không?" Trương Tử An xác nhận nói.

	Long Tiêm hướng phía sau hắn nhìn một chút, lắc đầu nói: "Không ai."

	"Cái gì?"

	Trương Tử An cũng quay đầu một xem, vừa nãy ở đợi khám bệnh khu chờ đợi ba người kia một nghe hắn mang đến mèo có bệnh chó dại, không nói hai lời, cấp tốc mang theo chính mình sủng vật rời đi. . .

	". . ." Hắn nhẹ giọng nói: "Tuyệt đối đừng nói cho Tôn Hiểu Mộng, ta đem nàng khách hàng hù chạy. . ."

	Nhắc Tào Tháo, Tào Tháo liền đến.

	Chẩn liệu thất môn bị đẩy ra, một vị liền chẩn khách hàng mang theo chính mình sủng vật đi ra chẩn liệu thất, hướng bên trong nói tiếng cám ơn. Tôn Hiểu Mộng hàn huyên đưa đến cửa, thuận miệng hô một tiếng: "Vị kế tiếp, là tuyệt dục đúng không?"

	"Không đúng." Trương Tử An cải chính nói, "Ta không tuyệt dục."

	Tôn Hiểu Mộng kinh ngạc từ chẩn liệu trong phòng thò đầu ra, "Ngươi làm gì đến rồi?"

	"Cho ngươi đưa mèo đến." Trương Tử An mang theo mèo bao đi tới, "Ngày hôm nay có vị khách hàng đi tới ta trong cửa hàng, nàng vốn là là muốn tới ngươi nơi này cho mèo xem bệnh, đi ngang qua ta điếm thì liền ngừng một chút. Ngươi đoán làm gì?"

	"Khác thừa nước đục thả câu." Nàng cau mày nhìn chằm chằm mèo bao, lại liếc nhìn một chút phía sau hắn theo Fina.

	"Ngươi xem trước một chút con mèo này đi." Trương Tử An cùng nàng cùng tiến vào chẩn liệu thất,

	Đem mèo bao phóng tới trên bàn mổ.

	Tôn Hiểu Mộng đưa tay đi kéo mèo bao khóa kéo, Trương Tử An vội vàng đem mèo bao lại lôi trở lại.

	"Ngươi làm gì?" Nàng cả giận nói, cho rằng hắn là đang cố ý đùa chính mình.

	"Ngươi bình thường liền như thế liều lĩnh?" Trương Tử An cho rằng bác sĩ đều là thật cẩn thận người, bất đắc dĩ giải thích: "Đừng nói ta không nhắc nhở ngươi, này mèo thật giống là bị bệnh chó điên, đã nằm ở thời kì cuối."

	Tôn Hiểu Mộng theo dõi hắn mặt, chỉ chốc lát sau phát hiện hắn không có đùa giỡn.

	Trên tay nàng vốn là mang một bộ giao găng tay da, chưa bao giờ gỉ thép trong ngăn kéo lại lấy ra một bộ thêm dày, chụp vào bên ngoài, sau đó rất chầm chậm địa kéo dài mèo bao khóa kéo.

	Trương Tử An sợ con kia bị bệnh Xiêm La lập tức nhảy đi ra, mà Fina lại là loại kia phấn đấu quên mình trẻ con miệng còn hôi sữa tính cách, phái di hai bước che ở Fina phía trước.

	"Gào "

	Cứ việc tro bại con mắt sinh khí hoàn toàn không có, bàn mổ cường quang vẫn như cũ lệnh Xiêm La bị kích thích, phát sinh một tiếng thê thảm kêu rên, thân thể kịch liệt co giật lên, bởi virus đối thần kinh tập kích, nó dưới cằm bắp thịt mất đi khống chế, miệng vẫn giương, bế không lên, đầy răng nanh lộ ở bên ngoài, sền sệt nướt bọt với xỉ nhọn lôi ra óng ánh tia nhỏ. Chỉ cần bị này hàm răng đồng dạng dưới, ngàn thanh đồng tiền liền không cánh mà bay. . .

	Nó chỉ từ mèo trong bao chui ra đầu, liền bị đã sớm chuẩn bị Tôn Hiểu Mộng đè lại cái cổ, vô pháp nhúc nhích.

	"Là bệnh chó dại à?" Trương Tử An hỏi. Có phải là nhiễm bệnh, hắn nói không tính, đến chấp nghiệp thú y nói rồi mới coi như.

	Tôn Hiểu Mộng yên lặng mà gật đầu, chú ý tới Xiêm La trên cổ còn buộc vào vòng cổ, "Đây là mèo nhà? Làm gì cảm hoá?"

	"Có người nói là bị một con mèo hoang cho trảo tổn thương." Trương Tử An thuật lại Lưu Văn Anh, thở dài: "Con mèo này vẫn là từ ta trong cửa hàng mua đi, là ta trong cửa hàng bán ra con thứ hai sủng vật, không nghĩ tới rơi vào kết cục này. . ."

	Bởi tạm thời không có khách hàng, Long Tiêm ở bên ngoài nhàn đến phát chán, cũng sau đó theo vào đến muốn được thêm kiến thức.

	"Ta có một vấn đề a, trương điếm trưởng, hỏi sai rồi ngươi đừng trách ta tại sao các ngươi bán sủng vật trước không trước đó cho sủng vật tiêm vào vắcxin phòng bệnh lại bán?" Long Tiêm nghi vấn đạo, "Là thành phẩm nguyên nhân à?"

	"Không phải."

	Tôn Hiểu Mộng cùng Trương Tử An gần như cùng lúc đó trả lời, nhưng vấn đề này là hỏi Trương Tử An, vẫn là do hắn đáp: "Chó tiêm vào chó dại vắcxin phòng bệnh sớm nhất cũng phải sinh ra ba tháng sau đó, có lúc không tới ba tháng đã bị người mua đi rồi, nhưng chuyện này cũng không hề là nguyên nhân chủ yếu, nguyên nhân chủ yếu là rất nhiều thành thị quy định, xử lý nuôi chó chứng thì tất cần đồng thời cung cấp chó dại vắcxin phòng bệnh chích ngừa chứng minh, thậm chí chỉ định một cái nào đó sủng vật phòng khám bệnh hoặc là sủng vật bệnh viện vì là chích ngừa điểm, nếu như trước đánh, xử lý nuôi chó chứng thì còn muốn lại đánh một lần, tạo thành tài nguyên lãng phí . Còn mèo. . . Không ai hội cho mèo sớm đánh chó dại vắcxin phòng bệnh a, này càng là lãng phí."

	"Há, ta rõ ràng." Long Tiêm cười mỉa một tiếng, không hỏi thêm nữa.

	Tôn Hiểu Mộng đè lại Xiêm La, đằng không ra tay, hướng Long Tiêm phân phó nói: "Chuẩn bị thuốc tê cùng Kali clorua."

	Long Tiêm sửng sốt một chút, chạy chậm đi dược phẩm quỹ chuẩn bị tương quan thuốc, nàng biết rõ Tôn Hiểu Mộng là phải cho này chỉ bị bệnh Xiêm La tiến hành chết thanh thản.

	"Mèo chủ nhân là ai?" Tôn Hiểu Mộng hỏi Trương Tử An, "Ngươi có thể toàn quyền làm chủ à?"

	Con mèo này coi như là bị bệnh chó điên, cũng là có chủ nhân mèo, xem như là người khác tài sản, Trương Tử An vẫn đúng là không thể tự ý làm chủ.

	Hắn để Tôn Hiểu Mộng chờ một hồi, cho Triệu Kỳ gởi thư tín tức nói: Đánh xong châm không có? Giúp ta hướng Văn Anh tỷ chuyển đạt một hồi, nàng mèo đã bị chẩn đoán vì là bệnh chó dại, hiện tại vấn đề là nó hiện tại đã là xác chết di động, sống sót so với chết rồi còn khó chịu hơn, hơn nữa có thương tích người nguy hiểm, có thể hay không đối với nó thực hành chết thanh thản? Cần được Văn Anh tỷ đồng ý.

	Rất nhanh, Triệu Kỳ hồi phục: Đánh xong châm, ta hiện tại đưa nàng về nhà, liền không trở về cửa hàng thú cưng, để Thi Thi đem ta đồ vật mang trở về. Văn Anh tỷ trạng thái tinh thần rất kém cỏi, một bộ lo lắng lo lắng dáng vẻ, Nguyệt Nguyệt vẫn đang khóc. Chết thanh thản cái gì, chính ngươi quyết định là được, nhất định phải hỏi nàng à? Nguyệt Nguyệt còn ở bên cạnh đây.

	Trương Tử An hồi phục: Nhất định phải hỏi, đây là nàng mèo . Còn làm gì hỏi, chính ngươi nghĩ biện pháp tách ra Nguyệt Nguyệt.

	Sủng vật phòng khám bệnh tiến hành chết thanh thản thủ thuật số lần không ít, bình thường là nhằm vào những kia bệnh đến giai đoạn cuối không còn cách xoay chuyển đất trời sủng vật, Long Tiêm rất nhanh liền chuẩn bị kỹ càng tương quan đồ dùng, chính mình cũng mang theo dày găng tay, đứng bàn mổ một bên cùng Tôn Hiểu Mộng cùng nhau chờ chờ tin tức về hắn.

	Lại một lát sau, Triệu Kỳ phát tới tin tức: Hỏi, Văn Anh tỷ đồng ý tiến hành chết thanh thản, nói để nó đi đừng quá thống khổ, này không phải nó sai.

 