         	Chương 139: Thịnh thế mộng, đã thành không
 
 	Bảy vị cầu vồng chiến sĩ sóng vai mà đi, chật ních toàn bộ người đi đường, đối diện đi tới người đi đường vội vội vã vã địa dồn dập né tránh, chỉ lo không cẩn thận trêu chọc đến bọn họ.
 
 	Trương Tử An nhìn bóng lưng của bọn họ, trong lòng sầu khổ.
 
 	"Chuyện gì xảy ra" Phỉ Na thoan đi ra, nhìn một chút mặt của hắn, lại nhìn một chút chính đang rời đi bảy vị cầu vồng chiến sĩ.
 
 	Phỉ Na đã học được sử dụng phòng vệ sinh bồn cầu, trước nó liền đang sử dụng phòng vệ sinh, lúc này vừa mới Cương hạ xuống.
 
 	Trương Tử An rất vui mừng Phỉ Na không thấy tình cảnh đó, bằng không nó cần phải với bọn hắn đánh tới đến không thể. Coi như Phỉ Na mạnh mẽ nhạy bén, thế nhưng một đôi bảy cũng là lành ít dữ nhiều a. . . Huống chi bọn họ mặc quần áo căng phồng, hắn hoài nghi giấu diếm hung khí.
 
 	"Không chuyện gì, bọn họ là hỏi đường." Hắn gắn cái nói dối.
 
 	Phỉ Na hoài nghi theo dõi hắn.
 
 	Hắn không thể nói lời nói thật, bằng không Phỉ Na nhất định phải đuổi theo. So với tiền tài trên tổn thất, hắn càng không muốn nhìn thấy Phỉ Na bị thương.
 
 	"Thật sự." Hắn cười lên, "Đó là một đám lộ si. Không xem dáng dấp của bọn họ rất ngu ngốc sao "
 
 	Câu nói này đúng là rất có sức thuyết phục.
 
 	Phỉ Na tán thành địa nói rằng: "Bổn cung cũng cảm thấy dáng dấp của bọn họ như phía nam những kia trên đầu xuyên điểu Vũ, trên mặt đồ thuốc màu thực nhân sinh phiên."
 
 	Trương Tử An lần này là chân chính địa nở nụ cười, cái này tỉ dụ quá hình tượng.
 
 	Phía nam. . . Nó đại khái chỉ thị phi châu trung bộ đi, cũng là cổ Ai Cập phía nam.
 
 	"Đi thôi, vào nhà đi, khí trời bên ngoài lạnh lên."
 
 	Phỉ Na thẳng trở về nhà, nhảy đến nó chuyên môn miêu bò giá trên, bắt đầu ngủ hấp lại giác.
 
 	Tinh Hải vẫn ở cùng ấu miêu môn chơi, với bên ngoài phát sinh sự hờ hững.
 
 	Chờ một chút, đúng là hờ hững sao Trương Tử An suy nghĩ một chút, có thể là Tinh Hải đã biết sớm kết quả quên đi, lượng tử lý luận quả thực không phải người bình thường có thể hiểu được, muốn cũng vô dụng.
 
 	Hắn vào phòng, trở lại trên ghế nằm.
 
 	Lão Trà nhàn nhã phẩm trà nóng, nói rằng: "Tiểu hữu sắc mặt không tốt lắm, nhưng là có tâm sự "
 
 	Trương Tử An cười khổ, tâm sự đại đại nhỏ có a! Đều sắp đem trái tim lấp kín.
 
 	Tổn thất 1 vạn tệ Tiền không liên quan, coi như là mất rồi, nhưng sợ chính là những người kia thực tủy biết vị, quá không được hai ngày lại sẽ lấy vay tiền làm tên đến vơ vét —— chuyện này quả thật là nhất định! Nếu như những người kia có lương tri, cũng sẽ không làm loại này chuyện thất đức.
 
 	"Trà lão gia tử, vừa nãy những người kia. . ."
 
 	Lại nói của hắn một nửa liền yết trở lại. Coi như hướng về Lão Trà tố khổ thì có ích lợi gì ni hắn muốn hướng về trạch tâm nhân hậu Lão Trà tìm kiếm cái gì trợ giúp ni
 
 	Đây là tiệm của hắn, đây là nhà của hắn.
 
 	Xảy ra chuyện, hắn liền hẳn là nghĩ biện pháp giải quyết.
 
 	"Không cái gì, sắc mặt không tốt là bởi vì sáng sớm hôm nay táo bón." Hắn cười cợt, qua loa quá khứ.
 
 	Trương Tử An không có chú ý tới, Lão Trà nhìn như bình tĩnh bề ngoài dưới nhưng ẩn giấu đi không bình tĩnh tâm tư, đặc biệt trong đôi mắt của nó, ẩn chứa thắm thiết bi thương cùng thất vọng, lại như là sáng sớm sau khi tỉnh lại phát hiện mộng đẹp thành không cảm giác như thế. . .
 
 	Bất quá, bi thương cùng thất vọng cũng không phải nó toàn bộ. Ở Lão Trà chỗ sâu trong con ngươi, có bão táp chính đang nổi lên, nào đó chồng tựa hồ đã thiêu đốt hầu như không còn tro tàn bên trong một lần nữa bắn ra đủ để Liệu Nguyên hừng hực Liệt Hỏa! Đó là đốt sạch thế gian tất cả tội ác đoạn tội chi diễm!
 
 	"Ta ra đi mua một ít ăn." Trương Tử An muốn đi ra ngoài giải sầu, những người kia ít nhất ngày hôm nay sẽ không trở lại.
 
 	Trương Tử An cách mở cửa hàng sau khi, chính đang ngủ gật Phỉ Na mở mắt ra, thả người nhảy một cái, rơi vào Lão Trà trước mặt.
 
 	Lão Trà lẳng lặng mà phẩm nước trà.
 
 	"Bổn cung hỏi ngươi, Cương mới đến đáy xảy ra chuyện gì" Phỉ Na mặt lạnh như sương.
 
 	"Khởi bẩm bệ hạ, không đáng nhắc tới việc nhỏ mà thôi." Lão Trà bình tĩnh địa nói rằng.
 
 	"Hừ!" Phỉ Na móng vuốt dò ra đến, hùng hổ doạ người địa nói rằng: "Bổn cung nhẫn ngươi đã lâu."
 
 	"Đã như vậy, nhịn nữa mấy ngày làm sao" Lão Trà cười nói, "Lão hủ bảo đảm, việc này nhất định sẽ cho bệ cái kế tiếp thoả mãn giao cho."
 
 	Phỉ Na nheo mắt lại, trong ánh mắt biến ảo không ngừng.
 
 	Lão Trà cho Phỉ Na một loại nhìn không thấu cảm giác, cái cảm giác này không phải Tinh Hải loại kia nhìn không thấu, mà là nói lão già này tựa hồ đang ẩn giấu thực lực. Phỉ Na không phải hiểu lắm loại này Đông Phương thức tư duy —— có thực lực liền lấy ra xem, không thực lực liền đàng hoàng cút sang một bên, ẩn giấu thực lực xem như là chuyện gì xảy ra
 
 	Theo lý thuyết, Phỉ Na là có thể hiệu lệnh thiên hạ gia miêu, cho dù mệnh lệnh một con mèo tại chỗ tự sát cũng là điều chắc chắn, nhưng kỳ quái chính là chính là hiệu lệnh không được này con lão Miêu. Nó mơ hồ có thể cảm giác được này con lão Miêu trong cơ thể tồn tại một loại nào đó quật cường sức phản kháng, tự hạt cát giống như nhỏ bé, rồi lại tự như núi cao không thể lay động, hẳn là. . . Một loại nào đó sức mạnh niềm tin, cho dù là xá sinh chịu chết cũng nhất định phải bảo lưu niềm tin.
 
 	Phỉ Na vẫn cứ không hiểu loại này Đông Phương thức tư duy, ngoại trừ sống sót cũng cùng yêu thích người tướng mạo tư thủ ở ngoài, còn có cái gì quan trọng hơn ni
 
 	Nhưng mà theo Lão Trà, thế gian có một số việc là cao hơn hoàng quyền, vượt qua sinh tử.
 
 	Phú quý bất năng dâm, nghèo hèn không thể di, uy vũ không khuất phục!
 
 	Lão Trà ngóng trông bảy người kia mau mau tới nữa, càng nhanh càng tốt, lần này tốt nhất không muốn lưu ở ngoài cửa, mà là đi vào trong điếm, nó nhất định sẽ tận cùng chủ nhà bản phận, cố gắng chiêu đãi bọn hắn.
 
 	Đúng, chủ nhà bản phận. Bởi vì nó không lại cho rằng đây là Trương Tử An điếm, mà là đại gia điếm, trong đó cũng có nó Lão Trà một phần. Ai muốn đập nát chén trà của nó, nó liền để hắn cả đời uống không được trà! Thế giới bên ngoài có thể không giống nhìn qua ấm áp như vậy, nhưng ít ra này điếm là ấm áp, lại như nó dưới thân thảm điện như thế, để nó cảm thấy rất thoải mái.
 
 	Lão Trà miêu trảo chính đang run rẩy —— không phải là bởi vì sợ sệt, mà bởi vì hưng phấn. Nó đã sắp không áp chế được nữa trong lòng sôi trào mãnh liệt chiến ý, vắng lặng nhiều năm nhiệt huyết chính đang sôi trào!
 
 	Phỉ Na chậm chạp không cách nào quyết định phải làm sao, muốn không nên động thủ ép hỏi Lão Trà nó chán ghét bị chẳng hay biết gì cảm giác.
 
 	Đang lúc này ——
 
 	"Tin tưởng Lão Trà đi." Tinh Hải chơi chơi trốn tìm chơi đến không còn biết trời đâu đất đâu, trăm bận bịu bên trong quay đầu lại nói rằng.
 
 	Chỉ nói một câu như vậy, Tinh Hải suýt chút nữa bị ấu miêu môn nắm lấy, sợ đến nó cũng không dám nữa phân thần.
 
 	Phỉ Na rất kinh ngạc.
 
 	Nó không biết Lão Trà ẩn giấu bao nhiêu thực lực, nhưng Tinh Hải thực lực nó hiểu rất rõ.
 
 	Phỉ Na ánh mắt luân phiên địa ở Tinh Hải cùng Lão Trà trong lúc đó tuần toa, cuối cùng rất khó chịu địa lạnh rên một tiếng, khiêu trở lại nó chuyên môn miêu bò giá trên.
 
 	Lão Trà hướng về Phỉ Na hơi cúc cung lấy đó lòng biết ơn.
 
 	Nó vẫn chưa đối với Phỉ Na lãnh ngạo mang trong lòng lời oán hận, bởi vì Phỉ Na cùng mục tiêu của nó kỳ thực là hoàn toàn tương đồng, chính là không cho bất luận người nào đánh vỡ tiểu điếm an tường. Nó đã đầy đủ lão, lão đến có thể một chút nhìn thấu Phỉ Na kế vặt.
 
 	Ngoài ra, Lão Trà rất rõ ràng, cái kia mấy cái đầu óc đơn giản ngớ ngẩn chỉ có điều bị người xui khiến, chân chính thủ phạm thủ ác vẫn cứ giấu ở hậu trường —— trăm ngàn năm qua, loại này động tác võ thuật chưa bao giờ thay đổi. Nó nhớ kỹ cái kia mang theo cống ngầm con chuột mùi nam nhân.
 
 	Chỉ cần chờ Lão Trà có thể tự do rời đi tiểu điếm thời điểm. . .
 
 	Không cần phải gấp, nó có chính là kiên trì.
 
 	Bọn chuột nhắt!
 
 
             		      