 Chương 1329: Khi dễ 

	?  Trương Tử An sớm biết tiểu Bàn đôn là cái chính cống ăn hàng, thế mà còn hỏi phượng điệp ấu trùng có thể hay không ăn, vừa vặn gặp được tiểu cần thái, dùng chà là thèm thèm hắn, để hắn chỉ có thể xem không thể ăn.

	Không nghĩ tới, tiểu Bàn đôn thế mà ưỡn nghiêm mặt đi tới, duỗi ra tiểu Bàn tay hướng tiểu cần thái bắt chuyện nói: "Đồng học, ngươi biết mẹ nó? Lão sư không phải không để chúng ta ăn người xa lạ cho đồ vật sao? Nhanh cho ta, ta giúp ngươi ném đi đi."

	Trương Tử An: "..." Thật là khiến người trí tắt thao tác! Nói chuyện trước đó mời ngươi trước tiên đem nước miếng lau đi được không!

	Đơn thuần tiểu cần thái còn kém chút bị dao động ở, nàng không biết tiểu Bàn đôn, nhưng tựa hồ ở sân trường bên trong gặp qua hắn, dù sao từ năm nhất đến năm lớp sáu đều tại cùng một cái trong sân trường, làm quảng bá thao thời điểm mọi người cũng toàn tụ tập trên quảng trường, mà tiểu Bàn đôn hình thể lại rất làm người khác chú ý.

	"Ây... Ta biết cửa hàng trưởng ca ca, hắn không là người xa lạ." Tiểu cần thái nghiêm túc tranh luận đạo.

	"Tóm lại, đại nhân đều không là đồ tốt, giống hắn dạng này một cái tại ven đường mở tiểu điếm, tám thành là cái gì ẩn tàng rất sâu bọn buôn người, ngươi ăn hắn táo, vèo một cái liền ngất đi, sau đó bị lừa bán đến trong làng không sinh ra hài tử lão đầu tử nơi đó... Ôi!"

	Cái này tiểu Bàn đôn vẫn rất thích hợp làm diễn viên, không chỉ có nói đến khoa tay múa chân, hơn nữa còn âm thanh tình cũng mạo, làm ra các loại biểu tình dữ tợn hù dọa tiểu cần thái, nói đến "Ngất đi" thời điểm còn trợn trắng mắt giả bộ ngã quỵ.

	Trương Tử An thực sự nhìn không được tiểu Bàn đôn tung tin đồn nhảm nói xấu, cầm bốc lên một viên chà là bắn đến hắn trên trán.

	"Ngươi... Ngươi tại sao đánh người?" Tiểu Bàn đôn che lấy trán trợn mắt nhìn.

	"Ta cái nào đánh người rồi? Ai nhìn thấy?"

	Đã hắn không muốn mặt, Trương Tử An cũng liền dứt khoát đùa nghịch lên vô lại.

	"Ngươi... Ta mặc kệ, ngươi đả thương ta, ngươi phải bồi thường tiền!" Tiểu Bàn đôn kêu lên.

	"Ta bồi ngươi cái đại đầu quỷ!" Trương Tử An lại cầm bốc lên một viên chà là, giả bộ lại muốn đạn hắn.

	Tiểu Bàn đôn học thông minh, tranh thủ thời gian bảo vệ đầu, nhưng là động tác quá bối rối, phía sau túi sách rơi trên mặt đất, sách vở và văn phòng phẩm cái gì tản mát ra.

	"A, là ngươi! Ngươi là ước tráng tráng?"

	Tiểu cần thái nhìn thấy trong sách vở danh tự, kinh ngạc kêu lên.

	"Làm sao? Ngươi biết hắn?" Trương Tử An hỏi.

	Tiểu cần thái mặt lộ vẻ chán ghét,

	"Ta nghe nói ban khác có cái đặc biệt nghịch ngợm béo nam sinh, luôn yêu thích nhặt được côn trùng hù dọa nữ sinh, bỏ vào nữ sinh hộp đựng bút bên trong, còn ném tới nữ sinh trên mặt bàn, giống như liền gọi ước tráng tráng."

	"Ngươi... Ngươi là ai a? Chớ nói nhảm! Ta không biết ngươi! Ta... Ta cũng không gọi ước tráng tráng!" Tiểu Bàn đôn bối rối đem sách vở và văn phòng phẩm thu vào trong túi xách.

	Trương Tử An: "... Ngươi dám ngay ở cha ngươi trước mặt nói lời này không?"

	Ước tráng tráng: "..."

	Tiểu cần thái trốn đến Trương Tử An khác một bên, rời xa ước tráng tráng, hướng Trương Tử An tố cáo: "Bây giờ thời tiết nóng, năm nay trường học của chúng ta trên cây có thật nhiều côn trùng, đặc biệt buồn nôn, còn có loại kia buông thõng tia gọi 'Quỷ thắt cổ' côn trùng, gió thổi qua liền treo ở trên nhánh cây khắp nơi phiêu, hắn liền nhặt được những cái kia côn trùng hù dọa nữ sinh, tốt mấy nữ sinh bị sợ quá khóc, hắn còn trò cười người ta đồ hèn nhát, nhưng chính hắn nhặt côn trùng cũng không dám trực tiếp dùng tay cầm, đều là dùng khăn giấy đệm lên..."

	Thanh âm của nàng rất thanh thúy, tự thuật lại có trật tự, không chỉ có Trương Tử An nghe được rõ ràng, ngay cả nhân viên cửa hàng nhóm đều nghe được, nhao nhao đi tới nhìn là vị nào anh hùng ngưu xoa như vậy, chuyên lấy khi dễ tiểu học nữ sinh làm vui.

	"Đừng... Chớ nói nhảm! Ta mới không phải loại người như vậy! Ta... Ta muốn đi đi học!" Ước tráng chí lớn hư, không muốn lại dừng lại xuống dưới, nhanh chân liền chạy, rất nhanh liền chạy mất tăm mà. Chớ nhìn hắn béo, chạy vẫn rất nhanh.

	Kỳ thật coi như hắn lưu lại, chỉ cần da mặt dày một chút, Trương Tử An cũng không làm gì được hắn, dù sao có luật bảo hộ trẻ vị thành niên, Trương Tử An đánh hắn là phạm pháp, hắn đánh Trương Tử An lại có thể dùng "Tiểu hài tử không hiểu chuyện" đến một bút bỏ qua.

	"Tiểu cần thái, ngươi không có bị hắn khi dễ qua a?" Trương Tử An hỏi.

	Tiểu cần thái lắc đầu, hai chi có thể đại biểu chu mấy bím tóc cũng cùng theo lắc, "Không có, hắn cùng ta không phải một lớp."

	"Lão sư mặc kệ?" Hắn truy vấn.

	"Lão sư phê bình hắn nhiều lần, còn gọi gia trưởng, nhưng... Lão sư nói hắn lợn chết không sợ bỏng nước sôi!" Tiểu cần thái trích dẫn lão sư.

	"A, là như thế này a, vậy sau này cách xa hắn một chút, chớ cùng hắn liên hệ."

	Trương Tử An bất động thanh sắc kết thúc cái đề tài này, nhưng hắn cảm giác ước tráng tráng là điển hình lấn yếu sợ mạnh mặt hàng, vẫn rất mang thù, mặc dù không dám đối với hắn thế nào, nhưng nói không chừng sẽ âm thầm ghi hận tại tiểu cần thái, một khi có cơ hội liền có thể sẽ cố ý chọc ghẹo nàng.

	Làm sao nghĩ biện pháp giáo huấn một chút hắn đâu?

	Hôm qua nhìn hắn bị sâu róm ngủ đông rất thảm, còn có chút đồng tình hắn, hiện tại chỉ hối hận không có để hắn nhiều đau một hồi lại trị cho hắn, thường xuyên cầm côn trùng hù dọa nữ sinh, bây giờ bị côn trùng ngủ đông, đây cũng là báo ứng.

	Trông cậy vào lão sư không có gì dùng, lão sư cũng e ngại luật bảo hộ trẻ vị thành niên, đã không phải là quá khứ loại kia nhìn học sinh nghịch ngợm gây sự liền sẽ trực tiếp tay chân tâm nghiêm sư —— vì quản giáo người khác hài tử, mà dẫn đến chính mình vứt bỏ bát cơm, cái này tính không ra, dứt khoát phê bình một chút xong việc, hoặc là trực tiếp ném cho gia trưởng quản giáo.

	Ước tráng tráng cha xem ra công việc bề bộn nhiều việc, ngay cả cuối tuần đều thường xuyên phải thêm ban, căn bản không có thời gian quản hắn, mà lại mặt ngoài hung, thực tế khả năng vẫn rất yêu chiều hắn.

	Ước tráng tráng mẫu thân tình huống không biết, nhưng nghĩ đến cũng không tốt gì, nếu không làm sao lại dạy dỗ nghịch ngợm như vậy hài tử.

	Lão sư vung nồi, cha mẹ dung túng, làm cho tráng tráng đắc ý quên hình, càng thêm tứ không kiêng sợ nghịch ngợm gây sự.

	Xin nhờ Vladimir cùng nó mèo hoang đương nhiên có thể giáo huấn hắn, mà lại không cần xúc phạm luật bảo hộ trẻ vị thành niên, dù sao pháp luật là nhằm vào người, không phải nhằm vào mèo, nhưng làm như vậy thế tất sẽ lệnh trường học cùng hiệu trưởng đối với lang thang mèo sinh ra không tốt cảm nhận, lệnh khu trục mèo hoang sự kiện tái diễn.

	Xem ra, chỉ có thể tự mình động thủ, cơm no áo ấm.

	Trương Tử An suy tư tiểu cần thái vừa rồi lời nói bên trong chi tiết —— ước tráng tráng thích nhặt côn trùng hù dọa nữ sinh, nhưng hắn bản thân lá gan cũng không lớn, luôn luôn dùng khăn giấy nắm vuốt côn trùng.

	Ân...

	Sau một lúc lâu, Trương Tử An có phương án suy tính, cụ thể áp dụng phương pháp có thể lại nghĩ lại.

	Không phải mỗi loại côn trùng,  cách khăn tay bóp đều rất an toàn.

	"Đúng rồi, tiểu cần thái, trường học các ngươi trên cây cũng có rất nhiều côn trùng?" Hắn đột nhiên lại nhớ tới trong lời nói của nàng một chi tiết nhỏ khác, truy vấn.

	Tiểu cần thái chính ngửa đầu nhìn chăm chú lên con kia phượng điệp ấu trùng, nghe vậy gật đầu nói: "Ừm! Thật nhiều!"

	"Những năm qua có sao?"

	Tiểu cần thái cẩn thận nghĩ nghĩ, "Nghe lão sư giảng tựa như là không có."

	"Là như thế này a..."

	Trương Tử An như có điều suy nghĩ nhìn về phía phương xa.

	Lúc trước hắn lo lắng tình huống tựa hồ chính biến thành sự thật, gặp côn trùng xâm lấn không chỉ là xanh hoá, đã lặng lẽ lan tràn đến địa phương khác. 