 Bảng vàng đề tên (ba) 

	Vòng xoáy hấp lực cường đại dường nào, mặc dù vẻn vẹn chỉ là biên giới, lực lượng kia cũng không phải nhân lực có thể chống lại, một chiếc ca nô ở vào vị trí này đều sẽ bị hút xuống dưới, nếu như không phải thân thể hình giọt nước Mỹ nhân ngư, đổi thành cái khác bất luận cái gì một cái tinh linh, hiện tại đã không còn hình bóng.

	Càng đáng sợ chính là, mỗi hướng vòng xoáy trung tâm tới gần một bước, hấp lực liền thành tăng gấp bội lớn.

	Cho dù là Thế Hoa, dưới loại tình huống này cũng không chống được quá lâu.

	Nàng cùng Trương Tử An đều cảm giác được, có thể là mồ hôi, cũng có thể là là nước, cũng có thể là là cường đại sức kéo gây nên, bọn hắn bàn tay ở giữa trở nên càng ngày càng trượt, càng ngày càng khó nắm lao cổ tay của đối phương.

	Hoảng sợ làm nàng bơi lội động tác biến hình, nàng thể lực ngay tại cấp tốc tiêu hao, đuôi cá so bình thường chìm không chỉ gấp mười, như là một thanh nặng nề cái neo sắt muốn đem nàng rơi vào đáy biển.

	Nếu như là trên Địa Cầu, nàng sẽ không như thế sợ hãi, nhưng vừa rồi đầu kia to lớn quái ngư làm nàng lòng còn sợ hãi.

	Nàng có thể nhìn thấy, vòng xoáy bên trong trong tường nước, mơ hồ có cái khác quái dị mà to lớn âm ảnh hiển hiện, giống như là có rất nhiều hình thù cổ quái sinh vật cũng bị cuốn vào vòng xoáy. Nếu như nàng bị cuốn đi vào, nói không chừng sẽ bị những quái thú kia cắn một cái nát nuốt vào trong bụng.

	Nàng không muốn chết, chết tại Địa cầu chi đỉnh thì cũng thôi đi, nàng mới không muốn chết tại loại này quái địa phương, nhất là không muốn chết ở trong biển, vậy quá mất mặt.

	Trút xuống màu xám nước biển không ngừng cọ rửa mặt của nàng, bản năng cầu sinh làm nàng một bên vung vẩy cái đuôi, một bên nắm chắc Trương Tử An cổ tay.

	Nhưng mà, mặt biển cùng bầu trời lại đang lấy chậm chạp mà không thể nghịch chuyển tốc độ cách xa nàng đi, thậm chí ngay cả Trương Tử An thân thể cũng bị nàng kéo đến có gần một nửa tiến vào vòng xoáy phạm vi.

	Tiếp tục như vậy nữa, hai người bọn họ tất cả đều sẽ bị cuốn vào trong vòng xoáy.

	Nếu như chính nàng bị cuốn tiến vòng xoáy, có lẽ còn có một chút hi vọng sống, dù sao nàng có thể trong nước hô hấp, nhưng nếu như hắn bị cuốn tiến vào... Khẳng định là thập tử vô sinh.

	Làm sao bây giờ?

	Làm sao bây giờ?

	"Buông tay đi!" Nàng cắn răng hô, không biết vì cái gì, kêu đi ra về sau, trong lòng liền nhẹ nhõm nhiều.

	Trương Tử An chỉ là giữ chặt nàng cùng bơi lội liền đã đem hết toàn lực, toàn bằng lấy một cỗ ý chí chống đỡ lấy, tuyệt đối không có khả năng mở miệng đáp lại, nếu không khí một tiết, hết thảy đều xong.

	Hắn chỉ là lắc đầu, để nàng đừng từ bỏ hi vọng.

	"Buông tay đi!" Nàng lần nữa hô: "Tiếp tục như vậy,

	Chúng ta đều sẽ bị cuốn vào!"

	Hắn vẫn lắc đầu.

	"Buông tay đi, ta không sao! Ngươi quên sao? Ta là Mỹ nhân ngư nha! Ta là con gái của biển, mới sẽ không chết tại trong biển rộng!" Nàng cố gắng gạt ra tiếu dung.

	Nàng vì hắn cố chấp mà tức giận, nếu như là bình thường đã sớm mắng ra, nhưng nàng lại thật cao hứng.

	Có người nguyện ý cùng nàng đồng sinh cộng tử, chẳng lẽ đây không phải đáng giá nhất cao hứng cùng vui mừng sự tình sao?

	Trương Tử An thật muốn mắng nàng ngực to mà không có não, vòng xoáy trung tâm xoay tròn tốc độ góc quá nhanh, một khi bị cuốn tiến trung tâm, tựa như là thân ở một đài ngay tại mất nước vẫy khô trục lăn trong máy giặt quần áo, đừng nói nàng là Mỹ nhân ngư, coi như nàng là người sắt cá, chỉ sợ cũng phải bị xé rách đến vặn vẹo biến hình.

	Nhưng hắn không có cách nào mở miệng, chỉ có thể dùng càng lớn lực lượng nắm chặt cổ tay của nàng, dùng hành động để trả lời.

	Chán ghét!

	Nước biển xung kích gò má nàng lực lượng quá mạnh, giống như là tại dùng nắm đấm đập trúng cái mũi của nàng, làm nàng trong lỗ mũi đột nhiên bị cái gì toan trướng đồ vật ngăn chặn.

	May mắn, lúc này hẳn là không phân rõ nước mắt cùng nước biển.

	"Dạng này là đủ rồi, ta đã rất thỏa mãn, cám ơn ngươi, tử..."

	Thế Hoa mỉm cười chính mình buông lỏng tay ra, hiện tại chỉ có hắn tại lôi kéo cổ tay của nàng, cái này hiển nhiên là kéo không ngừng, nhiều nhất không cao hơn vài giây đồng hồ, cổ tay của nàng liền sẽ từ trong tay hắn trơn tuột.

	"Hướng bên kia du! Cô ~ cô ~ cô ~ "

	Trương Tử An đem hết toàn lực, rốt cục biệt xuất một câu, đánh gãy nàng lời nói, đồng thời nghiêng đầu hướng một cái phương hướng ra hiệu.

	Thế Hoa một mực tại liều mạng ý đồ bơi ra vòng xoáy, hướng rời xa vòng xoáy trung tâm phương hướng du, mà Trương Tử An ra hiệu vị trí, lại là bên người của bọn hắn.

	Nàng không rõ, nhưng là nàng tin tưởng hắn, nàng chỉ có thể tin tưởng hắn, tại tính mạng đang như ngàn cân treo sợi tóc thời khắc nguy cơ, hắn nhất định là có lớn vô cùng chắc chắn mới nói như vậy.

	Bởi vì nói ngắn ngủi bốn chữ, Trương Tử An một hơi nhịn không nổi, thân thể trong nháy mắt cũng cuốn vào vòng xoáy biên giới.

	Chỉ thiếu một chút, bọn hắn liền tách ra.

	Tại sắp tách rời sát na, Thế Hoa bản năng trở tay lần nữa cầm cổ tay của hắn.

	Nàng đổi hướng hắn ra hiệu phương hướng bơi đi, hiện tại lại biến thành nàng tại lôi kéo hắn.

	Kỳ tích xuất hiện.

	Cái hướng kia mặc dù không phải rời đi vòng xoáy ngắn nhất lộ trình, du bắt đầu lại dễ dàng rất nhiều, nàng rõ ràng cảm giác được chính mình ngay tại rời xa vòng xoáy, phảng phất phía sau có một bàn tay vô hình tại đẩy nàng.

	Nàng hướng về sau nhìn thoáng qua, Trương Tử An toàn bộ thân thể cùng đầu đều chui vào trong nước, nhưng là bàn tay hắn lực lượng nói cho nàng, hắn còn chưa có chết.

	Tuyệt đối không nên chết a!

	Một cỗ lực lượng vô danh đột nhiên quán chú tiến thân thể của nàng, nàng cơ hồ là tại chính thiêu đốt sinh mệnh đồng dạng hướng phía trước du.

	Quá chậm!

	Vì cái gì chậm như vậy!

	Nàng xưa nay không có bơi qua nhanh như vậy, nếu có người từ không trung nhìn xem một màn này, nhất định sẽ sợ hãi thán phục ra nàng tốc độ nhanh như điện chớp, bổ sóng trảm biển lôi ra một đạo thật dài bạch sắc ngấn nước, nhưng nàng y nguyên cảm thấy mình chậm giống sao biển đang bò.

	Sau lưng hấp lực càng ngày càng nhỏ, đương nhiên, kia cỗ lực đẩy giảm nhỏ đến càng nhanh.

	Thế Hoa xoay người một cái, đổi dùng hai tay nắm ở Trương Tử An cái tay kia, lấy bơi ngửa tư thế dùng sức đem hắn lôi ra mặt biển.

	"Khục! Khục! Khục!"

	Màu xám nước biển từ Trương Tử An khí quản bên trong phun ra ngoài, hắn ho kịch liệt thấu cùng thở dốc, kìm nén đến xanh cả mặt, đã ở vào nửa chết chìm trạng thái, tiếp qua mấy giây liền sẽ lâm vào hôn mê.

	Vừa rồi kia ngắn ngủi vài phút, đơn giản tựa như qua một thế kỷ như vậy dài dằng dặc, hắn vẩy nước hoạch đến toàn thân đều thoát lực, nắm chặt Thế Hoa cổ tay tay càng là bởi vì quá mức dùng sức, hiện tại giống như móng gà cuộn cong lại duỗi không thẳng.

	Thế Hoa vây quanh phía sau hắn, đổi từ dưới nách nâng hắn, đồng thời cẩn thận đề phòng chung quanh có quái ngư nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

	Một hai phút về sau, Trương Tử An mới xem như trả dương, đánh nấc cũng kỳ quái nước biển hương vị.

	"Ngươi còn tốt chứ?" Thế Hoa hỏi. 

	"Còn sống." Trương Tử An lau mặt một cái bên trên nước biển, "Đúng rồi, ngươi mới vừa rồi là không phải gọi ta Tử An?"

	"Lỗ tai của ngươi nghe lầm." Nàng sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, đổi chủ đề hỏi: "Vì cái gì hướng cái phương hướng này du liền có thể thoát đi vòng xoáy? Ngươi cái này quỷ hẹp hòi cũng không thể tàng tư!"

	Trương Tử An lại thở hổn hển mấy cái, "Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì vòng xoáy là một cái vòng tròn, mà cái phương hướng này đại khái là tròn tiếp tuyến phương hướng, muốn thoát đi vòng xoáy, đây mới là chính xác đường dẫn, mượn nhờ lực ly tâm có thể làm ít công to."

	"Tiếp tuyến? Tròn ta biết, cái gì là tiếp tuyến?" Nàng mê hoặc nháy mắt, "Lực ly tâm lại là cái gì?"

	Trương Tử An vô lực thở dài một tiếng, nếu như là tại cửa hàng thú cưng bên trong, hắn có thể vẽ cho nàng giảng giải, hiện tại để hắn có thể nói như thế nào? 