 	Chương 580: Bán nghệ không bán thân

	Này chỉ Linh miêu đồng cỏ trên cổ buộc vào một cái hồng sắc bằng da vòng cổ, vòng cổ trên trói lấy một cái tế sợi xích sắt, theo nó ở nhỏ hẹp trong lồng tre đi lại, sợi xích sắt cũng rầm rầm cùng lồng sắt ma sát, nghe được người tê cả da đầu.

	Cao Trác hỏi: "Trương điếm trưởng, ngươi xem nó cũng quá ý vị, từ khi nó cắn chết chó Pomeranian sau liền không lại tắm xong, chỉnh trong biệt thự đều là nó mùi vị, ngươi thần thông quảng đại, có thể hay không cho nó tắm? Ta nguyện ý nhiều trả tiền."

	Từ khi rương gỗ bị mở ra, một luồng dày đặc mùi tanh tưởi ý vị tràn ngập ở trong điếm, mùi vị khởi nguồn chính là này chỉ Linh miêu đồng cỏ. Hoang dại động vật cảm nhận vốn là nặng, này chỉ Linh miêu đồng cỏ lại nằm ở thời kỳ động dục khắp nơi phun niệu, mèo niệu mùi vị vô cùng gay mũi, hơn nữa rất lâu không tắm xong, mùi vị này có thể tưởng tượng được, cùng vũ khí hoá học gần như. Cao Trác cùng Lâm Thất không hẹn mà cùng địa che, Trương Tử An chỉ là nhíu nhíu mày, hắn mỗi ngày thanh lý mèo sa đúng là quen thuộc loại này mùi vị.

	Mèo niệu có phân chia địa bàn tác dụng, nhưng mà ở Fina trong mắt, chung quanh đây đều là địa bàn của nó, không cho phép ngoại địch xông vào. Nồng nặc niệu mùi khai lệnh Fina càng thêm như gặp đại địch, nếu như không phải cách lồng sắt, khả năng đã sớm hướng về phía Linh miêu đồng cỏ vồ tới.

	Trương Tử An nghĩa chính từ nghiêm địa từ chối, "Bản điếm là tự giúp mình tẩy mèo, chỉ nhắc tới cung sân bãi, do khách mời tự mình động thủ, nói cách khác chính là bán nghệ không bán thân."

	Cao Trác kêu khổ nói: "Nhưng là ta thật không dám a! Trương điếm trưởng, ngươi đối Linh miêu đồng cỏ tập tính hiểu rõ như vậy, vẫn là xin ngươi giúp đỡ đi. . ."

	"Không không, ngươi nghe ta nói." Trương Tử An ngắt lời nói, "Trước ngươi nói, này chỉ Linh miêu đồng cỏ cắn chết chó Pomeranian sau đó, đem chó Pomeranian thi thể điêu đến ngươi dưới chân?"

	"Đúng đấy." Cao Trác không hiểu hắn vì sao hỏi cái này.

	Trương Tử An suy nghĩ một chút, lại hỏi: "Nó bình thường ăn chính là sinh thực vẫn là đồ ăn chín?"

	"Thục, chưa từng ăn sinh." Cao Trác trả lời, "Trước đây còn muốn chiếu nói trên internet cho nó làm sinh cốt nhục ăn, may là chưa kịp làm. . ."

	"Nó chỉ là cắn chết chó Pomeranian? Có hay không ăn?" Trương Tử An lại hỏi.

	"Không! Cái này tuyệt đối không có! Chỉ là cắn chết, huyết cũng lưu đến không nhiều, bằng không ta bất luận làm sao cũng phải đem nó xử lý xong!" Cao Trác sắc mặt trắng bệch, kiên quyết nói rằng.

	Trương Tử An đại thể hoàn nguyên ra Linh miêu đồng cỏ giết chết chó Pomeranian quá trình, kỳ thực nó cũng không phải cắn chết chó Pomeranian, hẳn là chặn lại chó Pomeranian yết hầu dẫn đến nghẹt thở mà chết, hãy cùng báo săn đi săn thì gần như.

	"Này chứng minh nó đối tình cảm của ngươi không sai, rất tin cậy ngươi, cũng rất yêu thích ngươi, cho nên mới phải đem mình săn giết săn vật đưa cho ngươi." Hắn giải thích, "Ngươi không cần lo lắng, trước đây làm gì cho nó tẩy, hiện tại liền làm gì cho nó tẩy."

	Cao Trác không ngừng mà xua tay, "Không được, không được, trước đây là trước đây, trước đây nó thật đáng yêu, không hiện ở đây sao hung, động một chút là rít gào, sợ đến ta suýt chút nữa tè ra quần."

	"Đó là bởi vì nó đến thời kỳ động dục." Trương Tử An lần thứ hai cường điệu, "Nếu như ngươi muốn cho tính cách của nó bao nhiêu khôi phục trước đây dịu ngoan, có thể thử tìm thú y đối với nó làm tuyệt dục thủ thuật."

	Cao Trác liên tục thở dài, "Ta đi những khác cửa hàng thú cưng, tiệm khác chủ cũng theo ta nói như vậy, để ta tìm cái thú y cho nó làm tuyệt dục, thế nhưng đi. . . Cái này. . . Ta hỏi vài cái thú y, nhân gia đều không tiếp thủ thuật này , còn nguyên nhân. . . Ngươi hiểu."

	Hắn nói tới rất mịt mờ, Lâm Thất không nghe rõ, nhưng Trương Tử An trong lòng hiểu rõ.

	Linh miêu đồng cỏ là chịu đến mậu dịch công ước bảo vệ vật chủng, tương đương với quốc gia cấp hai bảo vệ động vật, tư nhân là không cho phép chăn nuôi, mà thú y cũng không thể tùy tiện đối Linh miêu đồng cỏ làm giải phẫu,

	Bằng không một khi bị người tố giác vạch trần, là hội ném mất làm nghề y giấy chứng nhận tư cách, không có cái nào chính kinh thú y nguyện ý mạo mất chén cơm nguy hiểm, mười mấy năm học hành gian khổ, sau đó nghề nghiệp cuộc đời liền toàn phá huỷ.

	Cao Trác ở tại hắn cửa hàng thú cưng cùng sủng vật phòng khám bệnh liên tục đụng vào cái đinh, bất đắc dĩ có thể để van cầu trợ với Trương Tử An, bất luận thế nào, chí ít tắm trước, đem này thân mùi tanh tưởi mùi thối xóa, bằng không toàn bộ gian nhà đều không cách nào đợi.

	Bất luận hắn nói thế nào, Trương Tử An chính là không đáp ứng, trái lại khuyên chính hắn tẩy.

	"A ô ~ "

	"Miêu!"

	Linh miêu đồng cỏ cùng Fina trong lúc đó đối lập từ từ thăng cấp, hai con mèo đều sẽ đối phương coi là đại địch, thổi ria mép trừng mắt, tiếng kêu một tiếng cao hơn một tiếng. Chúng nó móng vuốt cũng đã dò ra đến rồi, ở gạch men sứ trên sàn nhà chiếu rọi hàn quang.

	Trương Tử An điện thoại đột nhiên vang lên, một xem là điện báo giả là Vương Kiền.

	Chuyển được sau đó, Vương Kiền ở bên kia lo lắng nói: "Sư tôn, ngươi đi đâu? Trong cửa hàng ấu mèo môn thật giống là lạ a, tất cả đều hốt hoảng chạy loạn, cùng con ruồi không đầu tự."

	Trương Tử An cảm thấy như thế xuống e sợ muốn có chuyện, mèo thính giác nhạy bén, ấu mèo môn đại khái là nghe được Fina tràn ngập chiến ý tiếng gào, bởi vậy trở nên thấp thỏm lo âu.

	Tùy tiện ứng phó rồi vài câu, hắn đem điện thoại cắt đứt, dự định tiễn khách.

	"Miêu miêu miêu! Bệ hạ vì sao tức giận như vậy? Có người nói thường thường sinh khí dễ dàng sinh nếp nhăn." Tuyết sư tử cũng không phải hoảng không loạn trấn định như thường, Linh miêu đồng cỏ tiếng gào tựa hồ một chút cũng không có ảnh hưởng đến nó.

	"Này chỉ vùng hẻo lánh man di dám khiêu khích Bổn cung, Bổn cung nếu là thoái nhượng, mèo tộc còn gì là mặt mũi?" Fina mắt nhìn thẳng, vẫn như cũ mạnh mẽ nhìn chằm chằm Linh miêu đồng cỏ.

	Tuyết sư tử mị nhãn như tơ, liếc chéo một chút Linh miêu đồng cỏ, cười duyên nói: "Bệ hạ bớt giận! Chỉ là một con vùng hẻo lánh man di, bệ hạ hà tất chấp nhặt với nó? Nếu bệ hạ có ý định trừng phạt với nó, ta nguyện thế bệ hạ ra sức trâu ngựa!"

	"Ngươi?"

	Thảo nào Fina hoài nghi, Tuyết sư tử dáng vẻ thực sự không giống như là cái chiến sĩ, chỉ bằng nó cái kia tiểu chân ngắn, phỏng chừng tại chỗ nhảy vọt năng lực vẫn chưa tới Trương Tử An đầu gối.

	"Bệ hạ, trên binh phạt mưu, không đánh mà thắng chi binh phương là thượng sách, chỉ là một con vùng hẻo lánh man di, không cần bệ hạ tự mình động thủ? Ta tuy bất tài, trừng trị nó nhưng là bắt vào tay." Tuyết sư tử tự tin tràn đầy.

	"Ngươi, bên kia đứng, đem cái kia con mèo hoang dắt ra đến." Nó đối Trương Tử An vênh mặt hất hàm sai khiến địa nói.

	Trương Tử An nghe được nó cùng Fina đối thoại, hắn rất muốn nhắc nhở Tuyết sư tử, này chỉ Linh miêu đồng cỏ cùng lần trước con kia đồ có biểu Athur mèo không giống, đây chỉ là chân chính dã thú.

	Tuyết sư tử cũng không để ý cái kia một bộ, nhiều lần giục hắn nhanh lên một chút, khác phiền phiền nhiễu nhiễu địa tượng cái đàn bà nhi.

	Fina hướng Trương Tử An gật đầu, ra hiệu để hắn theo lời mà đi, ngược lại nó dự định cho này chỉ Linh miêu đồng cỏ một ít màu sắc nhìn, cách lồng sắt có thể không có cách nào đao thật súng thật địa tranh tài.

	"Đem lồng sắt mở ra." Trương Tử An nhắm mắt cùng Cao Trác nói rằng.

	Cao Trác ngẩn ra, lần thứ hai nhìn khắp bốn phía, "Trương điếm trưởng, ngươi dự định ở đây cho nó rửa ráy?"

	"Ngươi chớ xía vào ta làm gì, để ngươi mở ra liền mở ra."

	"Được rồi. . . Vậy ngươi cẩn thận một chút a!"

	Cao Trác thẳng thắn chiếc chìa khóa ném cho Trương Tử An, mình cùng Lâm Thất lẩn đi rất xa.

	Càng tới gần lồng sắt, Linh miêu đồng cỏ mùi vị cũng càng dày đặc.

	Trương Tử An thấp thỏm trong lòng, ầm một tiếng mở ra khóa, nắm lấy Linh miêu đồng cỏ trên cổ sợi xích sắt, đem nó dắt ra đến. . . .

 