 Chương 889: Đến kỳ chiết khấu 

	Trương Tử An kết luận này điều chó Pomeranian tình hình không tốt là bởi vì hạ đường huyết , khiến cho người khác cảm giác rất mới mẻ —— chó cũng sẽ hạ đường huyết à? Lần đầu tiên nghe nói.

	Bà lão trái lại không như người khác kinh ngạc, chỉ là mờ mịt ồ một tiếng, hỏi nói: "Hạ đường huyết, cái kia... Có phải là ăn đường là được? Ai nha, ta không mang theo đường a..."

	Trử Mạn Hoa từ trong túi móc ra một khối sô cô la đường, "Ta chỗ này có đường, từ lần trước té xỉu sau, ta cũng thời khắc chứa một khối đường."

	"Này đường không thể được, chó không thể ăn sô cô la, sẽ phải mệnh!" Trương Tử An mau mau trịnh trọng nhắc nhở, "Ngươi sau đó nuôi chó thời điểm cũng tuyệt đối đừng để chó ăn sô cô la."

	"A? Tốt, ta trước đây thật không biết a..." Trử Mạn Hoa ngượng ngùng đem đường thu hồi đi, "Cái kia... Không chứa sô cô la đường là được?"

	"Cũng không được —— nói chính xác, là bổ sung đường phân, mà không phải đơn giản ăn đường." Trương Tử An cải chính nói, lại quay đầu hướng bà lão nói: "Ngài chỉ cần ở nhà chuẩn bị một túi đường glu-cô, chính là y dùng loại kia đường glu-cô, ở nó mỗi lần uống nước thời điểm nhỏ lên hai giọt, là có thể."

	"Đơn giản như vậy?" Bà lão không thể tin vào tai của mình, này điều chó Pomeranian thời gian dài tới nay xơ xác bơ phờ, sinh trưởng chầm chậm, lại dùng như thế biện pháp đơn giản liền có thể giải quyết?

	Trương Tử An gật đầu, giải thích: "Chó Pomeranian thời gian trước hạ đường huyết tình hình rất thông thường, hội dẫn đến nó sầu não uất ức, tứ chi vô lực, muốn ăn uể oải suy sụp, nhiệt độ lên cao, nếu như tình huống nghiêm trọng lời nói thậm chí khả năng hôn mê ngã xuống đất co giật, thậm chí tử vong. Nếu như không biết tình huống người, rất dễ dàng quên những này bệnh trạng, chỉ cho rằng nó thật ngoan, mãi đến tận nghiêm trọng bệnh khả năng lúc này đã muộn."

	"Ôi, như thế nghiêm trọng a..." Bà lão sợ nói rằng: "Cũng còn tốt ta đem nó mang đến hỏi một chút ngươi, không phải vậy nếu như vẫn mang xuống..."

	"Nếu như điều kiện cho phép, có thể cho nó mua chút dinh dưỡng cao đến ăn, bổ sung dinh dưỡng. Có điều tiện đem nhất dinh dưỡng cao trộn ở cơm bên trong hoặc là thức ăn cho chó bên trong, nếu để cho nó đơn ăn dinh dưỡng cao, nó rất có thể sẽ kiêng ăn, sau đó chỉ ăn dinh dưỡng cao, không ăn nữa khác đồ ăn, như vậy càng phiền toái." Trương Tử An nói bổ sung.

	"Dinh dưỡng cao..." Bà lão giương mắt nhìn hướng rực rỡ muôn màu hàng giá,

	"Dinh dưỡng cao bao nhiêu tiền? Ngươi nơi này có hay không?"

	"Có."

	Trương Tử An biết rõ nàng tình trạng kinh tế không tốt lắm, từ hàng giá trên bắt mấy chi quốc sản ổn định giá dinh dưỡng cao đưa cho nàng, "Loại này là có thể, ăn quá tốt cũng không cần thiết, ngược lại sẽ đem miệng ăn điêu."

	Bà lão con mắt từ lâu hoa, ngày hôm nay ra ngoài cũng không đeo kính, cầm dinh dưỡng cao lăn qua lộn lại cũng không thấy rõ đóng gói hộp trên chữ nhỏ, thế nhưng giá cả nhãn mác nàng miễn cưỡng có thể thấy rõ, nhất thời mặt lộ vẻ khó xử, hí hư nói: "A... Cái kia... Ta mua trước hai chi... Nếu không ba chi đi."

	Ở đây mấy người đều muốn ở không tổn thương nàng lòng tự ái điều kiện tiên quyết duỗi ra cứu viện, nhưng khổ nỗi không có cái gì tốt cớ.

	Lỗ Di Vân đột nhiên nói rằng: "Bà lão, ngài chờ chút!"

	Nàng chạy đến tận cùng bên trong hàng giá bên cạnh, từ tầng dưới chót rút ra mấy chi đồng dạng dinh dưỡng cao, đưa tới bà lão trước mặt, nói rằng: "Này mấy chi là đến kỳ phẩm, nếu như không chê, dùng này mấy chi là có thể, phản chính nhất định có thể ở quá thời hạn trước ăn xong, hơn nữa đến kỳ phẩm, hẳn là có thể đánh gãy xử lý... Chứ?"

	Nói xong lời cuối cùng, nàng không xác định địa nhìn phía Trương Tử An, trưng cầu sự đồng ý của hắn.

	Bình thường chủ yếu là do nàng tới thu thập thu dọn hàng giá, trong cửa hàng nhập hàng vật phẩm, phàm là có chứa bảo đảm chất kỳ, nàng đều hội nhớ kỹ, sau đó ở thu dọn thì đem ngày khá sớm đặt ở bắt mắt nhất vị trí, để cầu mau chóng đem bán hết —— trong thành phố đều là làm như vậy.

	Nếu là thương phẩm thành thật sắp tới kỳ giải quyết xong vẫn như cũ không bán hết, nàng hội đem thu thập đến tối góc vị trí, phòng ngừa khách hàng ngộ đem mua đi . Còn những này đến kỳ phẩm xử lý như thế nào... Nàng còn không cùng Trương Tử An thương lượng qua, bởi vì trong cửa hàng phần lớn đồ vật đều bán rất khá, cực nhỏ có hàng ế phẩm.

	"Ồ? Còn có đến kỳ phẩm? Ta làm gì không biết?" Vương Kiền buồn bực địa vò đầu.

	Trương Tử An tâm nói, quả nhiên vẫn là cô gái càng thêm tỉ mỉ, hắn trước đây cũng từng cân nhắc qua làm như thế, nhưng bởi vì thực thi lên quá phiền phức, ung thư lười làm mà coi như thôi, không nghĩ tới Lỗ Di Vân yên lặng thay đổi với hành động.

	"Đến kỳ phẩm đương nhiên muốn đánh gãy xử lý." Hắn cấp tốc gật đầu xác nhận nói, "Năm chiết lên, ngày càng tới gần chiết khấu càng cao, cụ thể tỉ lệ do ngươi toàn quyền phụ trách là được, coi như là đánh gãy, cũng so qua kỳ sau đó ném xuống tốt."

	Lỗ Di Vân cảm thấy trên vai trọng trách nặng trình trịch, nắm giữ ý thức trách nhiệm đồng thời cũng thu được làm nàng thỏa mãn mà kích động tín nhiệm cảm.

	Nàng bang bà lão quên đi một món nợ, một nhánh dinh dưỡng cao có thể ăn năm đến bảy ngày, này mấy chi đều là một tháng sau đến kỳ, hoàn toàn có thể ở đến kỳ trước ăn xong, giá cả cũng chỉ có bình thường giá cả không tới một nửa, là hàng đẹp giá rẻ lựa chọn tốt.

	Bà lão sau khi nghe cao hứng vô cùng, lại hỏi tới: "Cái kia muốn ăn bao lâu? Vẫn ăn đi?"

	"Không cần, chó Pomeranian chỉ là thời gian trước hội thường thường hạ đường huyết, sau khi lớn lên liền cơ bản không sao rồi, 1 tháng dinh dưỡng cao ăn xong, nên liền không cần ăn nữa, khi đó nó đại khái đã khôi phục khỏe mạnh." Trương Tử An nói rằng.

	"Được! Được! Thực sự là quá tốt rồi! Tiểu quai quai có cứu!" Bà lão không biết làm sao biểu đạt tâm tình của mình lúc này, chỉ được liên thanh nói được, kích động đến khóe mắt đều ướt át.

	Nàng dùng khô gầy như củi tay run rẩy ôm lấy chó Pomeranian, trìu mến địa xoa xoa nó mao, còn đem mặt giáp kề sát tới trên lưng của nó nhẹ nhàng làm phiền, mừng rỡ tình lộ rõ trên mặt.

	Có một cái đều đại hoan hỉ kết cục, ở đây những người khác cũng rất thế bà lão cao hứng, này điều chó Pomeranian tuy rằng quá không lên cơm ngon áo đẹp sinh hoạt, nhưng ít ra gặp phải một cái yêu nó chủ nhân.

	"Còn có , ta nghĩ nhắc nhở ngài một hồi, nếu như lại có thêm người muốn hoa mấy trăm khối mua ngài chó, tuyệt đối không nên đáp ứng, hơn nữa bình thường ngươi khi ra cửa cũng phải khóa kỹ môn." Trương Tử An mịt mờ nhắc nhở nàng đề phòng cái kia hàng xóm.

	Bà lão sửng sốt một chút, không rõ ràng ý của hắn.

	"Ngài này điều chó Pomeranian,  cũng không phải xuyến, mà là thuần chủng chó Pomeranian." Trương Tử An giải thích, "Bình thường giá cả gần như muốn bốn, năm ngàn đồng tiền mới có thể mua được, cái kia người muốn mấy trăm đồng tiền mua, thuần túy là muốn chiếm tiện nghi."

	"Không thể nào?" Vừa nãy vị kia tuổi trẻ nam khách hàng nghi vấn nói: "Vậy nó con mắt phía dưới màu nâu giải thích thế nào? Còn có nó màu nâu mũi lại là xảy ra chuyện gì?"

	Vương Kiền biểu thị ha ha, tâm nói liền ngươi cái kia kém năng lực trình độ còn dám nghi vấn sư tôn? Này không phải thân mặt lại đây chủ động cầu đánh à?

	Kỳ thực, Trương Tử An không cần nhìn kỹ, liền biết này điều chó Pomeranian là thuần chủng, này không phải xuất phát từ đối với mình ánh mắt tín nhiệm, mà là xuất phát từ đối yêu manh sủng nuôi trồng căn cứ giải.

	Bất luận yêu manh sủng đối xử sủng vật làm sao phát điên, nhưng bọn họ chọn sủng vật ánh mắt vẫn có, không thể dưỡng một con xuyến chó Pomeranian, không cần nghĩ liền biết, này điều chó Pomeranian khẳng định là thuần chủng. Sủng vật Thiên Vương. . . 