 Chương 1435: Tranh luận tính địa điểm 

	Bởi vì bị phụ thân nói liên miên lải nhải giáo huấn một trận, tiểu Tuyết hờn dỗi rời đi nhà, nhưng mà vừa ra khỏi cửa liền hối hận, tựa như là một đầu đâm vào cuồn cuộn sóng nhiệt bên trong.

	Trước kia một đêm còn tốt, nhưng bây giờ đã nhanh tới gần giữa trưa, nàng lúc ra cửa ngay cả che nắng dù đều không mang, lập tức quá dương phơi choáng váng.

	Kỳ thật bây giờ còn chưa đến Tân Hải thị lúc nóng nhất, nàng nhạy cảm như vậy là bởi vì thời gian rất lâu không hề rời đi biệt thự, thân thể thích ứng điều hoà không khí hoàn cảnh, khả năng vẫn cho rằng hiện tại là mùa xuân hoặc là mùa thu, bỗng nhiên tiến vào nhiệt độ chí ít cao mười độ, độ ẩm tiếp cận 100% bên ngoài, trên người mỗi cái tế bào phảng phất đều đang kháng nghị.

	Nàng thật vất vả nổi lên dũng khí trong nháy mắt tiết khí một nửa, cố ý dẹp đường hồi phủ tiếp tục làm mặn mèo, nhưng cứ như vậy trở về thực sự quá mất mặt, về sau liền không mặt mũi nói cái gì trực tiếp cũng là sự nghiệp.

	Bất quá đi ra ngoài quá vội vàng, nàng căn bản chưa kịp cân nhắc trực tiếp cái gì.

	Nàng đi tại dưới bóng cây, thói quen ngẩng đầu nhìn chằm chằm đỉnh đầu lá cây, lo lắng có thể hay không đột nhiên rớt xuống sâu róm. Mặc dù trùng tai đã biến mất, nhưng cấp mọi người lưu lại âm ảnh lại sẽ không dễ dàng như vậy quên lãng, thậm chí khả năng tại rất nhiều năm sau sẽ còn nói chuyện say sưa cùng bọn tử tôn đàm luận trùng tai đáng sợ.

	Nàng khởi động trực tiếp app.

	Không có nói trước báo trước, đám fan hâm mộ cũng không biết nàng muốn trực tiếp, nhưng là trực tiếp ở giữa mở ra thông tri vẫn là push cho mỗi cái tại tuyến fan hâm mộ nơi đó.

	"Hi! Mọi người tốt! Đã lâu không gặp!" Nàng đối ống kính phất tay, không có sử dụng bình thường lệ cũ lời dạo đầu, một là bởi vì bị thái dương phơi ỉu xìu, hai là bởi vì còn chưa bắt đầu chính thức trực tiếp, hiện tại xem như ấm trận.

	"Oa! Tiểu Tuyết, ngươi làm sao không có chào hỏi lại đột nhiên trực tiếp a?"

	"Ha ha ha! May mắn ta hôm nay có thời gian!"

	"Thừa dịp ít người xoát một đợt tồn tại cảm!"

	"Tiểu Tuyết, hôm nay trực tiếp cái gì a?"

	Tiểu Tuyết cũng tại sầu muộn, hôm nay trực tiếp cái gì, tuy nói cứ như vậy trực tiếp mù tản bộ đám fan hâm mộ cũng sẽ không để ý, nhưng nàng lại tản bộ xuống dưới cần phải bị cảm nắng.

	Ô ~

	Từ nhân công trong rừng cây nhảy lên ra một đầu bóng xám, tiểu Tuyết đã thành thói quen tại trong rừng cây khắp nơi lẩn trốn thùng cơm, mảy may không giật mình, chỉ là nhấc lên một chân cản trước mặt nó, nếu như nó tiếp tục chạy về phía trước cũng chỉ có thể liếm đế giày.

	"Dừng lại! Đừng chạy!"

	Thùng cơm hậm hực dừng lại.

	"Ta dựa vào! Đây là Husky sao? Làm sao lông đều bị cạo trọc a?"

	"Ha ha ha ha! Đầu này Husky kiểu tóc đơn giản cười chết người!"

	"Đây là ai hạ thủ a?"

	Thùng cơm toàn thân lông đều cơ hồ bị cạo sạch, chỉ chừa đầu cùng lông trên đuôi nguyên xi không động, sau đó xương sống bên trên lưu lại một dài mảnh từ đầu xuyên qua đến cái đuôi lông, giống như là bị cạo cái chớ hi làm kiểu tóc.

	Nó bị cạo lông thời điểm, tiểu Tuyết cũng ở tại chỗ, thấy tận mắt bi kịch phát sinh. Kim thúc thúc lúc đầu nói khoác chính mình trước kia cho người khác lý qua phát, muốn lộ một chút tay nghề, kết quả nó luôn luôn không an phận loạn động, làm hắn đẩy tử xuống dưới, không phải sâu chính là cạn, cạo xong sau toàn thân lông cao thấp không đều cùng bị chó gặm không sai biệt lắm, cuối cùng Kim thúc thúc dưới cơn nóng giận dứt khoát chỉ chừa trên lưng một nhóm lông, cái khác tất cả đều một cạo đến cùng, liền thành bộ này quỷ bộ dáng.

	Thùng cơm cạo xong sau cảm thấy rất mát mẻ, toàn thân sảng khoái chạy đến bên hồ, cúi đầu nhìn thấy mặt hồ phản chiếu chính mình, bị sợ nhảy lên cao ba thước, nức nở chạy về chủ nhân dưới đũng quần run lẩy bẩy.

	Tại tiểu Tuyết tiếng cười lớn bên trong, Kim thúc thúc đem nó dẫn tới bên hồ, cuối cùng làm nó minh bạch sự thật tàn khốc —— trên mặt hồ con chó này không chó, quỷ không quỷ chó, chính là chính nó.

	Ngày ấy, thùng cơm trước nay chưa từng có tinh thần sa sút.

	Cho dù là hiện tại, thùng cơm cũng hầu như là ai oán nghiêng mắt nhìn lấy tiểu Tuyết, giống như là chê nàng cười thanh âm quá lớn, như cùng ở tại nói: Ngươi thương hại ta, lại cười một tiếng mà qua.

	Chó cho dù ở mùa hè cũng muốn bảo trì dư thừa lượng vận động, không thể giống mèo đồng dạng cả ngày đều ở nhà, đặc biệt là thùng cơm tinh như vậy lực quá phận tràn đầy chó, nhưng lông quá dài lại dễ dàng bị cảm nắng, đành phải ra hạ sách này.

	Tiểu Tuyết nhìn thấy Kim thúc thúc đang nằm ở bên hồ dưới bóng cây hóng mát ngủ gật, thân thể nằm tại trên ghế nằm, ngư dân mũ che lại mặt, tựa như là ngủ thiếp đi, liền không có đi quấy rầy hắn, phất tay đem thùng cơm đuổi đi.

	Không đi qua chỗ nào trực tiếp vấn đề vẫn không có giải quyết.

	"Tiểu Tuyết, đây là nơi nào a? Công viên sao? Cái này chó làm sao không có buộc lấy a?"

	"Đúng a, không biết Husky là nổi danh buông tay ném sao?"

	"Tiểu Tuyết nếu là nhận biết chó chủ nhân, nhắc nhở hắn đem chó buộc tốt a, mặc dù đầu này Husky nhìn rất ngu, nhưng ném đi cũng rất đau lòng đi!"

	Tiểu Tuyết biết đám fan hâm mộ đều là hảo ý, chỉ là không hiểu rõ tình huống thực tế mà thôi, cười gật đầu đáp ứng.

	"Cái kia... Ta nghe nói một nhà mới mở tiệm ăn có điểm đặc sắc, không biết tiểu Tuyết có hứng thú hay không..." Có người phát mưa đạn đạo.

	"Ồ? Cái gì a? Nói nghe một chút." Tiểu Tuyết đang lo lắng không biết đi nơi nào, lập tức tinh thần tỉnh táo.

	"Nhưng là ta không biết nói ra có thể hay không bị đánh..." Người kia ấp a ấp úng.

	Tiểu Tuyết cùng khán giả đều rất buồn bực, bởi vì tiểu Tuyết rất hoan nghênh bản địa đám fan hâm mộ cung cấp manh mối, dù sao ánh mắt của quần chúng là sáng như tuyết, làm sao lại công kích người cung cấp đầu mối đâu?

	Người kia không chịu được mọi người thúc giục, cuối cùng nói: "Bởi vì... Kia là một nhà... Mới mở nghiệp thịt chó quán."

	Trực tiếp ở giữa lập tức an tĩnh một chút.

	Tiểu Tuyết cũng nhức đầu, sợ nhất tràng diện đột nhiên yên tĩnh.

	Nói như thế nào đây, trực tiếp ở giữa người xem đến từ ngũ hồ tứ hải, đều có không giống nhau tập tục, cách sống cùng tín ngưỡng, cho nên tiểu Tuyết tại Weibo hậu trường sàng chọn đám fan hâm mộ cung cấp địa điểm lúc, cuối cùng sẽ câu rơi những khả năng kia gây nên bộ phận người xem khó chịu địa điểm, đặc biệt là tại ăn uống phương diện này, để tránh dẫn phát khán giả cãi lộn.

	Thịt chó quán, hiển nhiên là một cái rất có tranh luận tính địa điểm.

	Nàng hiện tại tình nguyện thu hồi chính mình lời nói mới rồi, để người kia đừng nói ra.

	Nhưng mưa đạn đã tại trước mắt bao người xẹt qua,  giả nhìn không thấy cũng rất không có khả năng.

	Quả nhiên, ngắn ngủi yên lặng về sau, trực tiếp ở giữa người xem phân hoá thành ba phái —— ủng hộ phái, người chống lại cùng ăn dưa phái.

	Ủng hộ phái cùng người chống lại ngươi một lời ta một câu, không ai nhường ai, ngôn từ dần dần ấm lên, ăn dưa phái còn đang không ngừng mà quấy đục nước.

	Tiểu Tuyết lo lắng như thế nhao nhao xuống dưới sẽ dẫn đến rất nhiều fan hâm mộ rời đi, tranh thủ thời gian hoà giải nói: "Mọi người ngừng một chút! Trước chớ ồn ào! Tiểu Tuyết ta cảm thấy đâu, khách quan tồn tại sự tình, sẽ không bởi vì chúng ta không nhìn liền biến mất... Như vậy đi, đã có người xem đề nghị, vậy ta liền mang mọi người đi một chuyến, nhưng là ta bản thân không muốn ăn thịt chó, cho nên không cách nào cung cấp ăn thử báo cáo, mọi người nhìn dạng này có thể chứ?"

	Nàng cũng biết đây không phải một biện pháp tốt, nhìn như hai bên đều không được tội, nhưng trên thực tế khả năng hai bên đều trong lòng còn có khúc mắc, nhưng nàng trong lúc nhất thời nghĩ không ra cái khác điều hoà biện pháp.

	Đi ra khu biệt thự, nàng gọi lại một chiếc xe taxi, hướng dân mạng cung cấp vị trí xuất phát.

	Cũng không lâu lắm, xe taxi tới mục đích —— nói chính xác, cách thịt chó quán còn có mười mấy mét, nhưng là con đường phía trước bị số lớn quần chúng vây xem ngăn chặn. 