 	Chương 874: Cá voi vươn mình 

	"Ba! Làm sao bây giờ? Có muốn hay không đi tiệm thuốc mua điểm Band-Aid?" Tiểu Chí thấy cá voi chảy máu, sốt sắng mà hỏi.

	Lão Hoàng làm khó dễ địa nói rằng: "Band-Aid có ích lợi gì? Chúng ta liền vết thương đều không nhìn thấy, vẫn là cùng cá chính thuyền tới, để bọn họ nghĩ biện pháp đi."

	"Chúng ta có thể đẩy nó xoay người? Đem vết thương lộ ra?" Tiểu Chí không muốn từ bỏ, lại đề nghị.

	Lão Hoàng lắc đầu, "Tiểu tử ngươi đã quên? Chúng ta vừa nãy nhưng là từng thử, đẩy nửa ngày vẫn không nhúc nhích."

	"Lần này chúng ta có ba người a! Lại nói lại không phải đem nó đẩy hồi hải lý, chỉ là đẩy nó xoay người..." Tiểu Chí không phục nói lầm bầm, từ lão ba cái kia bên trong không chiếm được đáp án, lại nhìn phía Trương Tử An.

	"Ta cảm thấy có thể thử xem." Trương Tử An không cái gì sức lực địa nói rằng.

	Tuy nói có ba người, kỳ thực chỉ là hai cái bán, Tiểu Chí có thể toán nửa cái.

	"Ba! Mau tới hỗ trợ!" Tiểu Chí được Trương Tử An chống đỡ, hưng phấn chạy đến Cá voi Minke mặt bên, hướng lão ba vẫy tay giục.

	Trương Tử An cũng đi tới Tiểu Chí bên cạnh, chọn lựa vị trí dừng lại.

	Lão Hoàng lão eo mơ hồ làm đau, bản không tình nguyện hỗ trợ, nhưng dưới tình huống này từ chối thành thật quá mất mặt, chỉ được ném thu nhận hòm, cũng đứng ở bên cạnh bọn họ.

	Ba người bày ra tương đồng tư thế hai tay chống đỡ ở Cá voi Minke trên thân thể, cong người, thân thể hầu như cùng mặt đất hiện góc 45 độ.

	"Chuẩn bị kỹ càng?" Trương Tử An hỏi.

	Hai người khác cắn răng gật đầu.

	"Một, hai, ba!"

	Theo "Ba" xuất khẩu, ba người đồng thời trong tiếng hít thở, cùng nhau phát một tiếng gọi, toàn thân bắp thịt đều căng thẳng, hai chân sâu sắc rơi vào trong cát.

	Tiểu Chí mặt đỏ bừng lên, lão Hoàng trên trán gân xanh đều nhảy lên.

	Hợp ba người lực lượng, Cá voi Minke thân thể chậm rãi nghiêng, thế nhưng phạm vi không đủ để làm nó vươn mình.

	Sức mạnh của bọn họ cấp tốc tiêu hao hết, đặc biệt cá voi da dẻ quá mức bóng loáng, làm bọn họ rất khó tìm đến thích hợp được lực điểm.

	"Ai nha!"

	Lão Hoàng một tiếng thét kinh hãi, bàn tay của hắn trượt, hai người khác không chống đỡ nổi Cá voi Minke thân thể,

	Nó lần thứ hai nặng nề trở xuống tại chỗ.

	Khả năng là ép đến vết thương, Cá voi Minke phát sinh một tiếng thống khổ mà sắc bén ngâm nga, thân thể run rẩy kịch liệt giãy dụa.

	Trương Tử An tay mắt lanh lẹ, một tay một cái, mau mau lôi kéo Tiểu Chí cùng lão Hoàng lùi về sau, để tránh khỏi bị vung vẩy vây ngực quét đến, cái kia sức mạnh không thua gì bị cây búa bắn trúng.

	Ba người sợ hãi không thôi địa lùi đến khoảng cách an toàn.

	Cá voi Minke chỉ ngắn ngủi địa giãy dụa mấy lần, liền tiêu hao hết hầu như toàn bộ thể lực, hơn nữa nó càng giãy dụa nhiệt độ liền càng cao, mỏi mệt không động đậy nữa, so với vừa nãy tình hình còn kém.

	"Ai! Trách ta! Không cẩn thận trượt tay!" Lão Hoàng thở dài nói.

	"Nếu không thử một lần nữa?" Tiểu Chí ngửa đầu hỏi.

	Trương Tử An lắc đầu khuyên nhủ: "Không trách ngươi, cũng không cần thử lại, chúng ta đánh giá cao sức mạnh của chính mình, coi như ngươi không hoạt, chúng ta cũng không đẩy được nó."

	Hắn cũng không phải chỗ trống an ủi, vừa nãy bọn họ đã cung giương hết đà, coi như lão Hoàng không trượt tay, bọn họ cũng chống đỡ không được vài giây. Nếu như vậy ba cái Trương Tử An cũng có thể hành, nhưng lão Hoàng cùng Tiểu Chí khí lực thành thật là không đủ dùng.

	Ba người toàn thân mồ hôi đầm đìa, vừa sợ lại mệt, đặc biệt lão Hoàng, hắn mồ hôi hầu như không ngừng được như thế ra bên ngoài mạo, suýt chút nữa liền hư thoát.

	Sắp tới buổi trưa, dằn vặt lâu như vậy, bọn họ đều có chút đói bụng, một đói bụng thì càng không khí lực. Tiểu Chí chính là đang tuổi lớn, đói bụng đến phải càng nhanh hơn.

	"Vậy chúng ta chỉ có thể chờ đợi à?" Tiểu Chí yết nước bọt hỏi.

	"Cùng a, cùng kéo đến rồi, đem nó kéo về hải lý lại xử lý vết thương cũng không muộn." Lão Hoàng liên tục lau mồ hôi.

	Vừa nãy Cá voi Minke bị thương vị trí hơi hơi rời đi mặt đất thì, Trương Tử An chú ý quan sát một hồi, tuy rằng xem không rõ lắm, nhưng ít ra có thể khẳng định, nếu như đưa nó dùng kéo kéo vào trong nước, vết thương sẽ cùng bãi cát kịch liệt ma sát, đau cũng sẽ đem nó đau chết. Coi như thành công đem nó kéo vào trong nước, vào nước sau đó nó khả năng liền tự mình du tẩu, không nhất định hội có xử lý vết thương cơ hội.

	"Các ngươi chờ ta một chút, ta đi một chút liền đến." Trương Tử An chạy chậm rời đi.

	"Hắn sẽ không là không muốn chờ, trước tiên lưu chứ?" Lão Hoàng nhìn bóng lưng của hắn, hoài nghi địa nói rằng.

	"Sẽ không đi..." Tiểu Chí cũng không nắm.

	Bọn họ tại chỗ đợi một lúc, con mắt trước sau nhìn chằm chằm Trương Tử An phương hướng ly khai, nhưng mà cũng không lâu lắm, ô tô tiếng kèn từ bọn họ mặt bên truyền đến.

	Trương Tử An cẩn thận từng li từng tí một địa bẻ lái Ngũ Lăng Thần Quang, vẫn đem lái xe đến thành thật không thể hướng về trước khai vị trí mới dừng lại, nơi này là thực địa cùng bãi cát biên giới, càng đi về phía trước, săm lốp xe liền có thể có thể rơi vào trong cát.

	Hắn đem xe dừng lại, từ trong buồng xe lấy ra đồ dự bị dây thừng, một mặt treo ở xe tải câu trên, nắm một đầu khác hướng Cá voi Minke đi tới.

	Một cái dây thừng không đủ dài, liền đem hai cái tiếp cùng nhau, miễn cưỡng đủ, nếu như lại hơi hơi xa một chút nhi liền không đủ dài.

	"Đến, giúp ta đem dây thừng từ nó thân thể dưới đáy nhét lại đây."

	Trương Tử An đem dây thừng đưa cho lão Hoàng, chính mình đứng ở Cá voi Minke một bên khác, lão Hoàng đem dây thừng quấn vào gậy trên, từ nhỏ cá voi tấm dưới thân nhét quá khứ.

	Bọn họ đồng thời động thủ, dùng dây thừng đem Cá voi Minke trói một vòng, đánh cái rắn chắc thừng kết.

	"Ta đi phát động ô tô ta kéo, các ngươi đẩy, lần này cũng không có vấn đề." Trương Tử An phân phó nói.

	Lão Hoàng cùng Tiểu Chí rõ ràng ý đồ của hắn, cũng là tự tin tăng nhiều.

	Theo ô tô động cơ gào thét, săm lốp xe cuốn lên lượng lớn sỏi, bùm bùm địa đánh vào sàn xe trên, dây thừng trong nháy mắt căng ra đến mức thẳng tắp.

	Trương Tử An cảm giác thân xe đột nhiên chấn động một hồi, âm thầm thế này lượng Ngũ Lăng Thần Quang thêm dầu thương hải giàn giụa, mới lộ thần quang bản sắc!

	Kỳ thực căn bản không quá cần lão Hoàng cùng Tiểu Chí hỗ trợ, chỉ dựa vào động cơ mã lực liền làm Cá voi Minke thân thể chậm rãi xoay chuyển, hai cha con bỏ thêm một cái lực, Cá voi Minke ping địa một tiếng lật cái 180 độ thân.

	Trương Tử An đóng sắp bốc khói động cơ, khoá lên xe, cởi dây, chạy chậm đi tới Cá voi Minke bên người.

	"Thương thế kia có thể không nhẹ a! Là bị người bện tổn thương chứ?" Lão Hoàng nhìn chằm chằm vết thương,  bị làm nổi lên lòng trắc ẩn, thổn thức địa nói rằng, "Ai làm a?"

	Tiểu Chí nhe răng nhếch miệng, nhìn Cá voi Minke máu thịt be bét vết thương chính mình cũng cảm thấy đau.

	Ở nó phái cõng vị trí, có một đạo nhìn thấy mà giật mình vết thương, vết thương diện tích không lớn, nhưng tựa hồ rất sâu, không biết là bao lâu trước đây lưu lại, vết thương chậm chạp không có khép lại , biên giới đã có chút sinh mủ.

	Một đoạn nhỏ gỗ thật sâu đâm vào vết thương bên trong, gỗ đường kính so với thành niên nam nhân ngón tay cái còn thô, bên ngoài giữ lại chênh lệch không đồng đều đoạn tra.

	Không trách nó đau đến nhanh đã phát điên, nếu là người bị thương nặng như vậy, khả năng chết sớm.

	Trương Tử An kiểm tra xong vết thương, nói rằng: "Thật giống là giáo săn cá lưu lại xiên cá đoạn ở bên trong."

	"Vậy làm sao bây giờ?" Lão Hoàng cùng Tiểu Chí trăm miệng một lời hỏi.

	"Tất cần đem xiên cá lấy ra, bằng không vết thương vĩnh viễn không thể khép lại, chẳng mấy chốc sẽ nhiễm trùng, khi đó nó sẽ bởi vì ung thư máu mà chết." Trương Tử An nói rằng.

 