         	Chương 105: Bé ngoan
 
 	Ai Cập miêu là gia miêu bên trong tốc độ quán quân.
 
 	Trương Tử An cũng đã gặp qua Phỉ Na bay lên không một đòn, chuyện này quả là dường như cuồng phong điện chớp. Nhân Nghĩa Miêu là Ly Hoa Miêu, vẫn là chỉ lão Miêu, nếu là đánh tới đến khẳng định là muốn rơi xuống hạ phong, nói không chừng một thoáng liền bị KO. Nhưng mà Nhân Nghĩa Miêu lại tựa hồ như không cảm giác được bầu không khí quỷ dị, trên dưới quanh người hào không đề phòng, cũng không có phổ thông miêu gặp phải nguy hiểm thì xù lông hiện tượng.
 
 	Hắn đang lo lắng phải như thế nào giảm bớt bầu không khí thời điểm, Tinh Hải đúng lúc xen vào đi vào, tự giới thiệu mình: "Miêu ô! Ngươi được, ta là Tinh Hải!"
 
 	Tinh Hải vừa vặn chặn lại rồi Phỉ Na tấn công con đường, Phỉ Na lạnh rên một tiếng, quay đầu nhảy lên cao nhất miêu bò giá. Tinh Hải tuy rằng chưa bao giờ biểu hiện ra tính chất công kích, nhưng Phỉ Na cũng phải kiêng kỵ ba phần, bởi vì nó không nhìn ra Tinh Hải sâu cạn.
 
 	Trương Tử An thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Nhân Nghĩa Miêu cười ha ha, nói: "Lão hủ tuổi tác đã cao, năm đó tên đã sớm đã quên, liền gọi ta Lão Trà đi."
 
 	Trương Tử An có thể không tin nó thật đã quên tên của chính mình, đại khái chỉ là không muốn nói mà thôi. Lão Trà danh tự này đúng là rất hình tượng, trên người nó màu lông là màu trà mang hoa văn, đương nhiên cũng khả năng là bởi vì nó yêu uống trà.
 
 	Hắn tự giới thiệu mình: "Ta tên Trương Tử An, gọi ta Trương Tử An hoặc là Tử An cũng có thể."
 
 	Tinh Hải cao hứng vây quanh Lão Trà xoay chuyển vài vòng, "Lão Trà, cùng nhau chơi đùa chơi trốn tìm à "
 
 	"Ha ha, lão hủ đi đứng không tiện lợi, vẫn là các ngươi chơi đi."
 
 	Lão Trà khéo léo từ chối Tinh Hải mời, cũng may Tinh Hải cũng không ngại, ngược lại có Trương Tử An cùng ấu miêu môn cùng nó chơi.
 
 	Trương Tử An suy nghĩ một chút, dò hỏi: "Trà lão gia tử, lữ đồ mệt nhọc, có muốn hay không cho ngài pha chén trà giải giải khát tuy nói trong nhà không có gì hay trà. . ."
 
 	Lão Trà lập tức mặt mày hớn hở, chòm râu đều kiều lên, "Không cần quá khách khí, có trà là được. Ven đường một đồng tiền một bát trà, lão hủ cũng không phải không uống qua."
 
 	Trương Tử An ăn cơm trưa xong cũng có chút khát nước, cất bước lên lầu, trước tiên đi trong phòng bếp thiêu tiếp nước, sau đó đi phòng ngủ của cha mẹ bên trong tìm ra khỏi nhà tối trà ngon Diệp, đem một bộ trong nhà dùng để khi (làm) trang hoàng trà cụ lấy ra rửa sạch sẽ, pha trà ngon sau đó bưng xuống.
 
 	"Xin mời dùng."
 
 	Hắn cố ý từ phòng chứa đồ bên trong nhảy ra cái ải trác, đem chén trà đặt ở trên bàn thấp, như vậy nó không cần lấy xuống đấu bồng, cũng không cần cúi người liền có thể ung dung xuyết uống trà thủy.
 
 	Lão Trà không có oán giận cái gì, thậm chí còn tán thưởng một câu "Trà không sai", nhưng Trương Tử An rõ ràng trong lòng, so với Vụ Ẩn Trà Lâu thủy, trà cùng trà cụ, hắn đồ trong nhà thực sự có chút keo kiệt, phẩm chất trên chênh lệch mấy cái số lượng cấp. Nhưng mà đối mặt Phồn Tinh từng bước ép sát, cho dù hắn biết rõ nước trà là tăng lên Lão Trà độ thiện cảm phương pháp, cũng không thể hiện tại lấy ra mấy vạn đồng tiền đi mua xa hoa lá trà cùng trà cụ.
 
 	Một chén trà uống vào, Lão Trà thản nhiên nhìn phía phương xa, nói rằng: "Thở dài lão đến giao cựu tận, ngủ đến ai cộng ngọ âu trà. . ." Nó vẻ mặt âm u, tự trong ngực niệm ngày xưa bạn cũ.
 
 	"Tiểu hữu a, trọng yếu không phải trà, mà là cùng uống trà người." Nó cảm khái nói.
 
 	Lấy Trương Tử An lúc này tuổi tác cùng từng trải, đương nhiên không thể hoàn toàn lý giải Lão Trà cảnh giới, bất quá hắn cũng nhớ tới trong công ty ngắn ngủi cộng sự quá các đồng nghiệp cùng trong trường học đồng thời đi học chơi đùa các bạn học, trong trí nhớ thời gian rõ ràng không quá khứ bao lâu, nhưng phảng phất như trên cái thế kỷ như vậy xa xôi.
 
 	Hắn trở lại Tân Hải Thị sự, còn chưa nói với trung học cùng đại học bạn học, nguyên nhân có hai: Một là cảm thấy không có cần thiết, không muốn để cho bọn họ lo lắng, hai là cảm thấy có chút thua chị kém em, nhân gia ở công ty cùng trong xã hội lang bạt sự nghiệp, hắn nhưng oa ở đây cùng sủng vật làm bạn, quá xấp xỉ với tị thế ẩn cư sinh hoạt.
 
 	Thế nhưng muốn hỏi hắn hối hận không hắn trả lời tất nhiên là không biết.
 
 	. . .
 
 	Phồn Tinh xuống giá xúc tiêu ảnh hưởng hiển hiện ra, buổi chiều lưu lượng khách lượng tựa hồ so với bình thường muốn thiếu một ít, đến khách mời đại thể là cho miêu rửa ráy đến. Thế nhưng không liên quan, từ mở cửa tiệm ngày thứ nhất lên, hắn liền quyết định đi "Thiếu mà tinh" con đường. Theo nhân dân từ từ giàu có, tiêu phí quan niệm nhất định sẽ từ dị dạng hướng đi quỹ đạo.
 
 	Một con có thể làm bạn ngươi mười năm mười lăm năm sủng vật, mới bắt đầu giá cả chênh lệch hai, ba ngàn cũng không có quá to lớn ảnh hưởng. Nhưng nếu như ngươi theo thứ tự hàng nhái. . . Không phải có một câu nói như vậy sao, nhân dân ánh mắt của quần chúng trước sau là sáng như tuyết.
 
 	Chính nghĩa có lẽ sẽ đến muộn, nhưng chưa bao giờ sẽ vắng chỗ.
 
 	Đến buổi tối, Vương Càn cùng Lý Khôn đến đúng giờ đến, giúp đỡ hắn thu thập cửa hàng cùng thanh khiết sủng vật khu, sau đó cùng nhau ăn cơm. Trương Tử An đem ngày hôm nay một trăm đồng tiền cho bọn họ, liền để bọn họ về trường học, thuận tiện đóng cửa tiệm.
 
 	Lão Trà đối ẩm thực một chút cũng không xoi mói, cho cái gì ăn cái gì, cơm canh đạm bạc cũng không để ý —— đương nhiên cũng không phải nói thực sự là cơm canh đạm bạc, chỉ là Trương Tử An tay nghề quá triều, cái gì tốt món ăn tốt thịt ở trong tay hắn cũng chỉ có thể biến thành cơm canh đạm bạc.
 
 	Nó đối với Phỉ Na vẫn cứ rất cung kính, nhưng không phải loại kia một mực cung kính, không phải thần tử đối với Hoàng Đế cung kính, không phải nô lệ đối với Pharaông vương cung kính, theo Phỉ Na thật sự là lớn nghịch không ngờ. Trương Tử An sợ chúng nó lên xung đột, không thể làm gì khác hơn là tạm thời đang dùng cơm thì đem chúng nó tách ra, Phỉ Na ở lầu hai trên bàn ăn ăn, Lão Trà ở lầu một ăn, cũng may Lão Trà đối với này cũng không ngại.
 
 	Trương Tử An cảm thấy Lão Trà lại như là cổ đại ẩn sĩ, không tranh danh, không trục lợi, thải cúc đông ly dưới, thản nhiên thấy nam sơn, một bộ không tranh với đời cảm giác.
 
 	Nó càng là không tranh, hắn càng không dám khinh thị với nó."Nhân Nghĩa Miêu" cái này thường gọi không phải là gió to quát đến. Trung Quốc cổ đại nhân người nghĩa sĩ, không giận thì thôi, không tranh thì lại có thể, giận dữ một hồi thường thường chính là máu phun ra năm bước lưu danh sử sách a!
 
 	Đến buổi tối trước khi ngủ, Trương Tử An muốn đem lầu hai phòng chứa đồ cho Lão Trà đằng đi ra, thế nhưng nó kiên trì không cần phiền phức, cho nó cái cái đệm nó ở lầu một ngủ là được.
 
 	Hắn nhớ tới ở Vụ Ẩn Trà Lâu thì, nó là nằm nhoài lò lửa phụ cận sưởi ấm, biết phàm là lão Miêu đều có chút úy hàn, liền tìm ra bản thân thì dùng tiểu thảm điện, cắm xuống điện còn có thể sử dụng, thì ở lầu một vách tường bên trong góc nguồn điện ngắt lời bên cạnh cho nó trải lên dày đặc cái đệm, lại đặt lên thảm điện, xin nó ngọa trên đi thử xem.
 
 	Lão Trà phi thường hài lòng, liên thanh trí tạ.
 
 	Trương Tử An vốn là cho rằng rốt cục có thể từ Phỉ Na trong tay đoạt lại chính mình phòng ngủ, thế nhưng ngày hôm nay Phỉ Na rất không cao hứng, vẫn trầm mặt, hắn cũng không yên lòng để Phỉ Na cùng Lão Trà đồng thời chờ ở lầu một.
 
 	"Tinh Hải, tới đây một chút." Hắn đem Tinh Hải bắt chuyện đến lầu hai.
 
 	"Tử An, chuyện gì" nó dấu hỏi đầy đầu.
 
 	Trương Tử An song chưởng hợp thành chữ thập, nghiêm túc xin nhờ nói: "Có thể hay không xin ngươi giúp một chuyện hỗ trợ coi chừng hai đứa chúng nó cái, đừng làm cho chúng nó lẫn nhau bấm lên."
 
 	"Hỗ trợ Tử An để Tinh Hải hỗ trợ" nó ngân con mắt màu xám lòe lòe toả sáng.
 
 	"Không sai, đây là chỉ có ngươi có thể làm được sự."
 
 	"Quá được rồi! Tinh Hải có thể giúp được việc khó khăn! Tinh Hải có thể giúp đỡ!" Nó cao hứng vô cùng địa nhảy lên đến, nóng lòng muốn thử.
 
 	Ồ Tinh Hải bởi vì có thể giúp đỡ mà cao hứng như thế. . . Trương Tử An rất là kinh ngạc, đồng thời cũng rất cảm động.
 
 	Hắn nhớ tới chính mình khi còn bé, khi (làm) mẫu thân ở nhà bếp bận tối mày tối mặt thì, cũng làm cho hắn đã giúp bận bịu, mà khi đó hắn cũng cao hứng vô cùng, vì là có thể giúp đỡ mẫu thân khó khăn mà cao hứng.
 
 	Hóa ra là như vậy a. . . Hắn vẫn muốn che chở Tinh Hải, để nó tự do vui sướng địa chơi đùa là được, nhưng quên Tinh Hải tâm ý —— so với chơi đùa đến, nó càng muốn có thể giúp đỡ việc khó của hắn.
 
 	"Tinh Hải thực sự là bé ngoan." Hắn nhẹ giọng nói rằng, lại như mẫu thân từng theo hắn nói như thế.
 
 	Tử An thực sự là bé ngoan.
 
 	Hắn phảng phất lần thứ hai nghe được mẫu thân âm thanh.
 
 	"Tinh Hải là bé ngoan! Tinh Hải là bé ngoan!" Tinh Hải càng cao hứng.
 
 	Trương Tử An nhìn nó tại chỗ xoay chuyển vài quyển, lại nói: "Tinh Hải, ta giao cho ngươi cái nhiệm vụ!"
 
 	"Nhiệm vụ" Tinh Hải đình chỉ nhảy nhót, không hiểu nhìn hắn.
 
 	"Một cái nhiệm vụ phi thường trọng yếu!" Trương Tử An nghiêm túc nói, "Tinh Hải yêu thích náo nhiệt đúng không "
 
 	"Tinh Hải yêu thích náo nhiệt! Mọi người cùng nhau chơi chơi trốn tìm!" Tinh Hải gật đầu.
 
 	Trương Tử An cười nói: "Cái kia là được rồi, sau đó các bằng hữu sẽ càng ngày càng nhiều, trong đó có thể không thiếu. . ." Hắn nhìn một chút Phỉ Na, nhỏ giọng, "Trong đó có thể có Phỉ Na như vậy tính xấu, này liền cần Tinh Hải ngươi đến giữ gìn trong cửa hàng hòa bình rồi! Tinh Hải, ngươi có lòng tin hay không làm được "
 
 	"Có!" Tinh Hải ưỡn ngực nói rằng.
 
 	"Được! Cái này trọng trách liền xin nhờ ngươi rồi!" Trương Tử An khích lệ nói.
 
 	Lời tuy như vậy, hắn không thể đem hết thảy sự đều giao cho Tinh Hải, đồng thời cũng phải lo lắng đến Phỉ Na cảm thụ, dù sao miêu địa bàn quan niệm là rất mạnh, trong nhà đột nhiên đến rồi một con tân miêu, nguyên lai miêu nhất định sẽ không cao hứng.
 
 	Hắn vì để cho Phỉ Na cùng Lão Trà tách ra, đem Phỉ Na công chúa giường chuyển tới lầu hai chính mình trong phòng ngủ.
 
 	"Ngươi ngủ ngươi giường, ta ngủ giường của ta, có thể chứ" hắn thăm dò hỏi Phỉ Na.
 
 	Phỉ Na lạnh lùng lườm hắn một cái, nhảy lên chính mình công chúa giường, đem lụa mỏng màn che lôi kéo, nằm ở trên giường.
 
 	Trương Tử An khinh thư một hơi, cũng nằm ở chính mình giường đơn trên, xuyên thấu qua quen thuộc trước cửa sổ nhìn phía lành lạnh Cao Viễn bầu trời đêm. Chưa hề hoàn toàn đoạt lại chính mình phòng ngủ, tốt xấu là đoạt lại chính mình giường.
 
 	Chỉ sợ này độ thiện cảm lại muốn giảm xuống a!
 
 	Câu nói kia nói thế nào tới duy nữ tử cùng con mèo nhỏ nan dưỡng dã!
 
 
               		      