 Chương 967: Chính xác đấu tranh sách lược

	Chương 967: Chính xác đấu tranh sách lược (thứ 1 : 1 trang)

	Hết hạn trước mắt, mèo trừ tà mỗi lần hiện thân đều là giấu đầu lộ đuôi, ai cũng không thấy rõ diện mục thật của nó.

	Trương Tử An vẫn cho là nó là một con mèo đen, bởi vì nó luôn luôn có thể hoàn toàn dung nhập trong bóng tối, nhưng lúc này cẩn thận quan sát, phát hiện lông của nó sắc cũng không phải là đen nhánh, dưới ánh mặt trời hiện ra rất sâu màu lam đồng thời có chút phát xám.

	Phi Mã Tư tại cửa hàng thú cưng bên trong gặp qua rất nhiều loại sủng vật mèo, thấy thế nghi hoặc hỏi thăm Trương Tử An: "Anh đoản? Nó là một con nước Anh mèo?"

	Trương Tử An khẽ lắc đầu, "Không, không phải anh đoản."

	Bởi vì làm mèo Anh lông ngắn ở trong nước chiếm cứ thống trị địa vị, rất nhiều người thấy một lần xanh xám sắc mèo, há miệng liền nói là anh đoản, liền Phi Mã Tư cũng không ngoại lệ, nhưng Trương Tử An một chút liền có thể đoán được, cái này mèo trừ tà chủng loại cũng không phải là anh đoản.

	"Nếu như ta không có nhận lầm, từ ngoại hình đặc thù đi lên nói, nó là một con mèo Nga mắt xanh cùng Trung Quốc thổ miêu hỗn huyết mèo." Hắn nói.

	Mèo Nga mắt xanh, nước Pháp mèo Chartreux cùng mèo anh lông ngắn cùng xưng là thế giới tam đại lam miêu, nhưng hai loại khác tại Trung Quốc rất hiếm thấy, ngẫu nhiên thoáng hiện cũng sẽ bị ngộ nhận là anh đoản.

	Trương Tử An không có tại trong hiện thực tiếp xúc qua mèo Nga mắt xanh, nhưng hắn dù sao cũng là kinh doanh cửa hàng thú cưng, bình thường sẽ phong phú một chút tri thức chuyên nghiệp của mình, nếu bị khách hàng hỏi khó liền không có cách nào trang bức.

	Anh đoản đặc thù là "Tròn", con mắt tròn, gương mặt tròn, móng vuốt tròn, cuối đuôi tròn, thân thể tròn, các loại tròn.

	Mèo Nga mắt xanh mặc dù cũng là lam, nhưng so với anh đoản tới nói, mèo Nga mắt xanh dáng người thon dài, tứ chi thon dài, mặt tiểu mà nhọn. Nếu như bằng những này còn không cách nào phân chia, cái kia còn có một cái tốt hơn phân chia biện pháp, chính là màu lam anh đoản con mắt là màu vàng, mà mèo Nga mắt xanh con mắt là lục sắc, còn mang theo một tia viền vàng. Đương nhiên con của bọn nó đều là màu đen hoặc là màu nâu.

	Nhưng cùng thuần chủng mèo Nga mắt xanh so sánh, cái này mèo trừ tà màu lông muốn càng sâu, sâu đến tại âm u chỗ sẽ làm cho người tưởng lầm là màu đen xám, một chút chi tiết đặc thù cùng thuần chủng mèo Nga mắt xanh có chỗ khác nhau, hẳn là thể nội dung nhập bản địa thổ miêu gien bố trí, nhưng là mèo Nga mắt xanh mang tính tiêu chí viền vàng mắt lục lệnh Trương Tử An sẽ không nhận lầm.

	Mèo trừ tà không coi ai ra gì đi qua đến, bình phẩm từ đầu đến chân nói: "Ngươi người này có chút ý tứ, tại cái này lạnh lùng mà lại tràn ngập vì tư lợi thế giới bên trong, ngươi cũng coi là số lượng không nhiều điểm sáng một trong. Ngay từ đầu ta đối với ngươi có rất cao chờ mong, bất quá ngươi cuối cùng vẫn là làm ta có chút thất vọng nếu như max điểm là 100, miễn cưỡng có thể cho ngươi đánh 60 điểm."

	Trương Tử An không biết nó đang đánh cái gì phân, nghĩ đến nói là vừa rồi hắn giải cứu hài nhi quá trình, nhưng là liền luôn luôn tiêu chuẩn cao nghiêm yêu cầu lão Trà đều đối với hắn làm ra đánh giá rất cao, bằng cái gì mới cho hắn đánh 60 điểm?

	Bằng tâm mà nói, trước đó giải cứu hài nhi quá trình bên trong, có một ít chi tiết cách làm đáng giá thương thảo, nếu có thời gian mảnh thêm suy nghĩ, có lẽ có biện pháp giải quyết tốt hơn, nhưng dù cho dạng này cũng không thể chỉ là miễn cưỡng đạt tiêu chuẩn a?

	Mà lại khẩu khí của nó cũng quá lớn, nói cái gì lạnh lùng mà lại tràn ngập vì tư lợi thế giới. . . Thế giới này cho dù có thiếu hụt, có người xấu, nhưng ít ra phần lớn người đều là người tốt a? Tỉ như ra tay giúp đỡ cảnh sát giao thông cùng cảnh sát phụ trợ, nếu như không có bọn hắn, hôm nay việc này sẽ không như thế thuận lợi giải quyết.

	Lão Trà cũng khẽ lắc đầu, không đồng ý mèo trừ tà phán đoán suy luận.

	"Ngươi chỉ là cái gì? Nói là chuyện vừa rồi? Chẳng lẽ ngươi cũng thấy được?" Trương Tử An kinh ngạc hỏi.

	"Đương nhiên." Mèo trừ tà gật đầu, cười nhạo nói: "Chẳng lẽ ngươi cho rằng, ngươi gặp được kia hai cái lừa gạt phạm hơn người con buôn chỉ là cái trùng hợp?"

	Trương Tử An khẽ giật mình, nó là có ý gì? Nếu như không phải trùng hợp, chẳng lẽ là. . . Nó cố ý đem hắn dẫn tới đầu kia đặc biệt đường đi, để hắn cùng kia đối nam nữ trẻ tuổi gặp nhau, sau đó mượn cơ hội quan sát phản ứng của hắn?

	Chiếu nói như vậy, hắn cho là mình cùng lão Trà, Phi Mã Tư thiết hạ cạm bẫy, muốn cho mèo trừ tà đến cái cá trong chậu, kỳ thật đã sớm rơi vào mèo trừ tà tính toán, nó cố ý tương kế tựu kế, cho hắn đến cái gậy ông đập lưng ông. . .

	Lúc này, phụ cận đầu tường cùng trên nóc nhà vụt vụt nhảy lên ra mấy cái các loại mèo hoang,

	Xa xa nhìn bọn hắn chằm chằm.

	Mèo hoang đã có thể đem Trương Tử An động tĩnh thông báo cho nó, đương nhiên cũng có thể đem nam nữ trẻ tuổi động tĩnh thông báo cho nó, nó trước đó tại lão thành khu bên trong đông chạy tây nhảy lên cũng không phải là tại chạy lung tung, mà là tại tìm kiếm thời cơ thích hợp để hắn cùng nam nữ trẻ tuổi gặp nhau. . . Thậm chí có lẽ có thể truy tố đến nó tại điện Thái Hòa trên mái hiên chủ động hiện thân một khắc này, từ đó trở đi, nó chính là tại dụ địch xâm nhập.

	Trương Tử An sợ hãi cả kinh, thật là tâm cơ thâm trầm! Tốt kín đáo kế hoạch!

	Tại trước mặt nó, hắn cảm giác mình thật thành một cái tự cho là đúng ngớ ngẩn.

	"Trên quảng trường chú ý tới ngươi lúc, ta đã cảm thấy ngươi rất có thú, thế là cố ý an bài cho ngươi một cái nho nhỏ khảo nghiệm, đáng tiếc ngươi làm ta có chút thất vọng." Nó tiếc rẻ lắc đầu.

	"Chỗ nào thất vọng rồi? Ngươi nói ngươi đánh cho ta 60 điểm, ta muốn biết mặt khác 40 điểm chụp tại chỗ nào? Có phải hay không bởi vì ta lựa chọn thời điểm không nên do dự?" Trương Tử An không cam lòng hỏi.

	Hắn nói lựa chọn, đương nhiên là đang truy tung mèo trừ tà cùng truy tung nam nữ trẻ tuổi ở giữa làm ra lựa chọn một khắc này, cái kia lúc xác thực do dự một chút, bởi vì không có nắm chắc kia đối nam nữ trẻ tuổi đến cùng phải hay không bọn buôn người, nhưng ngay cả như vậy, coi như hắn sớm một chút đuổi theo, kết quả cũng không có bất kỳ cái gì cải biến a, làm sao cũng không trở thành chụp 40 điểm. . .

	"Không, dĩ nhiên không phải, dưới tình huống đó, do dự là bình thường." Mèo trừ tà phủ định suy đoán của hắn, "Khi đó ta nhìn thấy ngươi siết chặt nắm đấm, đúng hay không?"

	"Không sai." Trương Tử An thừa nhận, hắn phát giác hai người kia có thể là bọn buôn người lúc, xác thực ra ngoài phẫn nộ mà nắm chặt nắm đấm.

	"Cho nên ngươi vì cái gì không có trực tiếp một quyền đánh lên đi?" Nó một bộ đương nhiên dáng vẻ hỏi.

	Trương Tử An: ". . ."

	"Dưới tình huống bình thường ai cũng sẽ không một quyền đánh lên đi thôi?" Hắn đầy mình rãnh điểm muốn ói, "Lúc ấy ta còn không có xác định đối phương đến cùng phải hay không bọn buôn người. . ."

	"Nhưng ngươi chí ít xác định bọn hắn là lừa gạt tiền, đúng không?" Nó truy vấn.

	"Cái kia ngược lại là." Hắn thừa nhận, "Thế nhưng là lừa gạt mấy chục khối tiền, mấy trăm khối tiền cũng không trở thành động thủ đánh bọn hắn a, lại nói vậy vẫn là cái muội tử đâu, làm một nam nhân, làm một điểm hơi nhỏ sự tình mà động tay đánh nữ nhân, cái này thực sự. . ."

	"Nhìn, đây chính là vấn đề của ngươi chỗ lòng dạ đàn bà!" Mèo trừ tà đánh gãy giải thích của hắn, trừng to mắt, nghiêm nghị nói: "Ở trong mắt ngươi, kia là nữ nhân, nhưng là trong mắt của ta, đó chính là cái phái phản động!"

	Trương Tử An: ". . . Không đến mức kéo tới phái phản động phía trên đi. . ."

	Nó lòng đầy căm phẫn nói: "Nhận rõ phái phản động chân diện mục, ngươi vẫn còn  tốn công tốn sức đi theo dõi, tìm người xin giúp đỡ, kém chút để phái phản động bỏ trốn mất dạng, đây là kém cỏi nhất đấu tranh sách lược!"

	"Kia chính xác đấu tranh sách lược là cái gì?" Trương Tử An hỏi lại.

	Nó chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nâng lên một con chân trước, ba trùng điệp đập vào trên mặt đất, quát: "Muốn đấu võ, không muốn đấu văn!" 