 Chương 1083: Người giải phóng

	"Cái gì? Ta cũng có nhiệm vụ?"

	Trương Tử An đã nghe được có chút chóng mặt, trong lòng tự nhủ đông nam Tây Bắc các đại chiến khu nhiệm vụ đều phân công đi ra, chỉ còn lại trung ương, chẳng lẽ ta tới đảm nhiệm trung ương dã meo quân tư lệnh? Nghe điểu tạc thiên, nhưng sợ không phải chỗ nào sai lầm a? Ta đặc meo cũng không phải mèo!

	Hắn vừa rồi suýt nữa hù nước tiểu, cho là mình lập tức sẽ bước mèo thần tạc tượng theo gót, bị giẫm giáng trần ai sau đó nhóm ngược lại nhóm thối. . . May mắn bảo đảm đầu cẩu mệnh về sau, có thể bình an trở lại cửa hàng thú cưng là được rồi, nơi nào còn có cái gì yêu cầu xa vời?

	Vladimir méo mó đầu, ranh mãnh nói: "Địa, giàu, phản, xấu, phải, chính ngươi chọn một đi!"

	Trương Tử An kém chút thổ huyết, "Ta cái nào cũng không chọn, mấy cái này cùng ta đều không dính dáng được không? Ta tám đời bần nông, rễ chính mầm đỏ! Muốn từ mấy cái này bên trong tuyển, ta tình nguyện lựa chọn chó mang!"

	"Ha ha! Ta chỉ đùa với ngươi mà thôi!"

	Vladimir cười to vài tiếng, sau đó thu liễm tiếu dung nghiêm mặt nói: "Kỳ thật, ta nghĩ bổ nhiệm ngươi đảm nhiệm liên lạc viên, phụ trách Nhân loại cùng chúng ta ở giữa câu thông công việc, cụ thể tới nói, chính là đem chúng ta tố cầu chuyển đạt cho Nhân loại, đem Nhân loại lo lắng cùng khó xử chuyển đạt cho chúng ta, để tránh bởi vì ngôn ngữ cùng lập trường ngăn cách mà sinh ra hiểu lầm. Ngươi nguyện ý tiếp nhận nhiệm vụ này a?"

	Nếu như tất cả mèo đều có thể nói chuyện, có thể diễn tả nỗi thống khổ của mình cùng khoái hoạt, Nhân loại đối đãi mèo thái độ khẳng định rất có khác nhau, mặc dù đây là không thể nào, nhưng nếu như có thể có người thay mèo biểu đạt mình tố cầu, cũng là lùi lại mà cầu việc khác lựa chọn.

	Trương Tử An biết đây không phải nói đùa, là một phần nhiệm vụ rất trọng yếu, bởi vì Vladimir tín nhiệm hắn, mới đem phần này nhiệm vụ giao cho hắn. Công tác của hắn hiệu quả đem trực tiếp quyết định Nhân loại cùng mèo hoang giai cấp mâu thuẫn sẽ hay không tiến một bước chuyển biến xấu, thậm chí là không sẽ cuối cùng bộc phát chiến tranh.

	Thân là Nhân loại một viên, hắn không muốn nhìn thấy hậu quả như vậy —— bởi vì một khi khai chiến, mèo hoang muốn đánh bại trang bị đến tận răng Nhân loại quả thực là lời nói vô căn cứ, chỉ có thể tìm cái chết vô nghĩa mà thôi.

	Hắn hơi thêm suy tư về sau, chậm chạp mà kiên định hồi đáp: "Việc nhân đức không nhường ai."

	Vladimir tán thưởng gật đầu, "Ngươi làm việc, ta yên tâm."

	Đón lấy, nó lại là một mặt cười xấu xa nói: "Bất quá, chỉ là liên lạc viên không dễ nghe, muốn cho ngươi thiết cái chức vị thích hợp mới tốt, nếu không chưa thấy qua ngươi meo nhóm cũng không biết ngươi là ai, không tiện khai triển công việc."

	Như thế, ở đây đại bộ phận mèo hoang đều chưa thấy qua Trương Tử An, không biết hắn là ai, thậm chí ngay cả "Trương Tử An" cái tên này đối bọn chúng cũng không có ý nghĩa, nhưng nếu có cái chức vị, bọn chúng có lẽ liền có thể lý giải.

	Trương Tử An mừng rỡ, trong lòng tự nhủ chẳng lẽ ta muốn hưởng thụ một chút nguyên nhân người thiết cương vị cao cấp đãi ngộ? Có phải hay không ta muốn làm bộ trưởng ngoại giao rồi? Mặc dù chỉ là mèo hoang bộ trưởng ngoại giao, nhưng có thể lý trực khí tráng nói "Đừng trách là không nói trước vậy" !

	Vladimir nghĩ nghĩ, nói: "Trương Tử An, ta bổ nhiệm ngươi làm —— chiến lược lắc lư cục cục trưởng!"

	Trương Tử An: ". . ."

	Nó giải thích nói: "Ta từ trên TV giống như nghe người ta nói qua chức vị này, nghe rất lợi hại dáng vẻ, ta cảm thấy rất thích hợp ngươi, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Trương Tử An thở dài, nói với mình đơn giản là cái tên mà thôi, không quan trọng.

	"Tốt a, ta đồng ý." Hắn bất đắc dĩ nói.

	Vladimir từ trên đầu tường nhảy xuống, đi đến trước mặt hắn, hướng hắn duỗi ra một con chân trước, không có nắm tay, mà là bình thường bình địa duỗi, giống như là Nhân loại nắm tay.

	Trương Tử An thêm chút do dự, cầm nó vuốt mèo.

	"Từ nay về sau, chúng ta chính là đồng chí!" Nó nhìn chằm chằm hắn con mắt, mỉm cười.

	Trương Tử An trong lòng hơi động, "Đồng chí" cái từ này đối Richard cùng Vladimir là hoàn toàn khác biệt hai khái niệm, có thể bị Vladimir xưng là đồng chí, cái này tựa hồ là không giống bình thường vinh hạnh đặc biệt.

	Lúc này, hắn điện thoại di động đột nhiên vang lên một tiếng.

	Hắn vốn cho rằng là nhân viên cửa hàng nhóm tới làm, lại phát hiện cửa tiệm đang đóng vào không được, cho nên hướng hắn phát tới tin tức hỏi thăm, nhưng mà trên màn hình lại bắn ra  « sủng vật thợ săn » tin tức.

	: Chúc mừng! Ngài trừ tà mèo độ thiện cảm đã tăng lên chí hữu thiện,

	Ngay tại giải tỏa tên thật!

	: Sủng vật thuộc tính

	: Trừ tà mèo

	: Sử thi ╱ truyền thuyết cấp

	: Đánh bại hết thảy ngưu quỷ xà thần!

	:

	Tự nhiên quan là liên quan tới tự nhiên cùng con người cùng tự nhiên quan hệ tổng cách nhìn, quan điểm, là Nhân loại đối thế giới cơ bản nhất triết học quan điểm một trong.

	Sớm tại trăm ngàn năm trước, khi Nhân loại chủ lưu tự nhiên quan vẫn bị chủ nghĩa duy tâm người chỗ thống trị lúc, liền đã ra đời mộc mạc duy vật xem nảy sinh. Cổ đại tự nhiên triết học gia bằng vào trực giác bén nhạy, nhận thức đến tự nhiên là một cái tự thân có sinh mệnh, không ngừng sinh trưởng phát dục cơ thể.

	Đến cận đại, theo cách mạng công nghiệp đến, khoa học tự nhiên từng cái phương diện đồng đều xuất hiện trọng đại đột phá, vì hiện đại chủ nghĩa duy vật tự nhiên quan sinh ra đặt vững khoa học tự nhiên cơ sở.

	Cận đại triết học gia, lấy khoa học tự nhiên cung cấp sự thật làm căn cứ, thu nạp tư tưởng của tiền nhân kinh nghiệm, đột phá chủ nghĩa duy tâm tự nhiên quan gông cùm xiềng xích, đối với tự nhiên giới làm ra chủ nghĩa duy vật luận chứng.

	Lấy Karl Marx cầm đầu một nhóm hiện đại triết học gia, đem chủ nghĩa duy vật tự nhiên quan cùng phép biện chứng kết hợp lại, đưa ra chủ nghĩa duy vật biện chứng tư tưởng, cũng bởi vì tư tưởng tại ngay lúc đó tiên tiến tính mà thu hoạch hàng trăm triệu người ủng hộ, cũng lấy tấn mãnh chi thế quét sạch toàn cầu, bạo phát một hệ liệt thanh thế thật lớn cách mạng, khắc sâu mà vĩnh cửu cải biến thế giới duyên chính trị cách cục.

	Chủ nghĩa duy vật biện chứng lấy phát triển ánh mắt quan sát tự nhiên cùng xã hội, đồng thời theo Nhân loại khoa học tri thức tăng trưởng, chủ nghĩa duy vật biện chứng bản thân cũng là đang phát triển, tích cực thu nạp mới nội dung, không ngừng đạt được hậu nhân bổ sung cùng hoàn thiện.

	Chủ nghĩa duy vật biện chứng người là triệt để người chủ nghĩa duy vật, cho rằng vật chất quyết định ý thức, bất kính thiên địa, không tin Quỷ Thần, cũng lấy bài trừ phong kiến mê tín làm nhiệm vụ của mình.

	Tại hàng trăm triệu chủ nghĩa duy vật biện chứng người cuồng nhiệt tín ngưỡng lực gia trì dưới, trừ tà mèo Vladimir trở thành thế gian tinh linh!

	Nó nguyên nhân chủ nghĩa duy vật biện chứng người giải phóng toàn thế giới chung cực tín ngưỡng mà sinh, có được "Phủ định chi lực" quang hoàn, đối tất cả không nghĩ Thần Thoại cùng linh dị loại tinh linh có 100% tỷ lệ tạo thành đả kích trí mạng.

	Phủ định thần tồn tại!

	Phủ định quỷ tồn tại!

	Phủ định thần bí tồn tại!

	Phủ định linh dị tồn tại!

	Phủ định duy tâm tồn tại!

	Người giải phóng Vladimir chân thực cấp bậc là truyền thuyết cấp, có được đồng đẳng với Thần linh lực lượng, nhưng nó vĩnh viễn không cách nào trở thành Thần linh, bởi vì trở thành Thần linh về sau, nó liền phủ định mình tồn tại.

	Bởi vậy, nó lấy tự thân ý chí áp chế đẳng cấp của mình.

	: Chủ nghĩa duy vật biện chứng người đồ thần mèo!

	: Chúc mừng! Ngài trừ tà mèo độ thiện cảm đã tăng lên đến tín nhiệm, thu hoạch được tự do hành động năng lực! 