 	Chương 606: Bằng hữu

	Muốn nói dắt chó đi dạo thì tiện tay kiếm phân chó như vậy xã hội công đức vấn đề, Trung Quốc cùng Phù Tang xã hội xác thực còn có chênh lệch rất lớn, dù sao Trung Quốc quá lớn hơn, phát triển lại quá nhanh, hơn nữa khu vực trong lúc đó phát triển không cân đối, tinh thần văn hóa tăng cao không đuổi kịp đời sống vật chất phong phú, hơn nữa quốc gia không có ra sân khấu tương ứng pháp luật pháp quy hơn nữa quy phạm, nuôi chó giả lại càng ngày càng nhiều, dẫn đến vấn đề này ngày càng nghiêm trọng.

	Có điều, rất nhiều người có phương diện này tự giác, dắt chó đi dạo thì tiện tay hốt phân, không chỉ có là người trẻ tuổi, còn có rất nhiều đã có tuổi lão nhân cũng làm như vậy —— lại như cái kia thủ lão ca xướng, chỉ cần người người đều xẻng đi một khối thỉ, thế giới đem biến thành mỹ hảo nhân gian.

	Từ góc độ này giảng, nuôi chó xác thực so với dưỡng mèo càng phiền toái, cần bận tâm sự càng nhiều. Cho nên khi có khách hàng không quyết định chắc chắn được là nuôi chó vẫn là dưỡng mèo thì, Trương Tử An giống nhau hội đề cử dưỡng mèo, chí ít sẽ không phương hại người khác.

	Tuy nói nhiều quà thì không bị trách, nhưng Masanori Suzuhara lễ thực sự quá nhiều, miệng đầy ngài a ngài, lấy vãn bối tự xưng, nàng muốn dùng cái này biểu thị kính ý , khiến cho Trương Tử An rất không quen —— nói tốt vĩnh viễn 18 tuổi đây, làm gì liền Thành tiền bối?

	"Nói chung thực sự là xin lỗi, chưa qua ngài cho phép liền vỗ ngài bức ảnh, còn tự ý phát cho người khác xem." Nàng lần thứ hai vì là hành vi của chính mình xin lỗi.

	"Không sao, không cần nói xin lỗi, ta cho phép, như vậy liền được chưa?" Trương Tử An nói rằng.

	"Cảm tạ ngài khoan hồng độ lượng!" Nàng cảm kích lại cúi người chào nói, "Có bao nhiêu quấy rối, vậy ta đi trước."

	"Đi thôi, khác tổng đứng ở chỗ này, hội cảm mạo." Trương Tử An khoát tay nói.

	Masanori Suzuhara nhẹ nhàng kéo kéo dẫn dắt thừng, "Snoopy, chúng ta đi."

	Snoopy lại lưu luyến địa liếc mắt một cái cửa hàng thú cưng bên trong, vui sướng theo nàng chạy xa.

	Chờ bóng người của nàng biến mất ở cuối con đường, Lỗ Di Vân cũng vừa vặn tới làm. Vương Kiền cùng Lý Khôn ngày hôm nay hội muộn một lúc, dù sao ngày hôm qua bận bịu đến rất muộn mới về nhà.

	Trương Tử An mang theo cái chổi trở lại trong cửa hàng, hắn quyết định trước tiên đi quét tước lầu hai, lầu một cùng Vương Kiền cùng Lý Khôn đến rồi lại nói. Lầu hai quét tước hắn luôn luôn là chính mình hoàn thành, đặc biệt ở Pi xuất hiện sau đó, hắn càng không thể để cho người khác tùy tiện trên lầu hai.

	"Chít chít!"

	Pi vẫn như cũ ngồi trước máy vi tính đánh chữ, nghe được hắn âm thanh, quay đầu lại hướng hắn nhếch miệng nhất tiếu (Issho).

	"Chào buổi sáng a, Pi!"

	Trương Tử An cùng nó chào hỏi, vừa nãy hắn xuống lầu thì nó còn không rời giường.

	Pi hiện tại tinh thần càng ngày càng tốt, tuy rằng thường thường bởi vì phấn khởi mà mất ngủ, nhưng ít nhất tại mọi thời khắc đều sẽ lộ ra nụ cười.

	"Như thế nào, Pi, bao nhiêu thu gom?"

	Cho đến ngày nay, hắn cũng không cần hội lo lắng hỏi ra vấn đề này hội lệnh Pi thất lạc.

	Pi hướng hắn vẫy tay, chỉ vào màn hình để hắn xem.

	"Oa! 9853! Kém chừng một trăm cái liền đến 10 ngàn!" Trương Tử An vui mừng kêu lên, "Pi, ngươi lập tức thì có 1 vạn cái độc giả!"

	"Chít chít!" Pi từ trên ghế nhảy xuống, hưng phấn tại chỗ lật mấy cái bổ nhào.

	Như vậy tràn ngập sức sống Pi, là hắn trước đây hầu như không dám tưởng tượng. Cái kia bởi vì chỉ có mấy chục thu gom mà rầu rĩ không vui Pi, đã một đi không trở về.

	"Chít chít."

	Trương Tử An muốn quét rác, nhưng Pi kéo hắn không cho hắn đi, chỉ vào màn hình, rất chờ mong địa nhìn kỹ hắn.

	"Là nói. . . Muốn cùng ta đồng thời chứng kiến thu gom trên 1 vạn thời khắc?" Hắn suy đoán nói.

	"Chít chít!" Pi dùng sức gật đầu.

	"Được rồi." Trương Tử An thuận lợi lôi cái ghế ngồi xuống.

	Ngày hôm nay là "Đứng đầu phân loại" đề cử ngày cuối cùng, chính như hắn dự liệu như vậy, Pi dễ như ăn cháo địa thông qua vòng thứ nhất đề cử, lấy ưu thế tuyệt đối chiếm cứ vị trí đầu não. Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, Pi lập tức đem nghênh đón lần thứ hai đề cử, cùng với vòng thứ ba. . .

	"Leng keng!"

	Trương Tử An điện thoại di động QQ đột nhiên vang lên tiếng nhắc nhở, hắn click một xem, ảnh chân dung là đầu trọc tiểu hòa thượng biên tập viên phát tới nói chuyện riêng tin tức.

	Biên tập viên: 120 cái thư đan, làm thế nào đến?

	Trương Tử An đem điện thoại di động màn hình tách ra Pi tầm mắt, thành thật trả lời: Đi thư đánh đơn quảng cáo.

	Tự từ đêm hôm ấy hắn đi đánh quảng cáo sau,

	Ngăn ngắn mấy ngày bên trong, dĩ nhiên có 120 vị đan chủ đem Pi tiểu thuyết thêm tiến vào thư đan, điên cuồng hướng người khác đề cử, trồng liền vụ vì là người khởi xướng hắn đều suýt chút nữa kinh rơi mất cằm, huống chi là làm ăn dưa quần chúng biên tập viên.

	Biên tập viên: Liền đan chủ liền đem tiểu thuyết của ngươi gia nhập thư đan?

	Trương Tử An: Đúng thế.

	Hắn rất muốn sửa lại nói, kỳ thực không phải tiểu thuyết của hắn, tiểu thuyết tác giả là Pi, nhưng này không có cách nào giải thích a. . . Tổng cảm giác mình như là cướp lấy Pi thành quả lao động tự. . .

	Trầm mặc chốc lát, biên tập viên trả lời: Cố lên!

	Trương Tử An: Tốt đẹp.

	Sau đó biên tập viên không nói gì thêm, dù sao làm biên tập viên tới nói, muốn đối thủ dưới mấy trăm bộ tác phẩm phụ trách, không có quá nhiều thời gian nói chuyện phiếm, có điều Trương Tử An vẫn là rất kích động, từ giờ trở đi, Pi đại khái liền không tính là tiểu trong suốt, chí ít lệnh biên tập viên nho nhỏ địa chấn kinh rồi một hồi. . .

	"Chít chít."

	Pi lắc lắc cánh tay của hắn, chỉ vào khu bình luận sách một cái thiếp mời để hắn xem.

	[ một kiếm nếu thành thương ]: Chúng ta kiến cái nhóm thư hữu, quần hào là 513717593, trong đám đã có không ít người, tác giả đồng thời đi vào chơi a!

	"A, nhóm thư hữu sao?" Trương Tử An lẩm bẩm nói rằng.

	Trước khu bình luận sách bên trong có rất nhiều người hỏi có hay không nhóm thư hữu, để yêu thích quyển sách này các thư hữu có một có thể trao đổi lẫn nhau không gian, nhưng Trương Tử An vẫn thay thế Pi hồi phục nói không có, hắn cũng không có ý định kiến quần, bởi vì không biết hội có mấy cái tiến vào quần, vạn nhất kiến sau đó không ai tiến vào chẳng phải là lúng túng. . .

	"Chít chít?" Pi hướng hắn hỏi dò cái gì là nhóm thư hữu.

	Hắn đơn giản giải thích một hồi, sau đó hỏi: "Pi, ngươi muốn vào nhóm thư hữu à?"

	Pi không có khẳng định cũng không có phủ định, chỉ là ngơ ngác mà nhìn kỹ cái kia thiếp mời.

	Trương Tử An biết Pi từ khi đi tới cửa hàng thú cưng sau vẫn rất cô quạnh, hắn không cách nào tại mọi thời khắc hầu ở nó bên người, hắn tinh linh môn đều có mình thích làm sự, không thể yêu cầu chúng nó hi sinh thời gian của chính mình đến tiếp Pi, huống chi đại gia yêu thích không giống, cũng không nhất định có thể chơi đến đồng thời. . . Hắn đã tận lực đánh thời gian đến tiếp Pi, nhưng dù sao một ngày chỉ có 24 giờ, nghiêm trọng không đủ dùng.

	"Pi, nếu không chúng ta cũng tiến vào quần chứ?" Hắn dò hỏi.

	Pi vẫn như cũ không tỏ rõ ý kiến, cúi đầu.

	Hắn có thể đoán được Pi đang lo lắng cái gì, trước khu bình luận sách có chút tràn ngập ác ý nhắn lại, bởi vì Pi thành tích quá tốt mà nghi vấn nó có phải là sử dụng cái gì không quang minh thủ đoạn, hoặc là bởi vì đọc sách đọc nhanh như gió quên một số thư bên trong chi tiết nhỏ nhưng tự nhận là tìm tới không hợp lý chỗ mà nói ẩu nói tả. . . Pi là đang lo lắng, nếu như ở nhóm thư hữu bên trong cũng gặp phải như vậy người làm sao làm?

	"Không sao, Pi, phải biết phần lớn người đều là đang yên lặng đọc sách, chỉ có tình yêu chân thành phấn mới hội thêm quần, hơn nữa ngươi xem này người ngữ khí gắng thân mật, tiến vào đi thử xem, nếu như không thích liền lui ra ngoài, thế nào? Coi như là giao mấy cái bằng hữu?" Hắn dò hỏi.

	Pi ngẩn ra, quay đầu nhìn hắn, ngoác miệng ra hợp lại, như là ở lặp lại chữ kia mắt —— bằng hữu?

 