 Chương 1642: Bạn nối khố

	Vài ngày sau.

	Trương Tử An trở về tin tức đã tại quen biết vòng tròn bên trong truyền khắp, có chút giống như Triệu Kỳ khách quen cũng mang đến muốn mua mèo chó thân bằng hảo hữu, mà Phi Mã Tư fan hâm mộ mặc dù so phim nóng chiếu kỳ ít đi rất nhiều, nhưng theo  « chiến khuyển » quá rồi rạp chiếu phim độc chiếm kỳ mà tại mạng lưới trên bình đài chiếu, tăng thêm không ít mới fan hâm mộ không xa ngàn dặm đến trong tiệm tìm nó chụp ảnh chung, cửa hàng thú cưng nhân khí giống thời tiết đồng dạng lạnh không xuống.

	Bất quá, cho dù có tạm thời nắng gắt cuối thu, tiết khí chú định hiện tại sẽ không lại giống mùa hè như thế nóng đến thở không nổi.

	Hạ Thu giao chính là duyên hải Typhoon thi đỗ quý, hắn đi nước Mỹ trước đó chỉ lo lắng Typhoon có thể hay không từ Tân Hải thị đổ bộ, còn tốt trước đó cái kia Typhoon cuối cùng đổi đường.

	Typhoon khả năng tạo thành hết nước cúp điện, cửa hàng thú cưng vẫn còn tốt, hết nước cúp điện về sau nhiều lắm là thối một chút, nhưng thủy cung một khi hết nước, nếu là không có sớm làm chuẩn bị, những cái kia nương tựa nhiệt độ thấp hoàn cảnh sinh vật biển coi như tao ương.

	Hiện tại mỗi lúc trời tối hắn đều đúng giờ ngồi xổm ở trước ti vi, cùng lão Trà cùng một chỗ nhìn dự báo thời tiết.

	Đêm qua, hắn bưng bát nước lớn một bên hướng trong miệng phát lạnh mặt, một bên nhìn dự báo thời tiết, quả nhiên lại nhìn thấy đoan trang người chủ trì đem địa đồ hình tượng kéo đến Nam Hải hải vực, nói có một cái nhiệt đới áp suất thấp đám mây ngay tại hướng đông bắc phương hướng di động.

	Trong Hồng Mộc rừng rậm kinh lịch một trận thần hồ kỳ thần mưa đá mưa, hắn trở về về sau cùng người khác hình dung tình cảnh lúc ấy, nói có cái ghế lớn như vậy mưa đá lốp bốp hướng xuống nện, người khác nói cái gì đều không tin, cho là hắn lại tại lắc lư. Đáng tiếc hắn lúc ấy quên ghi lại video, nói mà không có bằng chứng, đổi thành hắn nghe người ta nói như vậy đoán chừng cũng không tin.

	Kinh lịch chuyện này, làm hắn rất đúng bưng thời tiết sinh ra kiêng kị, dự định thừa dịp Typhoon không có chân chính đến trước đó, giữ cửa cửa sổ gia cố, cho nóc nhà cũng một lần nữa làm một lần chống nước, dù sao cũng là phòng ở cũ.

	Giữa trưa cơm nước xong xuôi không có chuyện làm, hắn liền đi tới bên ngoài suy nghĩ việc này, nghĩ đến làm sao làm tương đối tốt.

	Hôm nay là trời đầy mây, không tính nóng, sức gió ước chừng cấp ba cấp bốn, xem như ra ngoài hoạt động thời tiết tốt, chỉ cần không mưa mà nói.

	"Trương lão đệ, cho phòng ở xem tướng đâu?"

	Một cái thô như hồng chung thanh âm đột nhiên từ phía sau vang lên.

	Trương Tử An nhìn lại, chỉ gặp hai cái tinh thần phấn chấn trung lão niên người đỡ xe dùng chân chống đất đứng tại ven đường, một cái cưỡi chính là xe đạp điện, một cái cưỡi chính là phổ thông xe đạp, chính là hồi lâu không thấy triệu nghề hàn cùng ngô thợ điện, chào hỏi hắn chính là cái trước, vóc dáng không cao thanh âm không nhỏ, nghe thấy thanh âm còn tưởng rằng là cái đại hán vạm vỡ.

	"Tiểu Trương ngươi tốt! Đã lâu không gặp." Ngô thợ điện cũng hướng hắn phất phất tay.

	"Nha, nguyên lai là Triệu sư phó cùng Ngô sư phó a! Muốn hay không vào cửa hàng ngồi một chút? Trong tiệm mở ra điều hoà không khí, mát mẻ." Trương Tử An lễ phép tính mời đạo.

	Lần trước nhìn thấy hai người bọn họ, vẫn là cuối mùa xuân đầu mùa hè khi đó sự tình, lúc ấy mới từ nham biển cát Aoi độc tố bên trong nhặt được một cái mạng trở về triệu nghề hàn vì kiếm tiện nghi, từ bởi vì buôn bán độc hải quỳ mà bị công thương niêm phong thủy tộc trong tiệm chuyển một nhóm giá thấp thủy tộc, kết quả kia mấy con cá bên trong xâm nhập vào nguy hiểm lam đao điêu, vẫn là Trương Tử An ứng ngô thợ điện mời, mang theo Vladimir tới cửa mới phát hiện.

	Kỳ thật nhà kia thủy tộc cửa hàng cũng rất oan, bởi vì thủy tộc cửa hàng nhập hàng quá trình cùng cửa hàng thú cưng không giống, nhiều khi đều là luận cân hoặc là luận rương nhập hàng, đặc biệt là những cái kia thường gặp thủy tộc sinh vật, đều là đi lượng, để cho tiện kết toán đều là hơn một cân ít tiền, không có thời gian một đầu tiểu Ngư một cái tôm nhỏ cẩn thận kiểm tra, khó tránh khỏi trà trộn vào một chút khách lén qua sông.

	Trương Tử An thủy cung liền không có cái này lo lắng, hắn trong tiệm thủy tộc sinh vật đều là hắn từ bờ biển tự tay nhặt về, không đi lượng, thà thiếu không ẩu, chí ít rõ ràng chính mình bán là cái gì.

	Ngô thợ điện cùng triệu nghề hàn luôn luôn là tiêu bất ly mạnh, mạnh bất ly tiêu, trước kia là nhiều năm đồng sự, sau khi về hưu thường xuyên cùng một chỗ kết bạn hành động, nghe nói bọn hắn về sau lại đã tới mấy lần Trương Tử An thủy cung, chỉ là trùng hợp Trương Tử An tại ngoại địa hoặc là xuất ngoại, cho nên không có gặp gỡ. Dù sao bọn hắn cũng không có việc gì, đều là đi dạo, nhìn xem thủy cung bên trong có cái gì mới đến hiếm lạ mặt hàng, bình phẩm từ đầu đến chân một phen sau đó đi cùng cái khác lão bằng hữu khoác lác.

	"Không được, không được, chúng ta là đi ngang qua, trông thấy tiểu Trương ngươi đang ngẩn người,

	Liền đánh với ngươi cái bắt chuyện, liền không đi vào quấy rầy." Ngô thợ điện cười nói.

	Trương Tử An chú ý tới, hai người bọn họ sau lưng các cõng một cái dài mảnh trạng thu nạp bao, từ hình dạng bên trên phán đoán tựa hồ là gậy golf loại hình thể dục vật dụng. Đương nhiên, lấy triệu nghề hàn keo kiệt, khẳng định không có khả năng vung tiền như rác chơi golf, kia là có tiền có quyền người quý tộc vận động.

	Triệu nghề hàn đem mặt kéo một phát, không vui nói: "Cái gì gọi là quấy rầy? Chúng ta cùng Trương lão đệ cũng không phải ngoại nhân, quá mệnh giao tình, có thể để quấy rầy a? Nói không chừng tương lai ta trả lại Trương lão đệ giới thiệu cái lão bà đâu!"

	"Ngươi có thể dẹp đi đi! Cái này có thể gọi quá mệnh giao tình? Ngươi liền khỏi phải mất mặt xấu hổ!" Ngô thợ điện hướng Trương Tử An bất đắc dĩ lắc đầu.

	Trương Tử An cũng rõ ràng triệu nghề hàn tính tình bản tính, làm người cẩu thả, đặc biệt có thể thổi, các loại nghiêm túc, ngoài miệng không có giữ cửa, vô luận nói cái gì đều phải đánh cái 20%. Kỳ thật loại này người có tính khí rất tốt ở chung, có lời gì đều bày ở ngoài sáng, sẽ không giở trò.

	Hai cái này bạn nối khố lại ngươi một câu ta một câu không ai nhường ai, nhìn như dựng râu trừng mắt lúc nào cũng có thể trở mặt, kì thực ai cũng sẽ không để vào trong lòng, đều là nói đùa, chỉ là dẫn tới không rõ chân tướng người đi đường nhao nhao ghé mắt.

	"Ngài hai vị đây là muốn đi chỗ nào tản bộ a?" Trương Tử An nói xen vào đánh gãy bọn hắn, đừng để người qua đường coi là thật là hai cái lão đầu cãi nhau, lại ghi chép cái video phát đến trên mạng liền hiểu lầm lớn.

	Triệu nghề hàn trở tay vỗ vỗ sau lưng dài mảnh thu nạp bao, đoạt đáp: "Hôm nay khí trời tốt, hẹn mấy cái lão hỏa kế cùng đi biển câu!"

	"Nha!"

	Trương Tử An giờ mới hiểu được, nguyên lai bọn hắn cõng chính là cần câu, nhưng biển câu chỉ có cần câu cũng không được a, cũng không phải Khương thái công lưỡi thẳng câu cá, tối thiểu đến có mồi câu a, xem bọn hắn hai tay Không Không, chẳng lẽ đến bờ biển hiện đào con giun? Cái này cũng nói không chính xác, lấy triệu nghề hàn keo kiệt, chuyện gì đều làm được.

	Triệu nghề hàn đoán được hắn muốn hỏi điều gì, lập tức nói bổ sung: "Ta mấy cái kia lão hỏa kế có xe, kéo hàng thuận tiện, bọn hắn nói lại để hai ta mang cán là được rồi, những vật khác do bọn hắn đến chuẩn bị."

	Ngô thợ điện theo sát lấy phá nói: "Tiểu Trương, khỏi phải đề, người ta đều rõ ràng lão Triệu hắn là mặt hàng gì, hắn bỏ được chính mình mua cá cán liền vạn hạnh, người ta còn cố ý dặn dò cần câu loại hình, để hắn từ ngư cụ cửa hàng hoặc là trên mạng mua, chớ tự mình cầm đầu gỗ gọt một cây. . ."

	Dù là triệu nghề hàn da mặt dày, nghe nói như thế cũng có chút nhịn không được rồi, "Đánh rắm! Ngươi đem ta Triệu mỗ người xem như người nào? Thật sự là uổng công chúng ta giao tình nhiều năm như vậy! Tuyệt giao! Về sau chúng ta tuyệt giao!"

	Lấy Trương Tử An đối triệu nghề hàn hiểu rõ, hắn vẫn thật là là loại người này. 