 Chương 1324: Hạ lớn cờ 

	?  từ Ai Cập sau khi trở về Vladimir lúc đầu tâm tình không tệ, bởi vì lần này lữ hành có thể nói là đem meo meo chủ nghĩa hỏa chủng rải đến Á Phi Mỹ Lating xa xôi khu vực, mặc dù trong thời gian ngắn đối trong nước meo meo chủ nghĩa sự nghiệp không có rõ ràng chỗ tốt cùng trợ giúp, nhưng có thể chờ mong hỏa chủng Liệu Nguyên ngày đó.

	Ai Cập là châu Phi lô cốt đầu cầu, lấy nơi đó vì điểm tựa, có thể khiêu động toàn bộ châu Phi, đồng thời tác động đến Tây Á cùng Nam Âu.

	Cái này giống như là một bước nhàn cờ, nhìn như bình thản, lạc tử im ắng, chân chính có chiến lược ánh mắt người lại có thể tại im ắng chỗ nghe kinh lôi.

	Không so đo một ô một tử được mất, mà là phóng nhãn toàn cục hạ lớn cờ!

	Nhưng là, cái này cái gọi là "Một ô một tử", cũng không bao quát Tân Hải thị.

	Nơi này mặc dù không phải meo meo chủ nghĩa ban sơ nơi phát nguyên, nhưng meo meo chủ nghĩa ở chỗ này chân chính đi hướng quỹ đạo, nó dốc hết tâm huyết tạo dựng lên căn cứ địa, tuyệt không có khả năng xem thường từ bỏ.

	Vladimir đã sớm nghĩ đến, Tân Hải thị những cái kia vừa chịu đựng meo meo chủ nghĩa tẩy lễ mèo hoang nhóm còn chưa đủ thành thục, tại nó rời đi sau có thể sẽ có chút bối rối luống cuống, có thể sẽ gặp được dạng này vấn đề như vậy, nhận chó lang thang quấy rối cũng tại dự liệu của nó bên trong, dù sao thành thị đồ ăn ở bên trong phong phú hơn mới mẻ hơn, chó lang thang nhóm khẳng định càng muốn ở trong thành thị nhặt ăn.

	Nó rời đi trước đối quýt lớn bọn chúng không rõ chi tiết dặn dò qua, phân phó bọn chúng bảo vệ tốt trận địa, không muốn liều lĩnh, nếu như áp lực quá đều có thể lấy tiến hành chiến lược tính co vào, mất đi trận địa cùng lắm thì về sau lại đoạt lại.

	Nhưng là kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, cho dù là Vladimir cũng không nghĩ tới, lần này Ai Cập hành trình sẽ như thế dài dằng dặc, ở giữa sinh ra rất nhiều khó khăn trắc trở, thậm chí suýt nữa không về được , chờ nó quay về Tân Hải thị về sau, nhưng lại phát hiện... Biến thiên.

	Buổi sáng nó rời đi cửa hàng thú cưng về sau, rất nhanh liền phát giác dị dạng, trên đường cái bồi hồi mèo hoang nhóm phảng phất đã mất đi meo meo chủ nghĩa giác ngộ, không giống trước đó như thế ba bước một tốp năm bước một trạm giám thị người đi đường qua lại, mà là từng con hoảng sợ không chịu nổi một ngày, gặp nó cũng sẽ không đối ám hiệu, có mấy cái trên thân còn mang theo tổn thương.

	Tiến thêm một bước quan sát, nó phát hiện những này mèo hoang nhóm bồi hồi phương hướng đại bộ phận đều là trung tâm thành phố, nói cách khác, bọn chúng bản năng cho rằng trung tâm chợ khu vực an toàn hơn, tựa như là một đám đánh thua trận đào binh, đánh mất đấu tranh ý chí, chỉ biết là hướng rời xa chiến trường phương hướng mù quáng chạy trốn.

	Đây cũng không phải là chiến lược co rút lại, mà là một lần xưa nay chưa từng có tan tác!

	Vladimir ngăn lại mấy cái mèo hoang, muốn hỏi cái rõ ràng, nhưng cái này mấy cái mèo hoang phảng phất bị đánh choáng váng, hoặc là đối với nó hỏi thăm làm như không thấy, yên lặng lách qua, hoặc là hoảng hoảng trương trương khoa tay không rõ ràng.

	Nguyên nhân không rõ tan tác lệnh Vladimir hiếm thấy trong lòng đại loạn,

	Nó vây quanh cửa hàng thú cưng phía sau xanh hoá, bởi vì nơi đó bình thường đều tụ tập rất nhiều mèo hoang, luôn có mấy cái hiểu chuyện a?

	Càng làm nó hơn ngoài ý muốn tình huống xuất hiện, xanh hoá bên trong cũng không còn mấy con mèo, ngược lại là có ong ong gọi bậy con muỗi cùng lốp bốp loạn điệu các loại sâu róm.

	Không có cách, Vladimir đành phải đem gặp phải mấy cái mèo mang theo trên người, sau đó dọc theo đường thu nạp tàn quân, đi tìm mấy vị dã meo quân tư lệnh, hi vọng chúng nó bình an vô sự.

	Nó chạy trước đến bờ biển, hướng trên đường gặp phải mèo hoang nghe ngóng, rốt cục tại một chỗ bờ biển bãi nguy hiểm bên cạnh tìm được quýt lớn.

	Quýt lớn thân thể có bao nhiêu chỗ bị thương, trốn ở một cái có cỏ hoang che giấu trong nham động, liếm láp lấy miệng vết thương của mình, ý đồ vuốt lên đau xót. Nó nghe phía bên ngoài có động tĩnh, tưởng rằng chó lang thang nhóm âm hồn bất tán truy đến nơi này. Nó thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành, một tiếng sắc nhọn gào thét từ trong nham động nhảy lên ra, muốn cùng phía ngoài chó lang thang nhất quyết tử chiến.

	"Quýt lớn! Ngươi..."

	Vladimir nhìn thấy mình đầy thương tích quýt lớn, đau lòng không thôi, run giọng nói: "Ngươi... Ngươi làm sao làm thành bộ này quỷ bộ dáng? Không phải để ngươi nếu như gặp phải đánh không lại tình huống, liền lập tức rút lui sao?"

	Quýt lớn nhìn thấy Vladimir, tựa như gặp được chủ tâm cốt, căng cứng thần kinh rốt cục thư giãn xuống tới, bước chân lảo đảo, suýt nữa ngã xuống, bị Vladimir cùng nó mang tới mèo hoang nhóm nâng lên.

	Nó khoa tay bắt đầu thế, đứt quãng nói rõ với Vladimir tình huống.

	Vladimir rời đi Tân Hải thị sau ban sơ mấy ngày, mèo hoang nhóm sinh hoạt giống nhau thường ngày, mà ở ngày nào đó, phong vân đột biến, quýt lớn cùng thủ hạ mèo hoang nhóm đột nhiên phát hiện chung quanh tuôn ra đủ loại chó lang thang, từng đầu đỏ hồng mắt hung hãn vô cùng, cấp tốc đối với lang thang mèo triển khai vây quanh.

	Đang chảy lãng chó đột nhiên phát động tiến công bên trong, mèo hoang nhóm vội vàng không kịp chuẩn bị, tình thế cực kì bị động, mắt thấy có thể sẽ tao ngộ bị toàn diệt tai hoạ ngập đầu.

	Quýt lớn từ trước đến nay là tác chiến dũng mãnh nhất một cái mèo hoang, nó rõ ràng có thể chính mình chạy trước rơi , bình thường một hai đầu chó lang thang căn bản ngăn không được nó, nhưng nó vì yểm hộ thủ hạ mèo hoang rút lui, lựa chọn lưu lại đoạn hậu, quên mình cùng chó lang thang tiên phong dục huyết phấn chiến, rốt cục thành công yểm hộ đại bộ đội phá vây, mà toàn thân vết thương chồng chất, ngay cả lông tóc bị bắt rơi mất không ít.

	Phá vây về sau, quýt lớn gặp phe mình quân lính tan rã, cơ hồ mỗi cái mèo đều mang tổn thương, căn bản bất lực đoạt lại mất đất. Nó biết chó khứu giác quá mức linh mẫn, nếu như mèo hoang nhóm tập hợp một chỗ, khẳng định sẽ bị chó lang thang lần theo hương vị đuổi kịp, lần nữa bị vây quanh, thế là nó hạ lệnh toàn quân chia thành tốp nhỏ, riêng phần mình tìm kiếm an toàn chỗ nương thân.

	Vì có thể để cho hắn mèo hoang an toàn đào thoát, nó tại dọc theo đường cố ý lưu lại chính mình nước tiểu, lựa chọn bại lộ chính mình, bảo hộ đồng bạn, ý đồ đem chó lang thang dẫn tới bờ biển tới.

	Nó đã làm tốt hi sinh chính mình chuẩn bị, đối với trước kia quýt lớn tới nói, đây là căn bản không thể tưởng tượng, nhưng là nó hiện tại tự nguyện làm như vậy, bởi vì từ khi biết Vladimir, bị Vladimir thâm thúy tư tưởng chỗ hun đúc, toàn bộ mèo sinh đều thăng hoa cảnh giới càng cao hơn. Nó lựa chọn kiên định đi theo Vladimir bước chân, nguyện ý vì meo meo chủ nghĩa mà hi sinh bản thân, thành tựu tập thể. 

	"Quýt lớn... Ngươi thực sự là... Quá ngu!"

	Biết được ngọn nguồn Vladimir nghẹn ngào nói không ra lời, mà quýt lớn thì chất phác cười một tiếng, phảng phất tự mình làm là chuyện đương nhiên sự tình.

	Bị thương ẩn thân tại trong nham động quýt lớn cơ hồ đánh mất năng lực hành động, đã vài ngày không có tốt thứ ăn ngon, dựa vào đá ngầm ở giữa dành dụm nước mưa duy trì sinh mệnh, còn tốt nó phiêu phì thể tráng, đổi thành một cái khác mèo đoán chừng đã sớm không chịu nổi, nếu như Vladimir chậm thêm đến cái một hai ngày, khả năng cũng chỉ gặp được quýt lớn thi thể.

	Vladimir để cái khác mèo hoang đem quýt lớn dìu dắt đứng lên, không thể đem thân chịu trọng thương nó lưu chờ chết ở đây, nhất định phải phải nghĩ biện pháp cứu nó.

	Nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có Trương Tử An có thể đến giúp nó.

	Về phần chính Vladimir, thì phải đi tìm cái khác mèo hoang tư lệnh hạ lạc. 