 Chương 1400: Xiếc khỉ 

	Khỉ làm xiếc, cũng coi là bắt nguồn xa, dòng chảy dài một môn dân gian tay nghề, tại quá khứ văn hóa sinh hoạt thiếu thốn niên đại, đầu đường cuối ngõ tiếng chiêng một vang, liền có thể tụ tập trên trăm người, nam nữ già trẻ buông xuống trong tay sự tình, nhao nhao vọt tới ngoài cửa nhìn khỉ làm xiếc.

	Có giống như vậy vợ chồng làm khỉ làm xiếc, cũng có đoàn xiếc khỉ làm xiếc, nhưng hình thức đều là cơ bản giống nhau.

	Nam nhân vòng quanh tràng tử gõ vài vòng cái chiêng, dắt cuống họng gào to, đồng thời quan sát người vây xem số lượng, đã muốn đợi càng nhiều người đến, lại phòng ngừa kéo quá lâu mài rơi mọi người kiên nhẫn.

	Gặp người số không sai biệt lắm, hắn buông xuống cái chiêng, hướng về phía chung quanh làm cái xoay người vái chào mọi người, nói: "Hai vợ chồng chúng ta mới tới quý bảo địa, vi phụ đồng hương thân môn biểu diễn xiếc khỉ, những lời khác ta không nói nhiều, mời lão thiếu gia môn mà có tiền nâng cái tiền trận, không có tiền cũng nâng cái nhân tràng, ngài thấy sướng rồi, nhiều ít cho hai tiền để chúng ta hai vợ chồng kiếm miếng cơm ăn, vợ chồng chúng ta ở chỗ này tạ ơn ngài!"

	"Tốt!"

	"Tốt!"

	"Nhanh bắt đầu đi! Thấy sướng rồi, không thể thiếu tiền của ngươi!"

	Mọi người không tiếc tại kính dâng miễn phí tiếng vỗ tay, ngoại trừ giơ điện thoại di động quay chụp người bên ngoài, những người khác nhao nhao vỗ tay thúc giục nhanh bắt đầu.

	"Được rồi! Bây giờ liền bắt đầu! Trước hết để cho hầu tử bên trong lão đại cho mọi người kéo một khúc  « hai suối Ánh Nguyệt »!"

	Nói, nam nhân đem một cái hầu tử dắt đến trung ương đất trống, hướng nó trong tay nhét vào một thanh đồ chơi đàn nhị hồ cùng một chi đàn cung, sau đó dùng một đài tay cầm ampli bắt đầu phát ra  « hai suối Ánh Nguyệt », mà con khỉ này cũng phản xạ có điều kiện ôm đàn nhị hồ tả hữu kéo động đàn cung, thỉnh thoảng lại hết nhìn đông tới nhìn tây, nhìn xem còn rất giống có chuyện như vậy.

	Chờ một khúc  « hai suối Ánh Nguyệt » phát ra xong, mọi người lệ cũ vỗ tay lớn tiếng khen hay, dù sao cũng là miễn phí, không thể nhận cầu quá cao.

	Lúc này, nam nhân lại dẫn ra cái thứ hai hầu tử, nói: "Nhà ta hầu tử nhóm đều đa tài đa nghệ, lão đại là nhà âm nhạc, lão nhị sẽ gánh xiếc, phía dưới liền để lão nhị cho mọi người nhào lộn, so kia trong TV Mỹ Hầu vương nửa phần không kém!"

	"Các con, thao luyện bắt đầu!"

	Nói, hắn bắt đầu chu kỳ tính lay động trong tay mảnh xích sắt, mà con khỉ kia cũng theo động tác của hắn nhào lộn.

	Hắn không ngừng, hầu tử cũng không ngừng.

	Cái này độ khó liền so trận đầu biểu diễn cao hơn.

	Mọi người thấy tập trung tinh thần, tự phát vỗ tay lớn tiếng khen hay.

	Nhưng mà, con khỉ này lật ra mười cái bổ nhào về sau thể lực hạ xuống, có một cái bổ nhào không có lật tốt, ba ngã bốn chân chổng lên trời.

	Mọi người cười vang, có người kêu lên: "Bắt đầu lại lật a! Lại nhiều lật mấy cái! Chỉ có ngần ấy mà bản sự a? Lại lật mười cái, gia thưởng ngươi một trăm khối!"

	Nam nhân sắc mặt tối đen, đưa tay từ bên cạnh nhặt lên một chi ngắn roi, hung hăng quất vào hầu tử bên cạnh trên mặt đất, quả thực là đem mặt đất rút ra một đạo bạch ngấn, giống như là thả một cây vang dội pháo.

	Hầu tử run rẩy đứng lên, hai cái đùi đều đang run rẩy, hoảng sợ nhìn chằm chằm chủ nhân.

	"Hắc hắc! Tạ ơn vị gia này, mới vừa rồi là sai lầm, phía dưới mới là chính thức biểu diễn!" Nam nhân hướng tiếng nói chuyện cười làm lành, "Đến, lão nhị, đem ngươi bản sự lộ ra đến cho vị gia này nhìn!"

	Hầu tử lần nữa lật lên té ngã, cùng lần trước khác biệt chính là, lần này nó mỗi lật một cái, đều sẽ có roi vang dội quất vào trên mặt đất, giống như là đang cảnh cáo nó không muốn sai lầm, nếu không roi cũng sẽ "Sai lầm" rơi xuống trên người nó.

	"Wechat thu khoản, một trăm đồng."

	"Wechat thu khoản, mười nguyên."

	"Wechat thu khoản, Ngũ Nguyên."

	...

	Lần này biểu diễn hoàn mỹ vô khuyết, mười cái té ngã lật đến gọn gàng, đám người càng lớn tiếng lớn tiếng khen hay, mà nói chuyện người cũng hào phóng đúng hẹn thanh toán xong một trăm khối, cũng có những người khác tham gia náo nhiệt ngươi cho mười khối ta cho năm khối, dù sao đầu năm nay ai cũng không kém cái này năm khối mười khối, năm khối tiền khả năng còn không mua được một trận bữa sáng.

	Khuôn mặt nam nhân bên trên cười nở hoa, ném đi mấy hạt củ lạc cho tinh bì lực tẫn hầu tử làm khen thưởng.

	Sau đó, hắn dẫn ra cái thứ ba hầu tử biểu diễn hầu tử cưỡi cẩu.

	Hầu tử nhóm rõ ràng sợ cái này hai đầu đại cẩu sợ muốn chết, nhưng lại không thể không bị hắn buộc cưỡi cẩu thân bên trên, sau đó từ hắn nắm quấn trận đồng thời phát ra lão bản  « Tây du » kinh điển khúc mục  « xin hỏi đường ở phương nào », lại đưa tới đám người cười vang.

	"Ngươi chọn gánh,

	Ta dắt ngựa..."

	Biểu diễn đương nhiên không có khả năng đơn giản như vậy, ở giữa hắn hướng cẩu đánh ra ám hiệu, mệnh lệnh cẩu đột nhiên nhảy dựng lên đem trên lưng hầu tử vung ra trên mặt đất, đồng thời làm bộ đe doạ, con khỉ này đều nhanh hù chết, vẫn còn phải cố gắng lại bò lại đến cẩu trên lưng.

	Con thứ tư hầu tử cho mọi người biểu diễn hầu tử leo cao —— tại chống lên tới cột bên trên để hầu tử biểu diễn gánh xiếc.

	Bởi vì trên cổ buộc lấy dây xích sắt, con khỉ này tại gánh xiếc thời điểm xuất hiện trọng đại sai lầm, không cẩn thận để dây xích sắt vây quanh cột bên trên, kém chút đem chính nó ghìm chết, biểu diễn đương nhiên thất bại, bất quá nam nhân cũng không phải lần thứ nhất kinh lịch loại sự tình này, lập tức tùy cơ ứng biến mà tỏ vẻ đây là tại biểu diễn hầu tử treo ngược —— tất cả mọi người không phải người ngu, lời này khả năng chỉ có học sinh tiểu học sẽ tin tưởng, người sáng suốt đều có thể nhìn ra được, con khỉ kia bị ghìm đến miệng sùi bọt mép, đây không có khả năng là biểu diễn, nhưng là cái này cùng bọn hắn có quan hệ gì đâu? Bọn hắn chỉ là quần chúng, mà lại đại bộ phận còn tại bạch chơi. 

	Mặc dù không ai vạch trần nam nhân hoang ngôn, nhưng cũng không có mấy người bỏ tiền.

	Nam nhân lại dẫn ra cuối cùng một cái chưa đăng tràng hầu tử, chính là con kia không quá an phận, muốn chạy trốn mới hầu tử, hắn muốn lợi dụng con khỉ này nhất cử thay đổi xu hướng suy tàn, kiếm được tiền nhiều hơn, sau đó rời đi nơi đây, vây quanh Tân Hải thị bên ngoài quấn một tuần, lại tiến về những thành thị khác.

	Con khỉ này, là hắn ngẫu nhiên đạt được.

	Nói đến làm cho người khó có thể tin, ở cái trước địa phương bày quầy bán hàng lúc, cái này không biết từ đâu xuất hiện hầu tử nhìn thấy đồng loại của nó nhóm, liền ngây ngốc lại gần, dường như muốn giải khai  bọn chúng trên cổ xích sắt.

	Thấy cảnh này lúc, hắn sửng sốt một chút, bất quá hắn phản ứng rất nhanh, lập tức liền tuyên bố đây là biểu diễn một cái khâu, sau đó đối hai đầu cẩu đánh ra ám hiệu, mệnh lệnh bọn chúng ngăn lại con khỉ này không để nó chạy trốn, mới hạ thủ bắt được nó, dùng xích sắt buộc lại, đem nó cùng cái khác hầu tử giam chung một chỗ.

	Hắn hoài nghi con khỉ này là từ cái khác khỉ làm xiếc người chạy chỗ đó ra, bởi vì nó xuất hiện lúc, trong tay ôm một cái đồ chơi bàn phím... Nhưng là cẩn thận xem xét về sau, nhưng không giống lắm, bởi vì cổ của nó ở giữa không có vết dây hằn —— nếu như trường kỳ bị dây xích sắt buộc tại trên cổ, sẽ đem cần cổ lông tóc mài trọc một vòng, sẽ còn mài ra vết thương, rất rõ ràng liền có thể nhìn ra.

	Nhưng phàm là khỉ làm xiếc người, đều sẽ dùng dây xích sắt buộc tại hầu tử trên cổ, cho dù là đoàn xiếc bên trong hầu tử cũng không ngoại lệ, đoàn xiếc đang biểu diễn lúc không cần dây xích buộc hầu tử, nhưng ở bình thường huấn luyện lúc y nguyên muốn buộc dây xích, bởi vì con thỏ gấp sẽ đạp ưng, hầu tử gấp sẽ cắn người.

	Hắn cười he he đối người vây xem nói: "Lão thiếu gia môn, con khỉ này là lão út, cũng là chúng ta áp trục vở kịch, nó biểu diễn đồ vật, ta dám cam đoan các ngươi tất cả đều chưa thấy qua, các ngươi đoán là cái gì?"

	Nói, hắn chỉ hướng nó trong tay ôm đồ chơi bàn phím, "Nó biết đánh chữ." 