 Sủng vật Thiên Vương Chương 1144: hoàng kim chi quốc





Lazart hướng nhà mình cửa hàng phương hướng đi vài bước, lại dừng lại, quay đầu nhìn một chút, không xác định con mèo này đến cùng nghe hiểu hắn không có. 

Con mèo này từ ngồi xổm tư thế đứng lên, xông bên cạnh meo meo kêu hai tiếng, giống như là tại chào hỏi cái khác mèo—— nhưng là phụ cận không có cái khác mèo, sau đó liền hướng hắn theo tới. 

Mèo đi theo hắn đi trở về trong tiệm, cửa tiệm vừa mở, lại đem đèn mở ra, rực rỡ muôn màu vàng bạc trang sức tựa hồ làm nó con mắt hết sức sáng tỏ, không đợi hắn chào hỏi, liền phối hợp nhảy đến một cái ghế bên trên, lấy bắt bẻ ánh mắt bốn phía nhìn quanh. 

Nghe được trong đường phố truyền đến tiếng ồn ào cùng tiếng chó sủa, Lazart một chút suy nghĩ, nghĩ cái gì biện pháp đi trợ giúp Trung Quốc du khách đâu? 

Hắn dự định hỗ trợ, nhưng lại không muốn cùng dân bản xứ phát sinh xung đột chính diện, dù sao trong đó rất nhiều người đều là tại Khan El· Khalili trong chợ làm ăn, mọi người cúi đầu không thấy ngẩng đầu thấy, làm số ít tộc đàn vẫn là điệu thấp một chút tương đối tốt, nếu không khả năng gây nên thù giàu tâm tính, phải biết trong một đoạn thời gian rất dài, tương đối giàu có, nguyện ý tiếp nhận nước ngoài chuyện mới mẻ vật người Copt đều bị cái khác Ai Cập người miệt xưng là "Giả quỷ Tây Dương". 

Trước mắt Ai Cập thế cục tạm thời bình tĩnh, nhưng người nào có thể nói tới chuẩn lần tiếp theo náo động lúc nào phát sinh đâu? Đến lúc đó thù giàu dân bản xứ khả năng liền sẽ thừa cơ trả thù. 

Vì người nhà an toàn, hắn chỉ có thể tận chính mình có khả năng lặng lẽ cung cấp trợ giúp. 

Ánh mắt của hắn rơi vào lịch ngày bên trên, linh cơ khẽ động, nghĩ đến một cái biện pháp khả thi. 

Thời gian đã tiến vào tháng sáu, thời tiết càng ngày càng nóng, lập tức liền muốn đi vào Ai Cập nơi đó tháng ăn chay. 

Pháo là từ Trung Quốc truyền vào hàng ngoại nhập, đốt pháo tập tục cũng nhận Trung Quốc ảnh hưởng. 

Ai Cập dân chúng có tại hôn lễ lúc cùng ngày lễ ngày tết lúc đốt pháo truyền thống, tháng ăn chay lúc đương nhiên cũng không ngoại lệ, đốt pháo thời gian đồng dạng trước tiên ở mỗi đêm khai trai thời điểm. 

Bởi vì tập kích khủng bố cùng náo động liên tiếp phát sinh, tiếng pháo nổ dễ dàng cùng tiếng súng lẫn lộn, cùng từ chế tác cùng châm ngòi pháo đưa tới một hệ liệt an toàn sự kiện, chính phủ cũng không cổ vũ đốt pháo, nhưng khi người cảm thấy không thả pháo khúc mắc lúc ngay cả tiết mùi vị đều không có, bởi vậy nhiều lần cấm không chỉ. 

Hiện tại mặc dù còn không có chính thức tiến vào tháng ăn chay, nhưng pháo đã lặng yên đưa ra thị trường, Khan El· Khalili trong chợ liền có mấy nhà bán pháo. 

Nghĩ tới đây, Lazart trong lòng có so đo. 

Khan El· Khalili trong chợ nhận biết Lazart rất nhiều người, bởi vậy hắn không tiện chính mình lộ diện, mà lại hắn đã có tuổi đi đứng không tiện lợi, thế là gọi Quá nhi tử Chris, để nhi tử chạy tới xa hơn một chút cửa hàng mua pháo, sau đó dùng đốt pháo đến hấp dẫn dân bản xứ chú ý, sau đó lại gọi qua nữ nhi Kate, để nàng thừa dịp loạn lặng lẽ trà trộn vào đám người, đem Trung Quốc các du khách mang ra. 

Một đôi nhi nữ đều thông minh lanh lợi, không cần hắn nhiều căn dặn, liền lĩnh mệnh mà đi. 

Lazart chính mình lưu tại cửa hàng bên trong chờ đợi, tiếng pháo nổ lên thời điểm, hắn tâm cũng nhấc lên, không biết kế hoạch này có thể hay không thuận lợi. 

Kate sợ mình bị người quen nhận ra, dùng khăn trùm đầu đem mặt che rất chặt chẽ, lại sợ cho mình cửa hàng rước lấy phiền phức, rõ ràng rất gần khoảng cách lại rẽ trái lượn phải, mang theo Trương Tử An bọn hắn luẩn quẩn đường xa, xác định sau lưng không ai theo dõi, mới yên lòng đem bọn hắn lĩnh trở về. 

Chris cũng là, hắn đi tắt chạy đến một nhà xa lạ trong tiệm mua được pháo, thả xong sau cũng luẩn quẩn đường xa mới trở về. 

Nhìn thấy nữ nhi dẫn Trương Tử An một đoàn người an toàn đến cửa hàng, Lazart lúc này mới đem tâm thả lại trong bụng. 

Trương Tử An bọn hắn nghe Lazart giảng thuật, không khỏi âm thầm gật đầu, tán thưởng Lazart dạy con có phép, từ hành động chi tiết liền có thể nhìn ra, hai huynh muội này đều thông minh dũng cảm, về sau nhất định sẽ trở thành xuất sắc nhân tài. 

Lazart bản nhân thì càng đáng giá bội phục, nguyện ý vì vốn không quen biết Trung Quốc du khách bốc lên đắc tội dân bản xứ nguy hiểm, đây không phải bình thường người có thể làm được. 

Trương Tử An, Cao Khác, Tiếu Thiên Vũ, Đỗ Học Đào, Jack nhao nhao đứng lên hướng cha con huynh muội ba người biểu thị nói lời cảm tạ, kém chút bị lột một lớp da Hà Hà càng là cảm động đến rơi nước mắt. 

Lúc này, Trương Tử An bọn hắn mới chính thức trầm tĩnh lại, có tâm tư xem trong cửa hàng bày biện. 

Nếu như không phải trước đó tâm tình khẩn trương, bọn hắn đã sớm hẳn là chú ý tới trong tiệm rực rỡ muôn màu lóng lánh chói mắt các loại vàng bạc trang sức, lấy hoàng kim làm chủ, cũng có bạch kim cùng bạch ngân, vòng tay, đồ trang sức, vòng tai, chiếc nhẫn, dây chuyền, trang sức......Cơ hồ chất đầy ngoại trừ cổng phương hướng bên ngoài ba mặt tường, quầy hàng thủy tinh bên trong còn bày biện rất nhiều, số lượng nhiều đến kinh người, đập vào mắt chỗ đều là một mảnh kim hoàng sắc. 

Ai Cập người siêu cấp thích hoàng kim, đây là số ít từ mấy ngàn năm trước lưu truyền tới nay đồng thời bị kế thừa truyền thống một trong. 

Cổ đại Ai Cập cũng không cần nói, 11 kí lô mặt nạ hoàng kim, 111 kí lô hoàng kim quan tài đã để người không cảm thấy kinh ngạc, dù sao khi đó làm thiên hạ kho lúa Cổ Ai Cập là thật có tiền. 

Quốc dân bình quân500 khối tiền RMB nguyệt thu nhập, 95% quốc thổ là sa mạc, nuôi không nổi càng ngày càng bạo tạc nhân khẩu, bột mì, đường, dầu đều muốn dựa vào Ả Rập huynh đệ quốc gia giúp đỡ, rõ ràng là nghèo phải ăn đất trình độ, lại đối hoàng kim có không giống bình thường si mê, đây chính là hiện đại Ai Cập. 

Ai Cập người nguyên tắc là, ta tổ tiên đã từng khoát qua, có thể chịu đói, có thể lưu lạc đầu đường, nhưng hoàng kim nhất định phải mua! 

Nơi đó nữ tính kết hôn thời điểm, sẽ đem mình tất cả kim sức tất cả đều đeo ở trên người, thậm chí mười cái đầu ngón tay mang đầy đủ chiếc nhẫn, trên cổ mấy đầu trĩu nặng dây chuyền, bởi vì nơi đó truyền thống cái nhìn là, nữ tính trên người kim sức càng nhiều, mang ý nghĩa trượng phu càng yêu nàng. 

Tại dạng này tập tục hạ, Ai Cập đồ trang sức cửa hàng là không lo nguồn tiêu thụ. 

Đương nhiên, Ai Cập người rất nghèo, vàng ròng là mua không nổi, mà lại vàng ròng tính chất so sánh mềm, không tiện chế tạo thành tinh đẹp đồ trang sức, bởi vậy dân bản xứ mua kim sức tuyệt đại bộ phận đều là18k kim. 

Năm gần đây, theo Ai Cập kinh tế tiến một bước chuyển biến xấu, tiền tệ bị giảm giá trị, giá hàng dâng lên, Ai Cập người ngay cả18k kim cũng mua không nổi, nhưng dù cho dạng này cũng muốn mạo xưng là trang hảo hán, lặng lẽ đem trong nhà 18k kim đồ trang sức cầm cố rơi, ngược lại đi mua sắm đến từ Trung Quốc, kiểu dáng tương tự mạ vàng đồ trang sức để thay thế......

Quốc gia khác người, chỉ sợ không thể nào hiểu được Ai Cập người vì cái gì như thế si mê với hoàng kim. 

Cứ việc Trung Quốc có câu tục ngữ là "Thịnh Thế đồ cổ, loạn thế hoàng kim", nhưng đây là dùng để chỉ đạo đầu cơ trục lợi, mà lại chỉ là vàng ròng, nếu như ngay cả ăn cơm đều muốn dựa vào cứu tế, còn hoàng kim cọng lông a! 

Trương Tử An bọn hắn ngừng thở, nghẹn họng nhìn trân trối đánh giá trong tiệm Hãn Ngưu mạo xưng tòa nhà hoàng kim đồ trang sức, ngay cả con ngươi đều chiếu đến kim quang. Mặc dù biết những này hoàng kim đại khái đều là18k kim, nhưng18k kim cũng đáng tiền a! 

Hà Hà bản năng muốn sờ ra điện thoại di động chụp ảnh sau đó phát nhóm bạn, sờ lên túi mới nhớ tới chính mình điện thoại di động đã bị người đoạt đi, không khỏi buồn từ đó đến. 

Tại một mảnh chói mắt kim quang bên trong, Fina thản nhiên ngồi ngay ngắn ở chính giữa một cái ghế bên trên, kim hoàng màu lông hoàn toàn dung nhập vàng son lộng lẫy màu nền bên trong.. Được convert bằng TTV Translate. 