 	Chương 849: Đọc sách

	Thế Hoa sinh một bụng hờn dỗi, vốn định mắng cái kia [ dưa hấu ] vài câu, không nghĩ tới người kia nói xong liền đi, không cho nàng mắng cơ hội.

	Chỉ chớp mắt, quan tâm số lượng từ 3177 lại rơi mất mấy cái, liền mấy vị khách quen cũng thủ tiêu quan tâm lui ra trực tiếp.

	"Ngày hôm nay liền bá đến nơi này! Không bá!" Nàng tâm tình cực kỳ gay go, giận hờn địa đóng lại trực tiếp app, thậm chí không có hướng những người ái mộ chính thức chào hỏi.

	Nàng cầm điện thoại di động chơi một chút, nhưng lần thứ nhất sinh ra chơi điện thoại di động cũng gắng vô vị ý nghĩ.

	"Thật đáng ghét! Nói một tràng có không, ảnh hưởng ta tâm tình!"

	Nàng thay đổi vài cái tư thế chơi điện thoại di động, nỗ lực tìm về trước đây chơi điện thoại di động lạc thú, nhưng cũng đều là vô pháp tập trung sự chú ý, đều là không tự chủ nhớ tới người kia nói, sau đó đem tự thân tình huống hơn nữa so sánh, muốn chứng minh người kia nói là sai.

	Nhưng mà, càng là so sánh, tựa hồ liền càng chứng minh cái kia người là đối.

	"Ô. . ."

	Nàng đem điện thoại di động để qua một bên, hai tay trùng điệp với bồn tắm lớn bên bờ, vô lực nằm xuống, tâm tình quả thực hỏng bét.

	"Thế Hoa, thân thể ngươi không thoải mái sao?"

	Nàng nghe được âm thanh, ngẩng đầu lên, nhìn thấy lão Trà cái kia đối đồng thau sắc con ngươi chính đang nhìn chăm chú nàng.

	"Cái này ngược lại cũng đúng không có. . ." Nàng ngồi thẳng thân thể, bĩu môi nói rằng, lại liếc nhìn một chút lão Trà, "Lão Trà ngươi tới làm gì nha?"

	Ở nàng trong ấn tượng, lão Trà mỗi ngày buổi sáng xuống lầu sau đó liền rất ít hơn đến.

	"Há, lão hủ nước trà có chút uống nhiều rồi, đang muốn đi nhà cầu, ở trong hành lang nghe được ngươi âm thanh, cho rằng thân thể ngươi không thoải mái, liền đến vấn an ngươi một hồi." Lão Trà giải thích, "Nếu ngươi không có chuyện gì, vậy lão hủ liền xuống lâu."

	Thế Hoa quả thật có chút không thoải mái, nhưng cũng không phải thân thể không thoải mái, mà là trong lòng không thoải mái.

	Nàng hiện tại rất muốn tìm ai trò chuyện, bằng không trong lòng nàng oán khí liền vô pháp phát tiết đi ra ngoài, quả là nhanh muốn biệt nổ.

	"Lão Trà, chờ một chút!" Nàng gọi lại lão Trà.

	Nàng vốn định cùng Fina nói, nhưng Fina khi nào tới lại không nhất định, nàng thành thật không chờ được.

	Lão Trà xoay người, "Còn có chuyện gì?"

	Lời chưa kịp ra khỏi miệng, Thế Hoa rồi lại do dự lên, thấp thỏm địa nhòm ngó lão Trà mặt, hỏi nói: "Ta muốn hỏi ngươi mấy vấn đề, nhưng ngươi sẽ không đem ta vấn đề nói cho người khác biết chứ? Đặc biệt không cần nói cho quỷ hẹp hòi Trương Tử An, bằng không hắn nhất định phải chuyện cười ta. . ."

	"Ha ha, yên tâm đi, lão hủ ý tứ nghiêm cực kì." Lão Trà cười nói.

	"Đây chính là ngươi nói, ngươi nói chuyện có thể coi là đếm!" Thế Hoa không yên tâm lần thứ hai xác nhận.

	Lão hủ thu lại nụ cười, nghiêm túc nói: "Lão hủ một lời đã ra, tứ mã nan truy, cho dù búa rìu gia thân cũng khó làm khó dễ được ta. Thế Hoa ngươi như không tin được lão hủ, cái kia không nói cũng được."

	Nói, nó lại muốn đi.

	"Chờ chút! Ta tin là được rồi! Làm gì nói đi là đi a! Lại không phải lữ hành!" Thế Hoa mau mau gọi lại nó.

	Do dự một lúc lâu, nàng lấy dũng khí, nhỏ giọng hỏi nói: "Cái kia. . . Fina tổng mắng ta là ngớ ngẩn, ta có phải là thật hay không rất ngu? Nói thật không liên quan!"

	Lời tuy như vậy, nàng vẫn là lấy rất lo lắng ánh mắt nhìn chằm chằm lão Trà, phảng phất là đang nói: Bao nhiêu an ủi một hồi ta, không cần phải nói lời nói thật cũng không liên quan.

	Lão Trà tựa hồ không chú ý tới ánh mắt của nàng, hỏi ngược lại: "Tại sao này hỏi?"

	Thế Hoa đem chuyện vừa rồi đơn giản nói một hồi, "Lão Trà, bọn họ đều nói ngươi kiến thức rộng rãi, ngươi cho ta phân xử thử, người kia nói đúng không?"

	Lão Trà không có trả lời ngay, mà là qua lại tản bộ bước chân, đăm chiêu địa trầm ngâm.

	Thế Hoa thân thể uốn tới ẹo lui, lo lắng chờ đợi. Nàng rất muốn biết rõ đáp án, lại sợ biết rõ đáp án.

	"Lão hủ cảm thấy, người kia nói có chút đạo lý." Lão Trà đứng lại, ánh mắt sáng quắc địa nhìn lại nàng.

	"Thật. . . Có thật không?" Thế Hoa tâm căng lại, nhưng vẫn cứ bảo lưu một tia hi vọng, cảm thấy lão Trà có thể sẽ bổ sung một câu nó là đang nói đùa.

	Nàng thất vọng rồi, lão Trà khuôn mặt nghiêm túc ánh mắt ôn hòa, không có đùa giỡn ý tứ.

	Lão Trà nói rằng: "Người kia nói, ngươi có thể sử dụng khuôn mặt đẹp hấp dẫn khán giả, nhưng không giữ được khán giả, không thể đem khán giả chuyển hóa thành ngươi fans, bởi vì bọn họ là xuất phát từ hiếu kỳ mà đi vào xem ngươi, sau khi xem cảm thấy ngươi không có hắn có thể hấp dẫn bọn họ ưu điểm, sau đó liền cũng không quay đầu lại địa đi rồi, là ý này chứ?"

	Thế Hoa gật đầu.

	Lão Trà vuốt râu cười nói: "Thế Hoa, ngươi có từng nghe qua một câu thơ cổ lấy sắc sự người khác, có thể đến khi nào tốt?"

	Thế Hoa mờ mịt lắc đầu, nàng liền bài thơ này là do cái nào tự tạo thành cũng không biết.

	Lão Trà giải thích: "Câu thơ này là ý nói, bên ngoài mỹ có thể lấy lòng nhất thời, nội tâm mỹ mới có thể kéo dài không suy. Tương tự ý tứ, còn có 'Lấy sắc sự người giả, sắc suy thì lại yêu trì', chính là nói dựa vào nhan sắc hấp dẫn đến người, khi bọn họ xem được rồi vẻ đẹp của ngươi, hoặc là ngươi bởi vì tuổi tác tăng trưởng mà mất đi khuôn mặt đẹp, bọn họ sẽ khí ngươi mà đi."

	Thế Hoa vẫn cứ không quá chịu phục, bởi vì nàng khuôn mặt đẹp là vượt qua thế tục khuôn mặt đẹp, làm sao có khả năng sẽ có người xem đủ?

	"Ngươi không tin?" Lão Trà như là từ lâu ngờ tới, "Nếu bàn về dung mạo, ngươi đúng là thiên hạ vô song, trên thế gian không tìm được hắn tương tự ví dụ. Có điều, thế gian này có rất nhiều tinh mỹ tuyệt luân tác phẩm nghệ thuật, cũng có rất nhiều quỷ phủ thần công mỹ cảnh, những này tác phẩm nghệ thuật và mỹ cảnh hội dẫn tới mới đến du khách tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nhưng mỹ thuật quán công nhân viên cùng địa phương cư dân nhưng bởi vì nhìn mãi cũng quen, đối những này tác phẩm nghệ thuật và mỹ cảnh không cái gì đặc thù cảm giác, có phải là cùng tình huống của ngươi có chút tương tự?"

	Thế Hoa yên lặng, bởi vì lão Trà nâng đến cái này ví dụ phi thường có thể nói rõ vấn đề lại đẹp mắt dung mạo, xem có thêm cũng cảm thấy không cái gì, vậy đại khái chính là nàng không giữ được fans nguyên nhân, lại như là du khách hội thưởng thức tác phẩm nghệ thuật và mỹ cảnh, nhưng vẻn vẹn là thưởng thức mà thôi, sẽ không bởi vì tác phẩm nghệ thuật và mỹ cảnh mà ở địa phương định cư, cho dù thật sự ấm đầu mà định cư, xem quen sau đó cũng sẽ cảm thấy đần độn vô vị.

	"Cái kia. . . Vậy ta phải làm gì?" Nàng tượng mất đi hết thảy khí lực như thế cụt hứng nằm nhoài bồn tắm lớn bên bờ, "Ta rất đần, chưa từng đi học, không từng đọc sách, không từng công tác, có phải là nhất định không có cách nào để những người ái mộ lưu lại?"

	"Vậy cũng không hẳn." Lão Trà cười nói, "Thế Hoa ngươi không cần nản lòng, bởi vì sự ở người làm, ai là trời sinh liền lên quá học, từng đọc sách, từng công tác? Ai lại so với ai khác ngốc đến đi đâu? Chỉ cần nỗ lực, ngươi có thể rất nhanh đuổi theo người khác."

	Nói, lão Trà tạm thời rời đi, chỉ chốc lát sau lại dẫn theo một quyển sách trở về, quyển sách này là trước đây Pi xem qua tiểu thuyết, lão Trà từ trên giá sách tùy ý nắm, được Pi cho phép.

	"Không ngại tạm thời thả xuống điện thoại di động, từ đọc sách bắt đầu." Nó đem sách đưa cho nàng.

	Thế Hoa tiếp nhận sách, xa lạ mà thô lệ cảm giác từ đầu ngón tay truyền đến, không giống điện thoại di động xác ngoài như vậy bóng loáng.

	"Đọc sách, có thể để cho ta chiếm được 10 phân?" Nàng hỏi.

	"Đương nhiên." Lão Trà mỉm cười, "Bụng có thi thư khí tự hoa! Nếu như thế gian này có một người có thể đạt đến 10 phân, lão hủ tin tưởng cái kia nhất định là ngươi!"

	Thế Hoa cúi đầu nhìn kỹ sách bìa ngoài, "Cái kia. . . Vậy ta học tập đọc xem." . . .

 