 Chương 1049: Ngươi là điện, ngươi là quang

	Sắc trời hoàn toàn vào đêm, bốn phía đen kịt một màu.

	Không có trăng sáng, quần tinh tịch liêu lấp lánh.

	Lúc này, mọi người bình thường đã đã ăn xong cơm tối, hoặc là ngồi vây quanh trong phòng khách nhìn nhàm chán tống nghệ tiết mục cùng phim truyền hình, hoặc là riêng phần mình nằm xoát điện thoại di động.

	Vladimir đứng tại chỗ cao, xa xa nhìn ra xa cách đó không xa toà kia thôn.

	Thôn biên giới một chiếc đèn đường trước hết nhất dập tắt.

	Là ngẫu nhiên xảy ra trục trặc sao?

	Ở thời đại này, cho dù là loại này không có danh tiếng gì thôn nhỏ, cũng rất ít sẽ phát sinh cúp điện sự kiện, trừ phi là giữa hè dùng điện giờ cao điểm, nhưng bây giờ chỉ là vừa mới tiến vào tháng năm, căn bản không cần dùng mở điều hòa cái gì.

	Lại nói, những này đèn đường đều dựa vào pin năng lượng mặt trời tấm cung cấp điện, dù cho thôn chủ mạch điện cúp điện, những này đèn đường cũng không nên thụ ảnh hưởng.

	Ngay sau đó, lại là một chiếc.

	Tựa như là có người nhấn cái gì chốt mở, đèn đường cùng phòng ốc ánh đèn một chiếc tiếp một chiếc bắt đầu dập tắt, hắc ám từ biên giới bắt đầu, dần dần thôn phệ toàn bộ thôn.

	Cũng may thời đại này người người đều có điện thoại di động, dù cho bị cúp điện cũng không trở thành lâm vào triệt để hắc ám.

	Mọi người cầm điện thoại di động trong bóng đêm lúc ẩn lúc hiện, đối vô duyên vô cớ cúp điện phát tiết đầy bụng bực tức.

	Bọn nhỏ ngược lại là khoái hoạt, bởi vì cúp điện cũng không cần làm bài tập, bất quá nhìn thấy mẫu thân đốt lên ngọn nến, bọn hắn vui mừng nhướng mày biểu lộ lập tức kéo dài thành mặt khổ qua.

	Vladimir bình tĩnh mà nhìn xem đây hết thảy, nhìn xem hắc ám giống Domino quân bài hướng toàn bộ thôn lan tràn.

	"Chọn đường sắt, nhổ cột điện, trong biển đi lật tàu thuỷ! Đại mỹ nước, tim mật lạnh, Anh Pháp nga đức khóc liên tục. . ."

	Trong miệng nó hừ phát không biết năm nào tháng nào vè thuận miệng, đối với lang thang mèo nhóm lực chấp hành cảm giác sâu sắc hài lòng.

	Điện lực, là xã hội hiện đại cơ sở.

	Không có điện, xã hội loài người liền sẽ không chịu nổi một kích.

	Ngừng một ngày điện, không có quan hệ gì, thậm chí có người sẽ còn thật cao hứng;

	Ngừng ba ngày điện, mọi người đầy bụng oán khí, nhưng vẫn có thể miễn cưỡng nhẫn nại;

	Ngừng một tuần điện. . .

	Ngừng một tháng điện. . .

	Mượn hắc ám yểm hộ, số lớn mèo hoang công thành lui thân, bắt đầu lần lượt rút lui thôn.

	Nông thôn có một ít gia đình vì ứng phó ngày mùa tiết điện lực thiếu mà tự chuẩn bị máy phát điện, chỉ chốc lát sau, có nhiều chỗ vang lên máy phát điện oanh minh, một lần nữa nghênh đón quang minh, nhưng chút này quang minh tương đối rộng rãi hắc ám tới nói căn bản không đáng giá nhắc tới.

	Mọi người lần lượt đi ra gia môn, đèn pin quang cùng điện thoại di động quang bốn phía loạn lắc, chào hỏi hiểu khoa điện công thôn dân đi kiểm tra tu sửa tuyến đường, cầu dao điện cùng máy biến thế, bọn hắn sẽ ở những địa phương kia phát hiện một chút dở khóc dở cười trục trặc nhỏ, tỉ như một ít mấu chốt thiết bị bị tư ngâm vừa thẹn thùng vừa thối mèo nước tiểu, hoặc là một con chuột chết tạo thành chập mạch.

	Bọn hắn rất nhanh sẽ chữa trị những này trục trặc, để thôn một lần nữa bao phủ ở trong quang minh.

	Nhưng là, đây chỉ là Vladimir một cái thí nghiệm, mượn ngắn ngủi cúp điện đến quan sát Nhân loại phản ứng —— không ngoài sở liệu, Nhân loại ở trong bóng tối là yếu ớt như vậy cùng tứ cố vô thân.

	Về phần đả kích chó lang thang cùng ác khuyển, chỉ là cái này thí nghiệm điều kiện tiên quyết mà thôi, tựa như tại thí nghiệm trước đó bài trừ quấy nhiễu hạng.

	Mèo hoang nhóm một lần nữa tụ tập tại cao điểm bên trên, bọn chúng bên trong một chút thụ khác biệt trình độ tổn thương, cần phải mượn đồng bạn nâng mới có thể hành động cùng đứng nghiêm, nhưng chúng nó thần sắc phi thường phấn chấn, bởi vì bọn chúng vừa mới đánh một cái thắng trận lớn, đem từ trước đến nay khi dễ cùng giết hại bọn họ ác khuyển hung hăng giáo huấn một trận, cam đoan bọn chúng về sau nhìn thấy mèo hoang liền sẽ kẹp chặt cái đuôi run lẩy bẩy.

	"Đồng chí meo, mọi người vất vả! Hôm nay trước hết giải tán đi, sau khi trở về nghỉ ngơi thật tốt, hảo hảo dưỡng thương, càng lớn khiêu chiến còn tại phía trước chờ lấy chúng ta! Xin nhớ kỹ, chúng ta nhất định sẽ lấy được thắng lợi cuối cùng, bởi vì tử vong không thuộc về meo meo chủ nghĩa người!" Vladimir nắm chặt một con chân trước cao giọng nói.

	Bầy mèo nhóm kích động liên thanh reo hò, hồi lâu sau mới chậm rãi bình tĩnh trở lại, lần lượt tại các chi bộ trưởng dẫn đầu hạ trở về riêng phần mình trụ sở.

	Cũng không lâu lắm, huyên náo nhất thời cao điểm một lần nữa khôi phục bình tĩnh của ngày xưa.

	Vladimir xin miễn cảnh vệ meo nhóm đưa nó trở về đề nghị, bởi vì nó kỳ thật không cần bọn họ bảo hộ,

	Mà lại. . . Nó còn có việc không có giải quyết xong.

	Lại một lát sau, cao điểm bên trên chỉ còn lại có Vladimir chính mình. . . Tựa hồ là dạng này.

	Nó không có đi, y nguyên nhìn chăm chú cách đó không xa thôn, thôn cung cấp điện đã chữa trị hơn phân nửa, ngoại trừ đèn đường bởi vì quá cao tạm thời không ai leo đi lên tu bên ngoài, từng nhà gặp lại quang minh.

	Mọi người cũng không có bởi vì đột nhiên xuất hiện quỷ dị cúp điện sự kiện mà sinh lòng cảnh giác, tiếp tục Cát Ưu ngồi phịch ở trên giường hoặc là trên ghế sa lon, xem tivi, chơi điện thoại di động.

	"Đừng ẩn giấu, ra đi." Vladimir cũng không quay đầu lại nói.

	Cao điểm bên trên yên tĩnh, chỉ có gió nhẹ quét bụi cỏ cùng côn trùng kêu vang thanh âm.

	Nó là tại nói chuyện với mình, vẫn là đang nói chuyện với không khí?

	"Meo ô ~ Tinh Hải quả nhiên không có nhìn lầm, Vladimir rất am hiểu chơi chơi trốn tìm!"

	Hơn một xích cao cỏ dại bên trong chậm rãi đi ra một con đen trắng mèo con.

	Vladimir chậm rãi xoay người, nhìn chằm chằm Tinh Hải nói: "Ngươi là đến ngăn cản ta a?"

	Trong ánh mắt của nó thiêu đốt lên xanh biếc bên trong hỗn tạp ngọn lửa màu vàng, cuồng nhiệt tín ngưỡng lực ngay tại tại trong cơ thể nó ngưng tụ.

	Bởi vì mèo hoang nhóm đối với nó sùng bái, nó cảm thấy mình lực lượng càng thêm cường đại, cơ hồ đã nhanh đột phá cực hạn!

	"Sự nghiệp của chúng ta là chính nghĩa! Chính nghĩa sự nghiệp là ai cũng vô pháp ngăn cản!" Nó kiên định nói.

	Cùng nó dáng vẻ như lâm đại địch hoàn toàn tương phản, Tinh Hải cũng rất tùy ý ngồi xổm dưới đất, nâng lên một con chân trước xua đuổi rơi xuống tại trên chóp mũi con muỗi.

	"Meo ô ~ Tinh Hải là đến chơi trốn tìm ~" Tinh Hải lắc đầu, phủ định suy đoán của nó, "Nhưng là nơi này con muỗi thật nhiều, giống như không thích hợp chơi trốn tìm, vẫn là về nhà a ~ "

	Vladimir hơi nghi hoặc một chút, Tinh Hải dáng vẻ xác thực không giống như là đến ngăn cản nó, nhưng cũng khẳng định không phải cố ý tới chơi chơi trốn tìm.

	Nó không biết Tinh Hải là lúc nào tới, nhưng là nó phát giác được mình tại bị thứ gì quan sát đến, tựa như nó trên quảng trường lặng lẽ quan sát Trương Tử An, lúc ấy từ hắn ngôn hành cử chỉ chi tiết, nó phán đoán hắn không chỉ một người, bên người còn có một ít nhìn không thấy đồ vật theo hắn.

	Nó đối với mình sức quan sát có tự tin, nếu không chỉ bằng vào một trương dùng vuốt mèo vẽ ra tới viết ngoáy địa đồ, là không cách nào vận trù tại màn trướng bên trong, quyết thắng ở ngoài ngàn dặm.

	Nếu như Tinh Hải là đến ngăn cản nó, vậy cái này tất nhiên sẽ là một trận thắng bại khó liệu chiến đấu, cho nên nó vội vàng kết thúc đối với lang thang mèo nhóm động viên, để bọn chúng rời khỏi nơi này trước, để tránh bị tác động đến.

	Cứ việc đối phương có vẻ như phi thường cường đại, nhưng nó đối với mình có lòng tin, bởi vì tử vong không thuộc về meo meo chủ nghĩa người!

	Nó đã đối Nhân loại triệt để thất vọng, bởi vì tất cả mọi người là trầm mặc đại đa số.

	Tinh Hải lại không có chút nào phòng bị nửa xoay người, hướng cao điểm sườn núi hạ đi vài bước, lại quay đầu nói: "Meo ô ~ Vladimir, ngươi không trở về nhà sao?"

	"Về nhà?" Vladimir khẽ giật mình, lập tức nói: "Chính nghĩa sự nghiệp, cần bốn biển là nhà!"

	Tinh Hải ngẩng đầu ngắm nhìn tinh không, "Meo ô ~ Tinh Hải cũng thích tự do, vô câu vô thúc, nhưng là, chạy đã mệt về sau, có cái có thể trở về địa phương, vẫn là rất tốt ~ "

	Vladimir: ". . ."

	Tinh Hải ánh mắt dời xuống, rơi vào trên mặt của nó, "Meo ô ~ đợi thêm mấy ngày đi, có lẽ mấy ngày sau ngươi liền sẽ thay đổi chủ ý."

	Vladimir xem thường, nó không cho rằng mình sẽ cải biến, cũng không cho rằng Nhân loại sẽ cải biến.

	"Mặt khác, Vladimir, ngươi không nhìn thấy sao? Ngươi cùng ngươi mèo hoang chẳng mấy chốc sẽ đứng trước càng lớn khiêu chiến, mà lại cũng không phải tới từ ở Nhân loại khiêu chiến." Tinh Hải ánh mắt vượt qua Vladimir, nhìn chằm chằm sau lưng nó rất xa một nơi nào đó, màu xám bạc đôi mắt phản chiếu lấy vô số tinh quang.

	"Cái gì?"

	Vladimir nghe vậy giật mình, lập tức quay đầu thuận Tinh Hải ánh mắt trông đi qua.

	Kia là chợ chó càng phía nam địa phương, đã ra khỏi Tân Hải thị phạm vi, là cùng lân cận thị giao giới khu vực một mảnh chiếm diện tích rất rộng hoang dã.

	Quá xa, tối như bưng, Vladimir cái gì cũng không có nhìn thấy.

	"Ngươi đang nói cái gì. . ."

	Nó quay đầu lại, muốn hỏi Tinh Hải có phải hay không đang nói đùa.

	Tinh Hải đã từ vừa rồi vị trí bên trên biến mất, tựa hồ căn bản không có xuất hiện qua.

	Cao điểm trên không đung đưa, chỉ có gió thổi qua bụi cây cùng cỏ hoang thanh âm huyên náo, lần này thật chỉ còn lại có Vladimir mình.

	Nó tại nguyên chỗ do dự một hồi, lại liếc mắt nhìn xa xôi đất hoang.

	"Đậu đen rau má! Không giải thích được nói cái gì chuyện ma quỷ. . . Được rồi, hôm nay liền đi về trước đi. . ."

	Nó lúc đầu hôm nay không có ý định trở về, vừa nghĩ tới muốn chạy thật xa thật xa con đường, không khỏi có chút nhụt chí, xem ra an nhàn sinh hoạt đã làm nó lười biếng.

	Mặt khác, chạy về đi về sau, không biết cửa hàng thú cưng lầu hai cửa sổ phải chăng còn cho nó lưu lại cái lỗ?

	"Không sao! Có khổ hay không, ngẫm lại năm đó hai vạn năm!"

	Nó tự nhủ cho mình động viên.

	Vladimir miệng bên trong lầu bầu một chút rất nhiều năm trước vè thuận miệng, dọc theo đường cũ chạy xuống cao điểm.

	Nó là lần đầu tiên đến chợ chó, đối với nơi này địa hình chưa quen thuộc, muốn trở về cũng chỉ có thể đi đường cũ, về trước chợ chó, lại từ chợ chó tìm đường về cửa hàng thú cưng.

	Nó nhẹ nhàng di chuyển tứ chi chạy, vừa lúc là thuận gió, chạy còn tốt.

	"Tốt gió nhiều lần mượn lực, đưa ta bên trên Thanh Vân!"

	Mặc dù như thế. . .

	"Hắn meo, quả nhiên mệt mỏi quá!"

	Vladimir hôm nay chạy lộ trình kỳ thật cũng không quá xa, nhưng là tại cao điểm bên trên bày mưu nghĩ kế đại não tiêu hao quá nhiều tinh lực, chạy có chút nhẹ nhàng giẫm không đến thực địa cảm giác, rất muốn tìm địa phương nghỉ ngơi.

	Tiền phương xuất hiện đen sì một đại đoàn âm ảnh, các loại sủng vật hương vị hỗn tạp cùng một chỗ ẩn ẩn bay tới.

	Chợ chó đang nhìn, nó quyết định vẫn là kiên trì một chút nữa.

	Một lần nữa trở lại chợ chó, nơi này đã kết thúc một ngày giao dịch, nhạc hết người đi, chỉ còn đầy đất lông gà, lông mèo cùng lông chó.

	Thỉnh thoảng có chứa lồng sắt cỗ xe lôi kéo bán còn lại sủng vật lái rời.

	Vladimir một bên né tránh cỗ xe, một bên tại chợ chó bên trong bồi hồi, nó cũng không biết mình đang tìm kiếm cái gì, cũng có thể tìm tới một cỗ đi nhờ xe?

	Hả?

	Vladimir đột nhiên nhìn thấy một cỗ nhìn quen mắt xe, dạng này xe sang trọng tại chợ chó bên trong cũng ít khi thấy, tại Tân Hải thị cũng không thấy nhiều, bởi vì là một cỗ treo nơi khác bảng số lao vụt g xe việt dã.

	Trong xe lóe lên hào quang nhỏ yếu, từ bên ngoài cách cửa sổ xe, mơ hồ có thể nhìn thấy một cái nam nhân gục trên tay lái buồn bực ngán ngẩm chơi điện thoại di động.

	Đông!

	Đột nhiên nhảy đến động cơ đắp lên Vladimir đem hắn giật nảy mình, thấy rõ là nó về sau, liền đem cửa xe cho nó mở ra.

	Vladimir nhảy vào trong xe, "Ngươi làm sao còn chưa đi? Những người khác đâu?"

	"Bọn hắn kêu lên thuê xe trở về —— Hắc tử vội vã muốn đi cho hắn chó đánh vắc xin, sợ vừa mua chó sinh bệnh; tiểu Tuyết mẹ của nàng cho nàng tới mấy thông điện thoại, tựa hồ rất tức giận, đem nàng mắng cẩu huyết lâm đầu, nàng cũng gấp muốn về nhà, ta liền để bọn hắn đi trước. . . Lại nói, ta còn không có qua đủ xe nghiện đâu! Ban ngày trên đường nhiều người nhiều xe, mở thực sự biệt khuất! Hiện tại rốt cục có thể biểu xe! Ta thế nhưng là trong truyền thuyết Tân Hải thị xa thần!"

	Trương Tử An giải thích những người khác hướng đi, thu hồi điện thoại di động, khởi động động cơ, hướng cửa hàng thú cưng phương hướng chạy tới.

	Xe việt dã bình ổn mà nhanh chóng hành sử, hai bên đường cảnh vật chớp mắt tức thì.

	"Tinh Hải đâu?" Vladimir nhìn một chút trong xe, không nhìn thấy Tinh Hải, nó thậm chí vượt qua xe tòa chạy đến hàng cuối cùng cùng trong cóp sau xác nhận một chút.

	"Tinh Hải?"

	Trương Tử An nghe được sững sờ, "Vladimir ngươi có phải hay không ngủ hồ đồ rồi? Tinh Hải không có đi theo chúng ta đến a!"

	"Nha. . ."

	Nói thật, Vladimir đối câu trả lời này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

	Tinh Hải không cùng đến, tối thiểu không có ngồi xổm ở trên mui xe hoặc là giấu ở trong cóp sau vụng trộm theo tới.

	Nhưng là nó cũng không cho rằng mình đang nằm mơ, vừa rồi cao điểm bên trên ký ức mười phần rõ ràng, một ngọn cây cọng cỏ đều khắc ở trong óc của nó, ngay cả gió hương vị đều nhớ, không thể nào là nằm mơ.

	Tại cửa hàng thú cưng thời điểm, nó liền chú ý tới Tinh Hải luôn luôn xuất quỷ nhập thần, bất quá chỉ cần nó gấp đôi lưu ý, vẫn có thể nhìn thấy một chút dấu vết để lại.

	Cho nên, tại cao điểm bên trên, Tinh Hải là cố ý dùng nói phân tán lực chú ý của nó, sau đó mượn cơ hội này chạy đi sao?

	Vladimir không biết, nhưng nó không hề sợ hãi.

	Mèo thần tạc tượng cũng tốt, Nhân loại cũng tốt, không biết khiêu chiến cũng tốt, có can đảm chiến thiên đấu địa meo meo chủ nghĩa người là không sợ hãi!

	Để bão tố tới mãnh liệt hơn một chút đi!

	"Quân địch vây khốn ngàn vạn nặng, ta từ lù lù bất động! Sớm đã sâm nghiêm hàng rào, càng thêm mọi người đồng tâm hiệp lực!" Nó lòng tin tràn đầy nỉ non nói.

	"Cái gì?" Trương Tử An không có nghe rõ, "Ngươi đang nói cái gì?"

	"Không có gì." Vladimir lạnh nhạt cười cười, "Đúng rồi, ngươi không muốn hỏi ta vừa rồi chạy tới làm cái gì?"

	Trương Tử An nhanh chóng liếc mắt nó một chút, "Ngươi muốn nói sao?"

	"Tạm thời không muốn." Vladimir dứt khoát trả lời.

	"Vậy ta liền không hỏi, ngươi muốn nói thời điểm rồi nói sau." Trương Tử An không chớp mắt nhìn chằm chằm đường phía trước huống.

	Người này quả nhiên rất có thú.

	Vladimir cười như không cười nhìn một chút hắn.

	Đi cùng với người này rất nhẹ nhàng, không cần bị buộc nói một chút nó không muốn nói sự tình, làm một chút nó chuyện không muốn làm, có thể giữ lại bí mật của mình.

	Loại này tha thứ cũng không phải là ai cũng có thể làm được.

	Nó nghiêng đầu nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ xe, lần nữa ngâm nga lên từ lão trà trong TV học được ca khúc.

	"Hồng Hồ nước nha, lãng nha mà sóng đánh sóng, đem sóng trước chụp chết tại trên bờ cát. . ."

	Trương Tử An nghe, trong lòng hoảng hốt, kém chút đem xe tiến vào trong khe đi. 