 Chương 1534: Đừng đến bộ này 

	Trước đó, Trương Tử An ở trong tối, địch nhân ở ngoài sáng, hiện tại tình thế nghịch chuyển, lửa càng đốt càng lớn, vì giết làm thịt trận cung cấp ánh sáng.

	Trương Tử An không có mặc lấy nhân viên phục cùng đồng phục an ninh, tại trong ngọn lửa rất dễ thấy, mà lại cái khác nhân viên đều là kết bạn mà đi, chỉ có hắn là lão ca một cái, rất nhanh liền bị trở về bảo an phát hiện.

	"Hắn mang đi chúng ta một đài laptop!" Phát hiện hắn bảo an cũng nhìn thấy hắn dưới nách kẹp lấy máy tính, hướng bộ đàm báo cáo, "Chuẩn bị thực hành bắt!"

	"Không!" Lee Pite tại bộ đàm bên trong quát: "Không nên khinh cử vọng động! Xem trọng hắn, các cái khác người quá khứ!"

	Các nhân viên an ninh không biết lão bản vì sao thận trọng như thế, đối phương rõ ràng chỉ là một người mà thôi, mà lại cũng không thấy được đối phương phối hữu vũ khí, nhưng tất nhiên lão bản lên tiếng, bọn hắn liền lưu tại nguyên địa, cách lưới điện dùng súng Taser nhắm ngay Trương Tử An, lấy tĩnh chế động.

	Trương Tử An thân thể bị mấy đạo đèn pin quang tổng số chi súng Taser khóa chặt, chỉ cần hắn khẽ động, đoán chừng sẽ bị điện đại tiểu tiện bài tiết không kiềm chế...

	Súng Taser tầm bắn có hạn, mà lại phi tiêu có thể sẽ bị điện giật lưới trở ngại, nhưng rất khó tưởng tượng mấy khẩu súng không hề trúng đích tình huống.

	Càng nhiều bảo an đạt được tin tức, ngay tại chạy về đằng này.

	Lee Pite thông qua khuếch đại âm thanh loa nói: "Jeff! Ta biết là ngươi! Chúng ta là bạn cũ, ta đối lão bằng hữu luôn luôn rất khoan dung! Ta rất thưởng thức ngươi, chỉ cần ngươi buông xuống máy tính, nhấc tay đầu hàng, ta cam đoan chuyện cũ sẽ bỏ qua..."

	Trương Tử An đối Lee Pite mà nói một chữ cũng không tin, biết hắn là kéo dài thời gian, chờ các nhân viên an ninh vây kín, nhưng là hắn cục diện bây giờ mười phần hung hiểm, có chút dị động đối phương liền sẽ không chùn tay, nhưng là mang xuống thì càng chạy không được.

	Là bắt buộc mạo hiểm, vẫn là đầu hàng sau lá mặt lá trái sau đó nghĩ biện pháp thoát thân?

	Hắn không có bao nhiêu thời gian suy nghĩ, nhất định phải mau chóng làm quyết định.

	Không chỉ có là hắn bị thương chỉ vào, ngay cả Phi Mã Tư cũng thế, cũng là mấy cái mèo tinh linh ỷ vào thân thể linh hoạt, tại bị đèn pin chiếu sáng đến trước tiên liền lách mình dời, lệnh các nhân viên an ninh chỉ thấy mấy đạo cái bóng mơ hồ.

	Mặc dù như thế, chỉ có các tinh linh bò lên trên lưới điện, liền sẽ lập tức bị các nhân viên an ninh nhìn thấy.

	Trương Tử An hít sâu một hơi, đang muốn thử dùng ngôn ngữ chuyển di các nhân viên an ninh lực chú ý, lúc này đột nhiên nghe được cách đó không xa trong rừng cây vang lên liên tiếp hươu minh, thanh âm mười phần kinh hoảng.

	Các nhân viên an ninh cũng nghe đến, nhưng bọn hắn cũng coi là nghiêm chỉnh huấn luyện, chỉ là con mắt nhanh chóng giật giật, mặt cùng họng súng vẫn nhắm ngay Trương Tử An.

	Trương Tử An cùng các nhân viên an ninh tương hướng mà xem,

	Hắn có thể nhìn thấy bọn hắn phía sau rừng cây, bọn hắn lại không nhìn thấy.

	Lúc này, trong rừng cây tĩnh mịch Ám Ảnh tựa hồ bị kéo dài, sau đó tách ra một đoàn hơi nhỏ Ám Ảnh.

	Hắn nháy mắt mấy cái, rất muốn giơ lên dụng cụ nhìn đêm nhìn xem đó là vật gì, có phải hay không Fernando có ơn tất báo tới cứu hắn, nhưng là lại không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	Đoàn kia Ám Ảnh lặng lẽ hướng các nhân viên an ninh sau lưng di động, dần dần bị ánh lửa chiếu đến một vòng mơ hồ hình dáng.

	"Ngọa tào! Là gấu đen!" Trương Tử An kinh hãi, trừng mắt đoàn kia Ám Ảnh hô.

	Hắn có thể nhận ra được, đây chính là kia đầu đã từng bị hắn dùng phòng gấu thuốc phun sương đuổi đi qua trưởng thành giống đực gấu đen, hắn một mực hoài nghi nó lặng lẽ đi theo hươu nhóm sau lưng, muốn mượn cơ hội trả thù hắn, không nghĩ tới vậy mà đoán đúng.

	Gấu đen khởi xướng tính tình đến rất dã, nhưng bình thường cũng không đần, nếu không cũng sẽ không thường xuyên làm đoàn xiếc động vật hướng người xem biểu diễn tiết mục. Nó nhất định là chú ý tới hắn lúc này trong tay không có phòng gấu thuốc phun sương, cho rằng đây là báo thù cơ hội tốt, thế là hiện thân.

	Vừa rồi hươu nhóm nhất định là nghe được gấu đen hương vị, biết nó ngay tại tiếp cận, thế là kêu to cảnh báo.

	Các nhân viên an ninh khóe miệng hơi gấp, lộ ra rõ ràng khinh miệt tiếu dung, ý là: Đừng đến bộ này! Ngươi hù ai đây?

	"Gấu đen! Gấu đen liền sau lưng các ngươi! Các ngươi quay đầu nhìn một chút liền biết!" Trương Tử An lo lắng hô. Hắn nghĩ chỉ cho bọn hắn nhìn, nhưng lại không dám động, mà lại coi như chỉ, bọn hắn cũng chưa chắc sẽ nhìn.

	Các nhân viên an ninh lấy ánh mắt thương hại nhìn chăm chú lên hắn, ý là: Giả, ngươi tiếp tục giả vờ!

	Hắn càng là hô to gọi nhỏ, các nhân viên an ninh càng là không xem là một chuyện, bởi vì bọn hắn ở chỗ này chờ đợi thật lâu, chí ít mấy năm, căn bản không có mấy người gặp được gấu đen, càng không có bị gấu đen tập kích qua.

	Gấu đen đại khái cũng rất kỳ quái, vì cái gì những người này muốn đưa lưng về phía chính mình?

	Bất quá không quan trọng, hiện tại lỗ đít của nó còn như thiêu như đốt đau, thấy một lần Trương Tử An liền đỏ mắt, nó cho rằng Nhân loại đều là cùng một bọn, bọn gia hỏa này đều là tại bảo vệ cừu nhân của nó.

	Nhưng là nó không sợ, những người này trên thân không có mùi khói thuốc súng, cũng không có giơ bộ dáng giống thuốc phun sương đồ vật chỉ cần không có phun lửa thương cùng phun hoàng vụ cái bình, Hùng nhân tộc liền không sợ hãi!

	Các nhân viên an ninh cũng không đều là tâm kiên như sắt, trong đó có một cái gặp Trương Tử An biểu diễn đến bỏ công như vậy, trong lòng có chút lẩm bẩm, dù sao có mấy khẩu súng nhắm ngay Trương Tử An, ít hắn một cái cũng không sao chứ?

	Thế là hắn quay đầu nhìn một chút.

	Tầm mắt của hắn bị lấp kín tường chặn.

	Cổ của hắn cứng đờ giương lên, cùng đứng thẳng người lên gần cao hai mét gấu đen đối mặt ánh mắt.

	Ngay sau đó, hắn trong đũng quần nóng lên, một cỗ ấm áp chất lỏng thuận bắp đùi của hắn cùng bắp chân chảy đến giày bên trong.

	"Má ơi! Gấu!"

	"Ô ngao ~ "

	Gấu đen bị tiếng thét chói tai của hắn chọc giận, không đợi hắn thay đổi họng súng nhắm ngay nó, giơ lên một cái bàn tay, đem hắn cả người rút đến giống con quay đồng dạng nguyên địa chuyển hai vòng, máu me đầy mặt ngã quỵ.

	Cái khác bảo an nghe được thét lên cùng gấu rống, lập tức quá sợ hãi, bọn hắn không chút nghĩ ngợi thay đổi họng súng, tại bắt bắt Trương Tử An cùng bảo mệnh ở giữa, sáng suốt lựa chọn cái sau.

	Chỉ có thân lâm kỳ cảnh lúc mới có thể cảm nhận được, một đầu thể trọng không sai biệt lắm 400 cân gấu đen hướng ngươi nhào tới lúc là cái dạng gì, mỗi người đều sẽ sinh ra đấu tranh tư tưởng là tránh, vẫn là dũng cảm xạ kích?

	Đứng mũi chịu sào tên kia bảo an lựa chọn cái trước, không để ý tới nhắm chuẩn xạ kích, hướng mặt bên một cái ngư dược,  tránh đi gấu đen tấn công.

	Cái khác bảo an nhao nhao nổ súng, nhưng súng Taser tầm bắn quá có hạn, mang ý nghĩa bọn hắn nhất định phải tới gần gấu đen xạ kích mới được, nhưng cái này không khác làm chính mình người đang ở hiểm cảnh, không có mấy người sẽ ngốc như vậy, vì cứu những người khác mà chính mình mạo hiểm.

	Có một hai chi phi tiêu bắn trúng gấu đen, nhưng cái này có thể làm cho người tại chỗ thân thể cuộn lại giống con tôm điện giật đối gấu đen tới nói lại chỉ có thể làm nó càng thêm cuồng nộ, không cách nào làm nó đánh mất năng lực hành động.

	Súng Taser đối người có hiệu quả, bởi vì người rất sợ đau, nhưng kỳ thật ngay cả một đầu cuồng nộ cỡ lớn chó đều không thể hoàn toàn chế phục, nhiều lắm là đem nó xua đuổi đi, huống chi là một đầu gấu đen.

	Nó nhổ phi tiêu, rống giận hướng làm đau nó người tiến lên.

	Các nhân viên an ninh kêu cha gọi mẹ, co cẳng liền chạy, có người hướng bên cạnh chạy, có người bò lên trên lưới điện, ngồi tại lưới điện bên trên không dám xuống tới.

	"Xảy ra chuyện gì rồi? Mau trả lời!"

	Lee Pite tại bộ đàm bên trong cuồng hống, lại không người đáp lại hắn.

	Mà Trương Tử An cũng không có thấy việc nghĩa hăng hái làm, thừa dịp hỗn loạn lặng lẽ chạy trốn. 