 Chương 1105: Bay thử

	Sáng sớm.

	Cửa hàng thú cưng hậu phương xanh hoá.

	Đông Phương vừa mới lộ ra thần hi, xanh hoá trên lá cây còn treo giọt sương.

	Chiếm cứ ở đây mèo hoang nhóm tạm thời còn chưa có trở lại, bọn chúng đều phân công nhiệm vụ, tại phụ cận tuần tra.

	Fina đánh một cái ngáp, rất không cao hứng nói: "Sáng sớm không ngủ được, nhất định phải đem bản cung gọi tới nơi này làm gì?"

	Kỳ thật đây đã là bình thường rời giường thời gian, nhưng Fina thói quen là sau khi rời giường lập tức ngủ tiếp hồi lung giác.

	Ngoại trừ Thế Hoa cùng Pi bên ngoài cái khác tinh linh cũng đều trình diện, tất cả đều là bị Trương Tử An sáng sớm đánh thức, thần thần bí bí để bọn chúng tới.

	"Đợi chút nữa ngươi sẽ biết, để các ngươi nhìn cái ly kỳ đồ vật."

	Trương Tử An đem mang theo vali xách tay mở ra, triển lộ ra bên trong máy bay không người lái, sau đó dựa theo nói rõ đem vân đài máy ảnh lắp đặt đến máy bay không người lái tương ứng vị trí, kiểm tra còn có hay không cái gì bỏ sót chỗ.

	"Tử An, đây là vật gì?" Lão Trà cảm thấy rất hứng thú đứng ở bên cạnh, quan sát tỉ mỉ máy bay không người lái bóng loáng mà băng lãnh thể xác.

	"Trà lão gia tử, ngài nhìn cái này như cái gì?" Trương Tử An hỏi ngược lại.

	"Lão hủ cảm thấy, giống như là trước kia bọn nhỏ chơi chong chóng tre, nhưng là muốn khổng lồ phức tạp được nhiều." Lão Trà nhìn chằm chằm máy bay không người lái xoáy cánh nói.

	"Muốn nói chong chóng tre nha, quả thật có chút giống." Trương Tử An cười nói, "Vật này gọi máy bay không người lái, chính là có thể ở một mức độ nào đó không cần từ người khống chế liền có thể tự động phi hành, tự động chụp ảnh thu hình lại máy móc."

	"Cạc cạc! Đây coi là cái gì?" Richard đứng tại trên vai của hắn, vẻ mặt khinh thường, "Cho bản đại gia phân phối một cái lỗ kim camera, bản đại gia có thể so sánh cái đồ chơi này làm được càng tốt hơn! Có phải hay không bản đại gia có thể tự xưng không người gà? Ngươi cái này ngớ ngẩn liền nói thẳng đi, dự định chụp lén một chút cái gì?"

	Trương Tử An phất tay đem nó đuổi mở, "Chụp lén em gái ngươi a! Đi một bên đợi đi, nơi này nói chính sự đâu, cẩn thận một hồi cánh quạt đem ngươi lông vũ cạo sạch!"

	Cái này phá chim tổng lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, hắn sớm qua chụp lén nữ sinh túc xá tuổi rồi được không!

	"Cạc cạc! Bản đại gia đánh cược, cái đồ chơi này căn bản không bay lên được!" Richard một bộ chuẩn bị xem náo nhiệt bộ dáng.

	Phi Mã Tư như có điều suy nghĩ nói: "Nguyên lai đây chính là máy bay không người lái a. . . Trước kia đoàn làm phim ngoại cảnh sản xuất đề cập tới thứ này, nói tại giấu quay chụp ngoại cảnh lúc thường xuyên dùng đến, cũng bởi vì thiên khí trời ác liệt cùng địa hình tổn thất một hai đỡ."

	"Không sai, chính là cái kia." Trương Tử An cũng đã được nghe nói, hiện tại máy bay không người lái đã thành điện ảnh lúc cơ hồ thiết yếu đạo cụ.

	Vladimir rất hâm mộ, "Cái này có thể bay được? Bay lên lời nói, chẳng phải là thật có thể trên chín tầng trời ôm nguyệt rồi?"

	"Cái kia ngược lại là còn kém xa lắm, bất quá chí ít có thể tầm mắt bao quát non sông." Trương Tử An cười nói, quay đầu nhìn thấy Tinh Hải, nói: "Tinh Hải, biết vì cái gì bảo ngươi cùng một chỗ tới a? Có cái này, ta chơi trốn tìm là vô địch!"

	Tinh Hải nhăn lại cái mũi, "Meo ô ~ Tử An chơi xấu!"

	"Này làm sao có thể là chơi xấu đâu? Tuân tử đã từng nói —— quân tử sinh vì dị vậy. Thiện giả tại vật vậy!" Trương Tử An nghĩa chính từ nghiêm nói: "Quân tử sự tình, có thể tính chơi xấu sao?"

	Vladimir nghĩ nghĩ, nói: "Tuân tử, người này vẫn là không sai. Khổng Mạnh đều là chủ nghĩa duy tâm người, đại biểu chủ nô cùng quý tộc, nhất định phải hung hăng tiến hành phê phán, nhưng Tuân tử là người chủ nghĩa duy vật, là nho gia bên trong phái tả, đại biểu giai cấp địa chủ, hắn vẫn là có nhất định thích hợp tính. Ngươi vừa rồi nâng lên câu nói này ta liền rất đồng ý, cho dù là vô sản meo cũng muốn thiện giả tại vật, lấy kia chi mâu công kia chi thuẫn."

	Trương Tử An chỉ có thể bất đắc dĩ cười khổ, hắn chỉ là tùy tiện trích dẫn một câu trước kia học qua danh nhân danh ngôn, không nghĩ tới lại dẫn tới Vladimir đại phát cảm khái . Còn Tuân tử là duy tâm vẫn là duy vật, hắn hoàn toàn không rõ ràng, cũng không quan tâm, dù sao đều là nhập thổ vi an người.

	Richard thừa dịp hắn không chú ý, bay tới giẫm tại trên đỉnh đầu của hắn, kêu lên: "Cạc cạc! Ngươi là quân tử? Ngươi là Quân tử kiếm a?"

	"Quân tử thản trứng trứng, tiểu nhân giấu cơ cơ." Đang đánh chợp mắt Tuyết sư tử lập tức tinh thần, "Trứng trứng ở đâu?"

	"Trứng trứng tại trong tủ lạnh,

	Muốn ăn mình đi lấy." Trương Tử An nhẹ nhàng bước chân, cách Tuyết sư tử xa một chút. Hắn kỳ thật căn bản không có kêu lên Tuyết sư tử cùng đi, nhưng nó không mời mà tới, Fina đi tới chỗ nào nó cũng theo tới chỗ đó.

	Tuyết sư tử nhìn chằm chằm hắn hạ bộ, "Hừ! Lão nương muốn ăn mới mẻ, nóng hổi trứng trứng!"

	Trương Tử An sáng suốt không còn phản ứng Tuyết sư tử, lại hướng Tinh Hải khiêu khích nói: "Ta lúc đầu muốn lợi dụng buổi sáng hôm nay cùng ngươi nhất quyết thắng bại, cho nên ngươi sợ sao? Sợ, chỉ cần thừa nhận chơi trốn tìm chơi không lại ta liền tốt."

	"Meo ô ~ Tinh Hải mới không sợ!" Tinh Hải kích động.

	"Vậy thì tốt, một hồi liền để ngươi nếm thử sự lợi hại của ta!" Trương Tử An lòng tin tràn đầy, "Thua cũng đừng khóc nhè!"

	"Meo ô ~ Tinh Hải mới sẽ không thua!"

	Máy bay không người lái lên không về sau, mảnh này xanh hoá liền thu hết vào mắt, làm sao có thể bắt không đến nó?

	Trương Tử An chuẩn bị rửa sạch nhục nhã, còn muốn hỏi hỏi Phi Mã Tư muốn hay không cũng tham gia, bất quá lại tìm Phi Mã Tư thời điểm, nó đã chạy đến xanh hoá cửa vào, lúc nào cũng có thể chạy thoát.

	"Ta đến thay các ngươi trông chừng." Phi Mã Tư cảnh giác nói, đánh đáy lòng cảm thấy mình càng ngày càng không hiểu rõ bọn hắn chơi chơi trốn tìm, thế mà ngay cả máy bay không người lái cũng tham dự vào, đây là phim khoa học viễn tưởng bên trong chơi trốn tìm a?

	Trương Tử An kiểm tra nhiều lần, xác nhận máy bay không người lái trạng thái hết thảy bình thường.

	Lắp ráp tốt cùng tồn tại lên máy bay không người lái ngoại hình mười phần khoa huyễn, giống như là một loại nào đó trùng tộc chiến sĩ, bốn cái mảnh khảnh chân đỡ tại trên mặt đất, nhìn qua tinh xảo mà yếu ớt, làm cho người hoài nghi cái đồ chơi này đến cùng có thể tin cậy được hay không.

	Trương Tử An trong lòng cũng không chắc chắn, hắn đã lặp đi lặp lại nghiên cứu qua sách hướng dẫn nhiều lần, nhưng đây là lần thứ nhất thực tế phi hành, thực tiễn là kiểm tra chân lý duy nhất tiêu chuẩn.

	Vì để tránh cho ở trong thành thị phi hành rước lấy phiền phức cùng vây xem, hắn cố ý lựa chọn vắng vẻ nhất sớm tới tìm bay thử.

	Hắn hít sâu một hơi, dùng qua trong tay điều khiển từ xa khống chế máy bay không người lái cất cánh.

	Bốn đài xoáy cánh lấy cực nhanh tốc độ xoay tròn, phát ra ô ô trầm thấp âm thanh xé gió, chung quanh cây cỏ bị thổi làm gãy loan liễu yêu, sau đó nhẹ nhàng rời đi mặt đất, giống một con kim loại chuồn chuồn nhảy lên lên cách mặt đất ước chừng mười mét độ cao lơ lửng.

	"Dát? Thế mà thật bay lên!" Richard há to miệng.

	Cái khác tinh linh cũng cả kinh trợn mắt hốc mồm, không nghĩ tới như thế một khối cục sắt thế mà thật có thể bay.

	"Thế nào?" Trương Tử An rất khẩn trương, trong lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi, nhưng hắn rất hài lòng nét mặt của bọn nó, ra vẻ thoải mái mà chỉ vào lơ lửng bên trong máy bay không người lái nói: "Đúng rồi, chúng ta muốn hay không cho nó đặt tên? Tổng gọi máy bay không người lái cảm giác không tốt lắm."

	Fina xuất thần mà nhìn chằm chằm vào máy bay không người lái, đột nhiên mở miệng nói ra: "Nekhbet —— liền gọi nó Nekhbet đi!" 