 Chương 1707: Đổi nhân gian 

	Trương Tử An trong lòng không hiểu tràn đầy mê tự tin, có thể là bởi vì hắn biết Trang Hiểu Điệp cùng cái khác tinh linh không giống, không có ký túc tại hắn trong điện thoại di động, mà là ký túc trong cơ thể hắn, có lẽ là đại não chỗ sâu, cho nên hắn cùng nàng tới một mức độ nào đó xem như cộng sinh quan hệ, cho nên nàng sẽ không đem hắn thế nào, chí ít sẽ không để cho hắn chết, nhiều lắm là biến đổi hoa văn tra tấn hắn mà thôi...

	Nếu không nếu như hắn chết, nàng cũng sẽ đi theo biến mất.

	Trước đó mơ tới các tinh linh thanh âm làm hắn ở sâu trong nội tâm tương đương thấp thỏm lo âu, nhưng bây giờ nếu biết là mộng, nhiều ít liền làm hắn an tâm, dù sao Trang Hiểu Điệp là mộng cảnh  chúa tể tuyệt đối, nàng muốn cho hắn mơ tới cái gì, hắn liền sẽ mơ tới cái gì.

	Như thế ngẫm lại kỳ thật cũng rất đáng sợ, nếu như nàng trong mộng ngày qua ngày đối với hắn thực hiện một loại nào đó tâm lý ám chỉ, tỉ như nói ám chỉ hắn chân chính thích chính là nam nhân, nói không chừng sau một khoảng thời gian...

	Không, thôi được rồi.

	Hắn mau đem tạp niệm khu trục ra não hải, loại ý nghĩ này vạn nhất bị nàng biết, hắn sẽ sống không bằng chết.

	Trang Hiểu Điệp ngồi tại làm bằng đá trên ghế dài, đầu này ghế dài cách vách núi rất gần, nàng váy dài có một nửa kéo tại vách núi bên ngoài, bị gió núi thổi đến phần phật phần phật, nhìn qua rất nguy hiểm, đồng thời cũng tiên khí tràn đầy, làm nàng có không dính khói lửa trần gian cảm giác, tựa hồ lúc nào cũng có thể theo gió quay về.

	Mạnh mẽ gió, lại thổi bất loạn nàng tinh xảo búi tóc.

	Nếu như bị cổ đại thợ săn người hái thuốc nhìn thấy lấy như thế phong thái ngồi tại đỉnh núi nàng, khẳng định sẽ đem nàng coi như hạ phàm tiên nữ mà quỳ bái.

	Trương Tử An nhớ kỹ rất rõ ràng, đầu này làm bằng đá ghế dài tại hiện đại chính là được an trí tại cùng một vị trí, để leo lên núi du khách nghỉ chân, chỉ bất quá tiền phương có hàng rào cản trở, phòng ngừa du khách trượt chân rơi xuống, mà hắn lần trước trở lại cổ đại ẩn vụ sơn đỉnh lúc, đỉnh núi thế nhưng là rỗng tuếch, một mảnh hoang vu.

	Cho nên nói, cái này sơ hở quá rõ ràng, coi như hắn vừa mới bắt đầu không có phát giác được mộng cảnh, nhìn thấy đầu này làm bằng đá ghế dài lúc, cũng sẽ lập tức phát giác được.

	Là nàng tạo mộng trình độ giảm xuống? Vẫn là nàng quá mức tùy ý?

	Nàng không chớp mắt nhìn chăm chú lên hắn, thất thải đôi mắt giống như Mangekyou dưới ánh mặt trời rực rỡ màu sắc, thâm thúy tím, xinh đẹp hoàng, cao quý thanh, tịnh lệ đỏ, thanh thoát lam, ấm áp cam, thấm người lục... Đơn giản giống như là vòng xoáy đồng dạng muốn đem người hút đi vào.

	"Ngươi ngồi ghế đá, tựa hồ không nên xuất hiện ở thời đại này đi."

	Hắn vội ho một tiếng, hơi dời ánh mắt, chỉ vào ghế đá nói.

	Nàng lại ồ một tiếng,

	Bất động thanh sắc hỏi: "Vì cái gì?"

	Vì cái gì?

	Hắn cảm thấy nàng là đang giả ngu, biết rõ còn cố hỏi.

	Ẩn vụ sơn đỉnh cùng hắn lần trước lúc đến tựa hồ không hề khác gì nhau, cỏ hoang từ sinh, loạn thạch pha tạp, cổ thụ buồn bã, duy chỉ có đầu này ghế đá rất đột ngột.

	"Bởi vì nó không thuộc về thời đại này, thời đại này ẩn vụ sơn có lẽ còn là một tòa núi hoang... Ta nói, ngươi có phải hay không tại khinh bỉ trí thông minh của ta?" Hắn tức giận bất bình nói.

	Nàng lại nhìn chăm chú hắn một hồi, chậm rãi lắc đầu, "Không, ngươi sai."

	Trương Tử An ngẩn người, nàng không giống như là đang nói đùa, có đôi khi nàng xác thực biết lái một chút rất ác liệt trò đùa, nhưng bình thường sẽ không dùng loại chuyện nhỏ nhặt này nói đùa.

	Ta chỗ nào sai rồi?

	Hắn nhỏ giọng thầm thì lấy xê dịch bước chân, nghĩ cách tới gần nhìn kỹ một chút đầu kia ghế dài, bất quá mắt cá chân nghiêng một cái, giống như là dẫm lên cái gì hòn đá, kém chút trật chân.

	Cúi đầu nhìn về phía dưới chân, hắn lại ngây ngẩn cả người, cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình.

	Trong cỏ hoang là một nửa phiến đá, chính là tại quảng trường hoặc là đất trống bên trong thường xuyên sử dụng cái chủng loại kia giả cổ gạch vuông.

	Càng đi về phía trước, trong bụi cỏ xuất hiện càng nhiều gạch bể ngói vỡ, một chút liền có thể nhìn ra tất cả đều là nhân tạo sản phẩm.

	Không thể nào?

	Trang Hiểu Điệp chế tạo mộng cảnh cho dù có một hai nơi sơ hở, cũng không trở thành giống như vậy sơ hở trăm chỗ a...

	Hắn lại đi vài bước, đột nhiên tại trong cỏ hoang lại phát hiện một cái hình như trụ đứng cái bệ bệ đá, bệ đá hướng vào phía trong lõm, vốn nên đứng ở trong đó trụ đứng sớm mất.

	Chờ một chút...

	Hắn thử trong đầu hồi ức, hồi ức hiện đại ẩn vụ sơn đỉnh núi bố cục.

	Lấy ghế đá cùng cổ thụ làm vật tham chiếu, hắn hiện tại đứng địa phương, hẳn là ẩn trong khói trà lâu cửa chính a.

	Hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, giả cổ ẩn trong khói trà lâu, bốn góc đều có một cây cột gỗ làm kết cấu chèo chống.

	Dưới chân cái này bên trong lõm bệ đá, tựa hồ chính là trong đó một cây cột gỗ cái bệ.

	Hắn cúi đầu, hướng hoành bình dọc theo mặt khác ba phương hướng đi một khoảng cách, quả nhiên lại phát hiện mặt khác ba cái tảng đá cái bệ, cùng lúc trước cái kia không sai biệt lắm, đều có chút tàn phá, đơn giản giống như là di tích cổ đồng dạng.

	Trước đây không lâu, hắn mới vừa vặn đi dạo qua làm thịt khách giống mổ heo ẩn trong khói trà lâu a, rõ ràng vừa xây thành còn không có một hai năm, giống mới đồng dạng!

	Không thể nào...

	Hắn mờ mịt ngẩng đầu, vô ý thức nhìn ra xa một phương hướng nào đó.

	Ở nơi đó, hắn trong tiềm thức chờ mong nhìn thấy hai loại đồ vật —— hoặc là phồn hoa Tân Hải thị, hoặc là cùng làng chài nhỏ không khác Tân Hải trấn.

	Nhưng là, hắn nhìn thấy đồ vật làm hắn giật nảy cả mình.

	Kia... Kia là Tân Hải thị?

	Không sai, từ hình dáng cùng bố cục bên trên y nguyên có thể phân biệt ra được, kia đúng là Tân Hải thị, hắn quá quen thuộc Tân Hải thị dáng vẻ, chỉ bất quá kia là phi thường tàn phá Tân Hải thị , trong thành phố các nơi mọc đầy một người cao cỏ hoang, đại thụ che trời tế nhật, mơ hồ giống như là hươu hoặc là dê rừng động vật hoang dã trên đường phố tùy ý chạy nhảy vọt, sau đó bị chỗ bí mật đột nhiên nhảy lên ra ăn thịt mãnh thú bổ nhào, cắn cổ kéo về chỗ bí mật...

	Tân Hải đại học chủ giáo học lâu, tầng dưới lâu trên vách bò đầy tùy ý sinh trưởng tốt dây leo, pha lê cơ hồ tất cả đều tróc ra, lộ ra từng cái đen ngòm cửa sổ.

	Càng xa xôi, lớn Hải Ba đào chập trùng, bọt nước cuồn cuộn, một đầu thuyền đều không có.

	Trọng yếu nhất chính là, toàn bộ Tân Hải thị âm u đầy tử khí, không có bất kỳ cái gì Nhân loại cái bóng, cũng không có Nhân loại hoạt động dấu hiệu.

	Nghe không được ô tô loa, nghe không được xe lửa oanh minh, không nhìn thấy máy bay lên xuống.

	Ngoại trừ thê thê côn trùng kêu vang bên ngoài, khắp nơi hoàn toàn tĩnh mịch.

	Cái này. . .

	Cái này mẹ nó giống như là xuyên qua đến tận thế, đi vào chiến tranh hạt nhân về sau Tân Hải thị a...

	"Cái này. . . Đây là nơi nào?"

	Hắn hai đầu gối mềm nhũn,  không khỏi quỳ rạp xuống trong bụi cỏ, run giọng hỏi.

	"Ngươi hẳn là nhận được đây là nơi nào, không phải sao?" Nàng hỏi ngược lại.

	"Thế nhưng là..."

	Trang Hiểu Điệp đứng lên, thân nhẹ giống như nước Yến tại rìa vách núi dạo bước, nếu như là người bình thường, cái này hiển nhiên đúng thế bưng nguy hiểm động tác, lúc nào cũng có thể sẽ bị một trận gió mạnh thổi xuống vách núi.

	"Kỳ thật ngươi hẳn là hỏi —— đây là thời đại nào."

	Nàng khẽ mở môi anh đào, tự nhiên nói ra.

	Trương Tử An phí sức nuốt xuống một miếng nước bọt, câm lấy cuống họng, giống như là nói như vẹt đồng dạng hỏi: "Đây là thời đại nào?"

	Nàng dừng bước lại, chuyển hướng hắn, xán lạn cười.

	Nàng bình thân hai tay, tay áo dài nhẹ nhàng, giống như là một cái phơi nắng cánh sau sắp cất cánh Thải Điệp.

	"Hoan nghênh đi vào một ngàn năm sau Tân Hải thị." 