 Chương 1106: Thiên Không Chi Nhãn 

	Kền kền chi thần Nekhbet là Cổ Ai Cập trong thần thoại bầu trời nữ thần, là Pharaoh người che chở, nó cao cao bay lượn với thiên tế, toàn tri quá khứ cùng tương lai hết thảy.

	Nekhbet truyền thuyết Khởi Nguyên phi thường cổ lão, chí ít sớm tại 6000 năm trước liền đã tồn tại.

	Sinh hoạt tại sa mạc địa khu Cổ Ai Cập người phi thường sùng bái liệp ưng cùng kền kền, phụng bọn chúng vì mình tổ tiên, hâm mộ bọn chúng có được vô cùng rộng lớn tầm mắt.

	Fina cho máy bay không người lái lên cái tên này đúng là không có gì thích hợp bằng.

	Cái khác tinh linh không rõ Nekhbet là có ý gì, Trương Tử An cho chúng nó giải thích một chút, các tinh linh cũng cảm thấy cái tên này không sai, thế là quyết định như vậy đi xuống tới.

	Richard bay nhảy cánh tò mò bay qua, khoảng cách gần quan sát Nekhbet phương thức phi hành, Trương Tử An không thể không cảnh cáo nó không muốn áp sát quá gần, nếu như trực tiếp chạm đến Nekhbet xoáy cánh, tuyệt đối sẽ đánh cho nó da tróc thịt bong.

	Kỳ thật so sánh một chút, Nekhbet di động so Richard muốn linh hoạt được nhiều, trên dưới trái phải nhẹ nhàng dị thường, sở trường nhất chính là lơ lửng, mà Richard lơ lửng quỹ tích cùng điện tâm đồ không sai biệt lắm.

	Trương Tử An tập trung tinh thần quen thuộc điều khiển từ xa thao tác, bởi vì hắn có dự cảm, tại lần này Ai Cập hành trình bên trong, Nekhbet nhất định sẽ trở thành to lớn trợ lực.

	Hắn thử khống chế Nekhbet bay về phía vách tường, tốc độ không nhanh, tùy thời chuẩn bị triệt thoái phía sau, nhưng Nekhbet thật giống sách hướng dẫn bên trong như thế, không cần chờ hắn hạ đạt chỉ lệnh liền tự động tại nguy hiểm khoảng cách bên ngoài đình chỉ tiến lên.

	Dùng vách tường thử qua về sau, hắn lại đề cao độ khó, khống chế Nekhbet hướng cây cối phương hướng bay, xanh hoá bên trong cây đều là tùng bách dạng này thường xanh lá kim cây cao, chướng ngại vật trinh sát độ khó rất lớn, Nekhbet cùng vừa rồi so sánh hiển lộ ra một chút chần chờ, bất quá vẫn là kịp thời ngừng lại.

	Ở vào nhiệt đới địa khu Ai Cập tựa hồ không có lá kim cây cao, Nekhbet tại lẩn tránh chướng ngại vật phương diện hẳn là sẽ không gặp được phiền toái gì. Đương nhiên, Ai Cập bão cát là cái vấn đề, bất quá chuyện này chỉ có thể đợi đến thời điểm lại nói.

	Hắn đồng thời khống chế Nekhbet phương hướng cùng tầm mắt, đem cửa hàng thú cưng xung quanh địa khu thu hết vào mắt.

	Đây là phi thường thể nghiệm khó được, đối với cư ngụ mấy chục năm, tự cho là rất quen thuộc nhà, có mấy người có thể từ khác nhau độ cao khác biệt góc độ đến tùy ý quan sát đâu?

	Hắn thao tác càng ngày càng thuần thục, càng ngày càng thuận buồm xuôi gió, Nekhbet càng lên càng cao, tại ống kính tầm xa phụ trợ dưới, mấy trăm mét bên ngoài cảnh vật đều bị rút ngắn ở trước mắt.

	Các tinh linh tò mò tiến đến bên cạnh hắn, nhìn chăm chú lên màn hình, tất cả đều kinh ngạc đến không ngậm miệng được.

	Vladimir nhìn thấy phụ cận mèo hoang nhóm ngay tại tiểu đội trưởng cùng chi bộ trưởng suất lĩnh dưới hăng hái tuần tra cùng luyện binh; Fina nhìn thấy Lý đại gia chạy bằng điện xe xích lô dừng ở quán ăn nhỏ cổng, đem từ trong chợ mua được tươi mới cá một giỏ giỏ chuyển vào bếp sau; lão Trà nhìn thấy mấy vị y quan trắng hơn tuyết lão nhân tại góc đường trong công viên nhỏ khí định thần nhàn đánh Thái Cực quyền; Tuyết sư tử chảy miệng nước không chớp mắt nhìn chằm chằm một cái sớm mặc vào siêu ngắn quần ngắn chân dài muội tử; Tinh Hải giống phát hiện đại lục mới, phát hiện phụ cận có rất nhiều địa phương thích hợp chơi trốn tìm; Phi Mã Tư nhìn chăm chú lên phim cấp tinh thần hình tượng ngẩn người mê mẩn; Richard bay nhảy cánh nhảy cẫng không thôi, bởi vì nó nhìn thấy Tân Hải đại học tường vây phía dưới có hai tên nam sinh tự cho là không ai chú ý, lặng lẽ kéo tay...

	"Đi phía trái!"

	"Hướng rẽ phải!"

	"Bay cao một chút!"

	"Hướng xuống bay, để bản đại gia thấy rõ ràng một chút!"

	Bọn chúng đều có mình muốn nhìn đồ vật, mồm năm miệng mười chỉ huy Trương Tử An, phát ra hoàn toàn tương phản mệnh lệnh, để Trương Tử An không biết làm thế nào, dứt khoát ai cũng không nghe , dựa theo lộ tuyến định trước, lấy cửa hàng thú cưng làm tâm điểm xoay quanh một vòng tròn, đem dọc theo đường cảnh vật lấy hình ảnh hình thức ghi chép lại.

	Mọi người tại sinh hoạt hàng ngày bên trong đều là nhìn thẳng, hoặc là nhìn xuống.

	Nhìn xuống có thể thấy rõ mặt đất, sẽ không bị bậc thang cùng tiểu thạch đầu trượt chân.

	Nhìn thẳng có thể quan sát người chung quanh biểu lộ cùng động tác, có thể quan sát giao thông tình trạng, có thể nhìn muội tử nhìn soái ca.

	Ai cũng sẽ không rảnh đến không có việc gì ngưỡng mộ bầu trời, bởi vì trên trời chỉ có đã hình thành thì không thay đổi Bạch Vân cùng trời xanh, cho nên cơ hồ không ai chú ý tới trên đỉnh đầu có một khung máy bay không người lái lặng lẽ bay qua.

	Hắn nhìn thấy Vương Kiền Lý Khôn từ nam sinh túc xá lâu phương hướng ra, cùng Tưởng Phi Phi tại Tân Hải đại học cổng tụ hợp, sau đó cùng nhau hướng cửa hàng thú cưng đi tới; nhìn thấy Lỗ Di Vân cõng hai vai bao đi ra đơn nguyên lâu, hoa nhài giống như là cảm giác được cái gì, từ hai vai trong bọc nhô ra cái đầu nhỏ nhìn về phía bầu trời; hắn nhìn thấy Tôn Hiểu Mộng xe cá nhân dừng ở sủng vật cửa phòng khám bệnh, kéo ra cửa cuốn bắt đầu một ngày kinh doanh; hắn nhìn thấy Lý thị quán ăn nhỏ cổng sớm sắp xếp lên hút mèo đội ngũ; hắn nhìn thấy biển cả hiện ra bọt mép, một đợt lại một đợt bọt nước xông lên bãi cát...

	Hắn còn chứng kiến cửa hàng thú cưng lầu hai phòng khách màn cửa bị gió nhẹ vung lên, laptop màn hình huỳnh quang lóe lên liền biến mất;

	Hắn còn chứng kiến cửa hàng thú cưng toilet cửa sổ nhỏ bị đẩy ra, một trương gương mặt xinh đẹp cái trán dán cửa sổ đánh một cái ngáp, sau đó rụt trở về,  chỉ ở pha lê bên trên lưu lại pha tạp nước đọng;

	Hắn còn chứng kiến chính bọn hắn, ngồi xổm ở xanh hoá bên trong tụ tinh hội thần cúi đầu nhìn chằm chằm điều khiển từ xa màn hình...

	Nekhbet tiếp tục trèo lên, đã tới không am hiểu phi hành Richard theo không kịp độ cao, Magiê nhôm hợp kim ngân sắc thân thể từ mặt đất đã thấy không rõ, tại mới lên mặt trời mới mọc chiếu rọi xuống hóa thành một cái màu bạc quầng sáng.

	Gần phân nửa Tân Hải nội thành đều bao phủ tại tầm mắt của nó bên trong, hắn nhìn thấy Tân Hải thị phảng phất một con quái vật lớn ngay tại từ trong ngủ mê thức tỉnh.

	Thật sự là quá thần kỳ!

	Liền ngay cả nhất bắt bẻ Fina đều không lời nào để nói, hoàn toàn đắm chìm trong mỹ diệu thị giác thể nghiệm bên trong, giờ khắc này nó rốt cuộc hiểu rõ, vì sao Cổ Ai Cập người như thế si mê với liệp ưng cùng kền kền sùng bái, thậm chí vượt qua đối mèo thần sùng bái, bởi vì loại này toàn tri toàn xem quan sát chúng sinh cảm giác...

	Đơn giản cùng thần đồng dạng không hai!

	"Lại hướng cao một chút!" Nó vẫn chưa thỏa mãn nói.

	Nekhbet còn có thể tiếp tục trèo lên, nhưng Trương Tử An ra ngoài nhiều loại nguyên nhân cân nhắc, không để cho nó tiếp tục lên cao, một là bởi vì đây là lần đầu bay thử, có thể bay thành dạng này đã không tệ, cẩn thận chạy được vạn năm thuyền; hai là bởi vì lại hướng cao khả năng liền sẽ tiến vào hàng không dân dụng không phận, đối cất cánh và hạ cánh máy bay tạo thành quấy nhiễu, vậy liền nguy hiểm; ba là bởi vì lúc trước lấy trình độ xoay quanh làm chủ, pin lượng điện đã tiêu hao không ít, hẳn là để Nekhbet hạ xuống thay đổi pin...

	"Không nên gấp gáp , chờ đến Ai Cập, có rất nhiều cơ hội." Hắn trấn an Fina cảm xúc, "Tại mênh mông trong sa mạc, nghĩ bay cao bao nhiêu liền bay cao bao nhiêu, nhất định có thể để ngươi đã nghiền."

	Fina hừ một tiếng, bất mãn nói: "Đã sớm có loại vật này, vì sao không còn sớm lấy ra?"

	Trương Tử An đành phải bất đắc dĩ cười khổ, "Thứ này thật đắt đâu, cũng không phải trên đường rau cải trắng tùy tiện nhặt..."

	Có lẽ chờ từ Ai Cập trở về, có thể mua một đài thuộc về mình máy bay không người lái. 