 Chương 1115: Rác rưởi bãi chôn lấp

	Từ Tân Hải trong thành phố xuất phát, một mực hướng nam, trải qua chợ chó, lại hướng nam, vượt qua mấy cái không lớn thôn, liền tới đến một mảng lớn gần biển đất hoang.

	Mảnh đất hoang này ở vào Tân Hải thị cùng lân cận thị ở giữa, chiếm diện tích rất rộng, là một mảnh hoang vu đất bị nhiễm mặn, đầy thán khí chua muối lượng quá cao, mặt đất chỉ có một tầng cạn thổ, xuống chút nữa đào tất cả đều là đá vụn, trên mặt đất ngoại trừ đuôi ngựa cỏ chờ số ít sinh mệnh lực ngoan cường cỏ dại bên ngoài, cơ hồ sinh trưởng không được bất luận cái gì hoa màu.

	Mảnh đất hoang này giá trị lợi dụng cực thấp, bất quá có một loại công dụng rất thích hợp —— chính phủ ở chỗ này xây dựng một tòa cỡ lớn rác rưởi bãi chôn lấp, từng chiếc xe rác ngày qua ngày tại duy nhất một đầu trên đường lớn lui tới, mang theo to lớn mùi thối, giơ lên đầy trời bụi đất, đem Tân Hải thị cùng lân cận thị vận tới rác rưởi khuynh tiết đến trong hố lớn, sau đó từng tầng từng tầng lấp chôn.

	Có thể nghĩ, căn bản không có người nguyện ý trường kỳ ở lại đây, ngoại trừ rác rưởi bãi chôn lấp công nhân viên chức ký túc xá bên ngoài, chung quanh không có một tòa người dân bình thường cư. Bãi chôn lấp công nhân viên chức bên trong, nam tính chiếm 99%, tìm đối tượng thành thiên đại nan đề, vô luận là Tân Hải thị vẫn là lân cận thị muội tử, nghe xong đối phương là tại cái này rác rưởi bãi chôn lấp công việc, trên cơ bản sẽ lập tức che mà đi, đồng thời xóa hảo hữu kéo hắc.

	Cũng may bãi chôn lấp bên trong cũng không có rất nhiều công nhân viên chức, không tính xe rác lái xe, thường trú tổng cộng cũng liền hai ba mươi người, bọn hắn bình thường cũng sẽ không xảy ra đi đi dạo, bởi vì chung quanh tất cả đều là đất hoang, có gì có thể đi dạo? Bọn hắn vì cuộc sống vất vả cùng vì tìm đối tượng phiền não còn đến không kịp, lúc không có chuyện gì làm tình nguyện nằm tại trong túc xá ngủ ngon.

	Chỉ có khi luân phiên lúc nghỉ ngơi, bọn hắn mới có thể thay đổi sạch sẽ quần áo, ngồi lên xe tuyến đi vào thành phố chơi, hoặc là không biết lần thứ bao nhiêu ra mắt.

	Từ rất sớm trước kia bắt đầu, mảnh đất hoang này bên trong liền bồi hồi không ít chó lang thang cùng chó hoang, nơi này mặc dù cực độ hoang vu, nhưng rác rưởi thanh vận xe mang đến sung túc đồ ăn, mỗi ngày đều có chó lang thang cùng chó hoang đi khổng lồ núi rác thải bên trong tìm kiếm thực vật. Khứu giác của bọn chúng rất linh mẫn, chỉ cần đi tìm, liền không lo tìm không thấy.

	Gần nhất, mảnh đất hoang này chó lang thang cùng chó hoang càng ngày càng nhiều, bởi vì một nhóm lớn từ Tân Hải thị bên trong tới chó lang thang cũng lưu lạc đến nơi đây.

	Những này mới tới chó lang thang, là bị mèo hoang từ chợ chó phụ cận đuổi chạy tới. Trước kia, chó lang thang tại cùng mèo hoang đối kháng bên trong vững vàng thượng phong, nhưng gần nhất không biết chuyện gì xảy ra, Tân Hải thị mèo hoang sinh ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, cho đến giờ đều là độc lai độc vãng mèo hoang nhóm luôn luôn tốp năm tốp ba kết bạn tuần tra, gặp phải chó lang thang cũng không chút nào sợ hãi xông lên vây công, ngạnh sinh sinh nhất cử thay đổi lâu dài xu hướng suy tàn.

	Tại trước đây không lâu một lần trong chiến dịch, đại quy mô tập kết mèo hoang phát động đột nhiên tập kích, đem chó lang thang đánh tè ra quần.

	Mèo hoang nhóm chưa đầy với dưới mắt thắng lợi, bọn chúng đem cơ hồ tất cả chó lang thang khu ra chợ chó, còn thừa thắng xông lên, làm cho chó lang thang một đường hướng nam chạy trối chết, thẳng đến đuổi theo ra Tân Hải thị địa giới, mèo hoang nhóm mới bây giờ thu binh.

	Cùng đường mạt lộ chó lang thang nhóm phát hiện mảnh đất hoang này, phát hiện toà này cỡ lớn rác rưởi bãi chôn lấp, phát hiện nơi này không để bọn chúng tim mật đều tang mèo hoang, liền chọn trúng nơi này, định đem nơi này coi như lâu dài an cư chỗ —— mặc dù rất mất mặt, nhưng cũng không có những biện pháp khác.

	Nhưng mảnh đất hoang này các cư dân bản địa cũng sẽ không trơ mắt nhìn mới tới chó lang thang chiếm cứ mảnh đất này, cướp đi thức ăn của bọn họ.

	Thế là, chiến đấu mỗi ngày đều ở trên diễn, có đôi khi là đơn đấu, có đôi khi là quần ẩu, vài toà núi rác thải chung quanh từ sáng sớm đến tối thường xuyên vang lên chó lang thang sủa loạn cùng kêu rên.

	Nơi này chủ nhân chân chính, cũng chính là rác rưởi bãi chôn lấp công nhân viên chức nhóm, đối loại tình hình này cũng rất đau đầu, bởi vì thành quần kết đội chó hoang nhóm hiển nhiên là một loại uy hiếp tiềm ẩn. Bất quá bọn hắn bình thường đều là lái cỡ lớn xe cơ giới chiếc, tỉ như máy xúc, xe nâng, yết đường cơ, toa xe xe chờ một chút, chỉ cần không rời đi phòng điều khiển, liền sẽ không có cái gì nguy hiểm.

	Mặc dù như thế, lẻ tẻ cũng phát sinh qua mấy lên chó lang thang đả thương người sự kiện, loại tình huống này bình thường là bởi vì lái xe thật sự là mắc tiểu hoặc là phân gấp, cũng không thể kéo tại điều khiển trong phòng a?

	Bọn hắn rời đi phòng điều khiển, ngồi xổm ở bên cạnh xe đi ị, liền bị chó lang thang để mắt tới —— kỳ thật chó lang thang để mắt tới chính là bọn hắn lôi ra tới mới mẻ nóng hổi phân,

	Mà không phải bọn hắn bản thân, dù sao ngã gục là thiên kinh địa nghĩa, rất nhiều chó thậm chí không phân không vui.

	Nhưng là công nhân viên chức nhóm cũng không biết, bọn hắn lôi kéo lôi kéo, đột nhiên nghe được phụ cận có động tĩnh, nhìn lại, là một đầu hoặc là mấy đầu cỡ lớn chó lang thang ngay tại thèm nhỏ dãi mà nhìn chằm chằm vào cái mông của bọn hắn.

	Đối mặt loại tình cảnh này, công nhân viên chức nhóm khẳng định rất hoảng, sáng suốt cách làm là đừng chùi đít, nâng lên quần tranh thủ thời gian trở lại phòng điều khiển, đem phân lưu cho bọn chúng ăn như gió cuốn, cùng lắm thì về ký túc xá tẩy quần cộc chứ sao.

	Nhưng chính là có người không tin cái này tà, thuận tay nhặt lên bên người cây gỗ, tảng đá hoặc là cái khác rác rưởi, hướng chó lang thang ném mạnh hoặc là uy hiếp bọn chúng, muốn đem bọn chúng hù đi, sau đó thể diện chùi đít.

	Nếu như là một đầu chó lang thang, có lẽ sẽ bị hù chạy, nhưng nếu như là mấy đầu thậm chí một đám chó lang thang, cử động như vậy sẽ chỉ chọc giận bọn chúng, coi như bọn chúng lúc đầu không có ý định công kích người, cuồng nộ phía dưới cũng không quản được nhiều như vậy.

	Công nhân viên chức nhóm nếm qua mấy lần thua thiệt, cũng học thông minh, phàm là lái xe làm việc, nhất định phải hai cái trở lên người đồng hành, dạng này vạn nhất gặp được phân gấp, có thể một người thuận tiện, một người khác phụ trách trông chừng, dù sao tất cả mọi người là nam nhân. Một khi phát hiện chó lang thang, phụ trách trông chừng liền hô đồng bạn tranh thủ thời gian chùi đít lên xe.

	Không chỉ có là công nhân viên chức nhóm, phụ trách mỗi ngày vận chuyển rác rưởi xe rác bọn tài xế cũng nhận chó lang thang uy hiếp.

	Ngoại trừ đồng dạng bởi vì phân gấp mà xuống xe thuận tiện bên ngoài, trọng yếu nhất chính là, vì để tránh cho đối thị dân sinh hoạt tạo thành không tiện, rác rưởi thanh vận xe đi hướng chỉ có thể ở ban đêm ra khỏi thành.

	Trong đêm đen sì, tầm mắt nhận hạn chế, lái xe lái xe, đột nhiên có một đầu chó lang thang từ trước xe cực nhanh nhảy lên qua, lúc này lái xe thường thường sẽ bản năng đạp xuống phanh lại —— nhưng là, tải trọng lượng rất lớn xe rác, muốn ngừng xuống tới cũng không dễ dàng, dừng ngay có thể sẽ tạo thành lật nghiêng, tương đối nguy hiểm, không chỉ có thể có thể nguy hiểm cho lái xe an toàn, càng sẽ khiến vừa lúc từ bên cạnh lái qua xe cá nhân nhận nghiêm trọng hơn uy hiếp.

	Xe rác lật nghiêng sự kiện phát sinh qua không chỉ một lần, cũng may cho đến trước mắt, cũng không có phát sinh nhân viên thương vong, bởi vì đầu này đường cái cơ bản không có cái khác cỗ xe trải qua, nhất là ban đêm.

	Nhưng là, trước mắt không có phát sinh, cũng không có nghĩa là về sau cũng sẽ không phát sinh.

	Một khi phát sinh lái xe hoặc là cái khác cỗ xe người điều khiển cùng hành khách thân người thương vong sự kiện, khi đó lại xử lý liền phiền toái.

	Thế là, rác rưởi bãi chôn lấp những người lãnh đạo gần nhất đang thương lượng, muốn thế nào đối phó bồi hồi tại phụ cận chó lang thang cùng chó hoang, nhưng chó lang thang cùng chó hoang nhóm không biết đại họa lâm đầu, như cũ tại tứ không kiêng sợ đánh nhau, lật rác rưởi, đớp cứt. 