         	Chương 92: Victoria secret 
 
 	Tôn Hiểu Mộng xe sử cách sau khi, Trương Tử An nói chuyện giữ lời, bắt đầu rồi công việc vệ sinh.
 
 	Kỳ thực nơi này thanh khiết đối lập với cửa hàng thú cưng tới nói cũng không nặng nề, khả năng cũng là khách hàng cũng không nhiều lắm nguyên nhân. Chờ đợi thất chỉ có một ít tro bụi cùng miêu mao lông chó, chẩn liệu thất cùng phòng giải phẫu thì càng sạch sẽ, đại khái là đêm hôm qua doanh nghiệp sau khi kết thúc nàng đã thanh khiết quá, ngày hôm nay chỉ cần phun tiêu độc dịch đến tiêu độc là được.
 
 	Phòng khám bệnh chỉ có Tôn Hiểu Mộng một người, thiết bị cũng không đủ, phỏng chừng cũng làm không được đại thủ thuật, nhiều lắm làm làm tuyệt dục cùng gãy xương ngoại thương xử lý.
 
 	Sủng vật bệnh viện cùng sủng vật phòng khám bệnh thu phí tiêu chuẩn rất đắt, có thể nói so với người xem bệnh đều quý, đây là sự thực.
 
 	Người buộc garô đại khái cũng là 200 đồng tiền, cẩu buộc garô chào giá 400—— lên!
 
 	Kết luận: Độc thân cẩu không bằng sủng vật cẩu! Không tật xấu!
 
 	Làm cho người ta phục vụ bệnh viện công quý trọng thiết bị là có quốc gia đại ngạch trợ giúp, mà sủng vật phòng khám bệnh cùng sủng vật bệnh viện thiết bị muốn hết tự móc tiền túi mua.
 
 	Đây chính là vì cái gì cho sủng vật xem bệnh như thế quý nguyên nhân chủ yếu.
 
 	Một đài sủng vật dùng X quang ky ít nhất phải 5 vạn lên, sử dụng tuổi thọ 3 đến 5 năm, nếu như lại tính cả duy tu giữ gìn phí thì càng quý giá, hơn nữa thải siêu nghi loại hình cái khác thiết bị ni nếu như chẩn liệu phí thấp căn bản thu không trở về thành phẩm.
 
 	Ngoài ra còn có tiền thuê nhà, thuỷ điện, nhân công cùng với cái khác lung ta lung tung phí dụng. Mở sủng vật phòng khám bệnh không phải làm từ thiện, chấp nghiệp thú y chính mình còn muốn kiếm tiền nuôi gia đình, ít nhất phải đem học phí đại học tránh trở về nha, học y học phí cao a. Nếu như mình mở cửa tiệm lợi nhuận quá ít, vậy còn không như thẳng thắn đóng cửa, đi loại cỡ lớn sủng vật bệnh viện đi làm được.
 
 	Mọi người cảm thấy sủng vật xem bệnh quý một nguyên nhân khác chính là người có y bảo đảm, sủng vật không có.
 
 	Xã hội bây giờ thượng lưu hành "Nhận nuôi thay thế mua", ý tứ là không muốn mua sủng vật, đi nhận nuôi một con. Cái này khẩu hiệu sơ trung là tốt, thế nhưng nhận nuôi trở về sủng vật một khi sinh bệnh, chủ nhân có thể hay không cam lòng tốn nhiều tiền đi vì chúng nó trị liệu ni khẳng định có người biết, nhưng phỏng chừng phần lớn người sẽ không —— đây là dừng tổn.
 
 	Ngược lại, nếu là hoa 1 vạn đôla tiền mua chỉ mèo Ba Tư, khi nó sinh bệnh thì chủ nhân càng khả năng hoa mấy ngàn đồng tiền vì nó trị liệu mà không phải mặc nó tự sinh tự diệt —— này cũng tương tự là dừng tổn.
 
 	Cho nên nói, lý tưởng là đầy đặn, hiện thực là cốt cảm.
 
 	Phòng giải phẫu dẫn tới hai gian phòng, một người trong đó là phòng thay quần áo, một cánh cửa khác liền với điều rất ngắn hành lang, trong hành lang lại có mặt khác hai cánh cửa, phân biệt mang theo nhãn hiệu "Phòng quan sát" cùng "Phòng bệnh" .
 
 	Trương Tử An đẩy ra phòng quan sát môn, bên trong có hai tấm bày ra bạch ga trải giường tiểu giường bệnh, đầu giường bày sủng vật tâm điện giám hộ nghi cùng cung dưỡng nghi. Hai tấm giường bệnh hiện nay đều là không, hô hấp mặt nạ tùy ý khoát lên trên giường bệnh.
 
 	Trạm đang quan sát thất cửa nhìn mấy lần, Trương Tử An lại đẩy ra cửa phòng bệnh.
 
 	Trong phòng bệnh là một loạt lồng sắt, trên dưới hai tầng, mỗi tầng bốn cái, tổng cộng tám cái lồng sắt. Tiếp cận đỉnh vị trí có cái tiểu bài quạt ong ong ong có nhịp điệu chuyển.
 
 	Trong lồng tre hiện nay có ba vị khách trọ, một con choai choai Golden Retriever, một con thành niên thổ miêu cùng một con thành niên quý khách khuyển.
 
 	Nghe được hắn tiếng mở cửa, ba con động vật tất cả đều trạm lên, quý khách khuyển còn lưng tròng kêu hai tiếng.
 
 	Hắn đi vào này sủng vật phòng bệnh, cửa trên giá bày ra miêu lương cùng thức ăn cho chó —— chân chính thức ăn cho chó, không phải độc thân cẩu tinh thần lương thực. Bên trong phòng còn có một đài nước uống ky, bên trong thùng có bán thùng nước.
 
 	Trương Tử An đến gần lồng sắt, choai choai Golden Retriever cùng quý khách đều nhích lại gần, hiển nhiên đói bụng, khả năng cũng khát. Thổ miêu miễn cưỡng nhìn liếc hắn một cái, lại lần nữa nằm xuống.
 
 	Golden Retriever cùng quý khách trên người không có vết thương, nhưng thổ miêu tả chân trước có một phần mao bị cắt đi, vẫn còn chưa hoàn toàn mọc ra tân bộ lông, còn có thể mơ hồ nhìn thấy đã khép lại vết thương.
 
 	Lấy ánh mắt của hắn xem, này ba con động vật hiện nay đều rất khỏe mạnh, có thể có chút suy yếu, nhưng khả năng này là thời gian dài bị nhốt ở trong lồng dẫn đến, thân thể của bọn họ tình huống hẳn là lương tốt đẹp. Đặc biệt này con thổ miêu, từ nó bộ lông sinh trưởng tình huống xem,
 
 	Tả chân trước giải phẫu chí ít là nửa tháng trước làm, theo lý thuyết sớm là có thể rời đi phòng khám bệnh.
 
 	Như vậy vấn đề đến rồi, tại sao này ba con khỏe mạnh sủng vật còn ở lại chỗ này ni
 
 	Đương nhiên không thể là bởi vì Tôn Hiểu Mộng miêu lương thức ăn cho chó đạt được nhiều ăn không hết.
 
 	...
 
 	Ở Trương Tử An thăm dò Victoria secret thì... Không đúng, là thăm dò sủng vật phòng khám bệnh bí mật thì, Tôn Hiểu Mộng đã lái xe trở lại sủng vật nhà nuôi trồng căn cứ.
 
 	Liên quan với trại chăn nuôi hiện trạng, phụ thân chưa từng đối với nàng oán giận quá. Nàng cũng biết gần nhất kinh doanh tình hình không tốt, bất quá nàng thì phải làm thế nào đây ni nàng là thú y, không phải quảng cáo bày ra cũng không phải doanh tiêu chuyên gia.
 
 	Mấy năm trước thời điểm, nuôi trồng căn cứ tình thế là rất tốt, bởi vậy cha nàng lúc đó quyết định từ ngân hàng cho vay mở rộng quy mô. Nhưng mà tiệc vui chóng tàn, theo mấy năm gần đây các loại miêu xá ổ chó hưng khởi, tính tổng hợp sủng vật nuôi trồng căn cứ liền nằm ở nhược thế. Nguyên nhân có hai điểm, một là bởi vì nuôi trồng căn cứ sạp hàng phô đến quá lớn, quá mức cầu đại cầu toàn, hai là bởi vì miêu xá ổ chó mánh lới đủ, động một chút là được xưng "Nhà chúng ta sủng vật là tái cấp, huyết thống có thể ngược dòng năm đời!"
 
 	Ngược dòng năm đời, còn mười quốc đây!
 
 	Từ thú y góc độ đến xem, huyết thống càng Thuần động vật càng yếu đuối,   trái lại là các loại xuyến xuyến khỏe mạnh có phải hay không —— loại này yếu đuối từ ở bề ngoài là không thấy được, các loại (chờ) sủng vật đã có tuổi sau khi, các loại tâm xuất huyết não cùng hệ thần kinh mầm họa liền bạo lộ ra.
 
 	Người nước Anh dân đối với sủng vật máu chó thống theo đuổi cuồng nhiệt nhất. Nàng xem qua một phần điều tra báo cáo, Anh quốc thuần chủng cẩu bên trong, có 50% trở lên đều có liên hệ máu mủ. Nói cách khác, ngươi ra ngoài ra mắt có một nửa xác suất đụng với ngươi thất đại cô bát đại di —— hình ảnh quá đẹp, không dám tưởng tượng.
 
 	Luôn luôn am hiểu tự đen BBC quay chụp một bộ phim phóng sự —— ( thuần chủng cẩu bi ai ) chính là giảng giải cái vấn đề này.
 
 	Trong nghề người đều biết, một cái trung đẳng trong thành thị, miêu xá ổ chó xuất phẩm tái cấp miêu cẩu, chúng nó dự bị cha một cái tay đều có thể đếm được.
 
 	Vì pha loãng huyết thống cùng giảm thiểu di truyền bệnh mầm họa, ở nàng theo đề nghị, sủng vật nhà nuôi trồng căn cứ loại miêu loại khuyển loại thỏ đều là giá cao từ nơi khác tiến cử, này sẽ đổi lấy càng tốt hơn khỏe mạnh, đánh đổi là phẩm gặp gỡ không ổn định, thế nhưng cái nào khách hàng có thể lý giải phần này khổ tâm ni đại gia đều ở CFA cùng FCI tuyên truyền thế tiến công dưới theo đuổi hoàn mỹ phẩm tương.
 
 	Câu nói kia nói thế nào tới từ xưa chân tình không giữ được, đều là động tác võ thuật đắc nhân tâm.
 
 	Nàng hiện tại có chút hối hận, có thể đúng là mình cố chấp dẫn đến trại chăn nuôi thành phẩm cư cao không xuống.
 
 	Nàng chính đang âm thầm cảm khái thần thương thời điểm, nhìn thấy mấy cái người xa lạ từ thỏ xá bên trong đi ra, xách thỏ lung đi ra ngoài. Thỏ trong lồng thỏ nàng nhận thức, là trại chăn nuôi chủ lực loại thỏ.
 
 	"Chờ một chút! Các ngươi là ai chuyển chúng ta thỏ làm gì!" Nàng cho rằng ban ngày ban mặt dưới gặp phải tiểu thâu, không khỏi mà lớn tiếng quát dừng nói.
 
 	"Không có chuyện gì, là ta bán, sau đó không dưỡng thỏ." Tôn Nghi Niên cùng ở phía sau của bọn họ cũng đi ra.
 
 	"A" nàng sửng sốt.
 
 
               		      