 	Chương 549: Thú vị cố sự 

	Dòng suy nghĩ khách tiểu thuyết võng, nhanh nhất càng mới sủng vật Thiên Vương chương mới nhất!

	Trương Tử An kinh Tinh Hải nhấc lên tỉnh, mới nhớ tới quyển sách kia sự, không để ý tới cùng Phi Mã Tư đấu võ mồm, mau mau rướn cổ lên lén lút liếc một cái mở ra Vô Danh thư.

	Pi tựa hồ cũng không ngại mọi người xem Vô Danh thư nội dung, ngược lại là hướng về Tinh Hải khua tay múa chân địa khoa tay nói: "Chít chít!" Như là rất dáng dấp đắc ý.

	Bất ngờ, hợp tình hợp lý, Trương Tử An nhìn thấy này bản Vô Danh thư là trống không, chữ gì đều không có, là một quyển không tự thư. Hắn tuy rằng trước cũng từng nghĩ đến loại khả năng này, vẫn còn có chút nhụt chí.

	Thế nhưng không đúng vậy, Tinh Hải tại sao có thể quay về này bản không tự thư nhìn ra rất hăng say đây?

	Tinh Hải nằm nhoài không tự thư trước, mở to hai mắt nghiêm túc quan sát, trong tròng mắt lập loè ngân hào quang màu xám, một bên xem một bên thở dài nói: "Miêu ô ~ tốt thú vị!"

	"Chít chít!"

	Pi chỉ vào trống không trang sách để Tinh Hải xem, Tinh Hải ừ gật đầu, phảng phất nơi đó là một rất đặc sắc đoạn.

	Trương Tử An buồn bực, lẽ nào là góc độ vấn đề?

	Hắn cũng đi tới, từ phía trên nhìn kỹ trang sách, nhưng vẫn như cũ là trống không.

	"Phi Mã Tư, ngươi có thể nhìn thấy thư trên có tự không?" Hắn quay đầu hỏi Phi Mã Tư.

	Phi Mã Tư cúi đầu nhìn một chút, một mặt mộng bức địa nói: "Trong sách này nào có tự? Không phải trống không à?"

	Trương Tử An thật muốn ôm ấp Phi Mã Tư, cuối cùng cũng coi như tìm tới tổ chức, nhưng mà Phi Mã Tư nháy mắt một cái, ồ một tiếng lại nói: "Thật giống thật có chữ viết, thế nhưng quá mơ hồ, ta không thấy rõ..."

	V~lều!

	Cái này chẳng lẽ là cái gì chỉ có tinh linh mới có thể nhìn thấy tự?

	Vậy tại sao Phi Mã Tư sẽ cảm thấy mơ hồ đây?

	"Tinh Hải, thư trên có tự à?" Hỏi hắn.

	"Miêu ô ~ có thật nhiều tự! Là rất ưa nhìn cố sự!" Tinh Hải hưng phấn gật đầu.

	"Những kia tự rõ ràng à?" Hắn lại hỏi.

	Tinh Hải lại gật đầu, "Rất rõ ràng!"

	Lần này liền Phi Mã Tư cũng hoài nghi nhân sinh, tại sao nó đọc sách trên tự liền rất mơ hồ đây?

	"Chít chít!"

	Pi lật qua một trang, lại chỉ vào có vẻ như trống không trang sách để Tinh Hải xem.

	"Miêu ô ~ cái này càng đẹp mắt!" Tinh Hải lại kinh hô, nhìn ra say sưa ngon lành.

	Loại này người khác nhìn thấy mà ngươi không nhìn thấy cảm giác thật làm cho người buồn bực, nếu như không phải Trương Tử An tin tưởng Tinh Hải, nhất định sẽ cho rằng là chúng nó liên hợp lại cố ý sái hắn.

	Pi rầm rầm địa phiên tờ, một tờ tờ chỉ cho Tinh Hải xem, mà Tinh Hải cũng là kinh ngạc thốt lên liên tục, Trương Tử An cùng Phi Mã Tư giương mắt nhìn, nhưng không thể làm gì.

	Rất nhanh, Trương Tử An phát hiện một chuyện kỳ quái, quyển sách này là trải phẳng ở trên sàn nhà, hai bên trái phải trang sách độ dày xấp xỉ như nhau, nhưng mà bất luận Pi làm gì phiên tờ, phía bên phải trang sách độ dày đều sẽ không giảm thiểu, mà bên trái độ dày cũng sẽ không tăng cường, trước sau là xấp xỉ như nhau.

	Pi đúng là ở phiên tờ mà không phải biến ma thuật, từ Tinh Hải vẻ mặt xem, mỗi tờ bên trong cố sự cũng khác nhau.

	Vô Danh thư tờ số tựa hồ là vô hạn, vĩnh viễn cũng phiên không xong.

	Nói thật, này ngược lại cũng đúng là chuyện trong dự liệu, bằng không Vô Danh thư thì sẽ không là liên quan với Life, the Universe and Everything thư.

	"Miêu ô ~ "

	Pi đang muốn phiên trang kế tiếp, Tinh Hải lại đột nhiên thăm dò qua một cái móng vuốt, ngăn chặn trước mặt một tờ.

	"Chít chít?"

	Pi lộ ra cảm thấy lẫn lộn vẻ mặt, ngơ ngác mà nhìn kỹ Tinh Hải, không biết Tinh Hải tại sao đột nhiên ngăn cản chính mình phiên tờ.

	"Miêu ô ~ Tinh Hải thích nhất cố sự này."

	Tinh Hải trịnh trọng việc địa nói rằng.

	"Chít chít!"

	Pi mừng rỡ gật đầu, vỗ vỗ chính mình ngực, khoa tay biểu thị chính mình cũng yêu thích cố sự này.

	"Cái gì cố sự a?" Trương Tử An thiển mặt hỏi.

	Phi Mã Tư cũng đồng dạng hiếu kỳ, gần như sắp đem đầu đâm vào trong sách, chóp mũi đều sắp sượt đến trang sách, nhưng là thư trên tự đối với nó tới nói quá mơ hồ, bất luận làm sao cũng không thấy rõ.

	"Chít chít!"

	Pi chỉ vào Trương Tử An nhếch miệng nở nụ cười.

	Trương Tử An buồn bực địa sờ sờ mặt của mình, "Trên mặt ta có vật gì không?"

	"Miêu ô ~ Tử An, ngươi xem qua cố sự này yêu!" Tinh Hải biểu hiện không giống như là đùa giỡn.

	Ta xem qua cố sự này?

	Trương Tử An tâm nói ta từ nhỏ đến lớn xem qua cố sự hơn nhiều,

	Nào có biết là cái gì cố sự, nhưng Tinh Hải tựa hồ không có tiến một bước ý giải thích.

	"Miêu ô ~" Tinh Hải ngoẹo cổ đối Pi nói rằng: "Pi, đem nó viết ra đi!"

	"Chít chít?"

	Pi ngạc nhiên mà sửng sốt, dùng tay chỉ vào chính nó lồng ngực.

	"Miêu ô ~ Pi ngươi không phải xem qua rất nhiều thư à?" Tinh Hải nói rằng, "So với chúng ta xem qua thư đều muốn nhiều."

	Pi ngại ngùng địa gật gù.

	Tinh Hải còn nói: "Miêu ô ~ Pi ngươi không phải đang luyện tập tiếng Trung đánh chữ à?"

	Nó nhìn phía Pi dùng để coi như đánh chữ khuôn báo chí, "Cùng với lặp lại người khác cố sự, không bằng do Pi ngươi đến đem cố sự này đánh đi ra đi! Tinh Hải muốn nhìn đến cố sự này, miêu ô ~ "

	Pi mặt lộ vẻ do dự, cúi đầu, dùng không cái tay kia không tự tin địa ở trên sàn nhà hoa quyển quyển.

	"Miêu ô ~ Pi, Tinh Hải tin tưởng ngươi có thể làm được!"

	Tinh Hải tiếp tục khích lệ nói, lại nghiêng đầu trưng cầu Trương Tử An ý kiến, "Tử An, ngươi nói là chứ?"

	Trương Tử An hoàn toàn không nghe rõ chúng nó đang nói cái gì, chỉ được nỗ lực gượng cười nói: "Khục... Ta cũng cảm thấy như vậy, ta cũng rất muốn nhìn thấy cố sự này."

	Lời này không trọn vẹn là giả tạo,  dù sao Tinh Hải cùng Pi đối thoại làm nổi lên hứng thú của hắn, hắn thật sự rất muốn nhìn một chút là cái gì cố sự như thế làm chúng nó mê.

	"Miêu ô ~ Phi Mã Tư ngươi đây?" Tinh Hải lại hỏi Phi Mã Tư.

	Phi Mã Tư cũng đồng dạng tò mò gật đầu, "Pi, ta cũng sẽ ủng hộ ngươi."

	"Miêu ô ~ Pi, ngươi nghe được chứ? Đại gia đều sẽ ủng hộ ngươi, Fina, Tuyết sư tử, lão Trà cùng Richard cũng nhất định sẽ ủng hộ ngươi, đại gia đều muốn nhìn thấy cố sự này!"

	Tinh Hải rất ít nói như thế dài một câu nói, đủ thấy đối với chuyện này coi trọng trình độ.

	"Chít chít?"

	Pi ánh mắt thay phiên từ Tinh Hải, Trương Tử An cùng Phi Mã Tư trên mặt đảo qua, sau đó vừa chỉ chỉ chính mình, ý tứ là: Ta có thể làm được à?

	"Miêu ô ~ nhất định hành!" Tinh Hải dùng sức gật đầu.

	Trương Tử An thấy thế cũng phụ họa nói: "Đúng đấy, Pi, nếu như không thử xem, làm sao biết ngươi không được chứ? Ngươi cũng có thể hành, có thể không được, nhưng nếu như ngươi không đi thử nghiệm, liền vĩnh viễn cũng không biết đáp án."

	Pi cúi đầu, chờ nó lại giơ lên khi đến, trong ánh mắt đã so với vừa nãy nhiều hơn một chút đồ vật.

	Nó nhảy lên ghế xoay, ở Word văn bản bên trong đánh chữ nói: Ta nghĩ viết tiểu thuyết.

	Trương Tử An hơi run run, có điều lập tức nói rằng: "Có thể a, viết đi."

	Pi lại đánh chữ nói: Là võng văn.

	Trương Tử An nhất thời bỗng cảm thấy phấn chấn, cười nói: "Viết võng văn a... Ta cho ngươi biết viết cái gì dạng võng văn tương đối dễ dàng hỏa, ngươi liền viết: Soái so với đại lục, soái giả làm đầu, đại soái ca Trương Tử An bất ngờ xuyên qua đến đây, từ đây treo lên đánh tất cả thiên kiêu, ôm đến mỹ nhân về..."

	Pi không chờ hắn nói xong, liền kiên quyết xua tay đánh gãy hắn, đem Word văn bản bên trong trước đánh lung tung tất cả nội dung thanh không, trịnh trọng đánh tới vài chữ làm tiêu đề —— ( sủng vật Thiên Vương ).

	——————

	Cẩn lấy này chỉ tinh linh, hiến cho quyển sách hết thảy thư hữu!

 