 	Chương 621: Mượn xe 

	Biên tập vừa nhưng đã lập lên giá nhật trình, nên liền không thể lại thay đổi. Trương Tử An tâm tình phức tạp trở về lầu hai, muốn đem tin tức này nói cho Pi, để nó chuẩn bị tâm lý thật tốt.

	"Chít chít!"

	Pi không chờ hắn nói chuyện, trước tiên lôi kéo hắn để hắn xem màn hình máy vi tính.

	"Làm gì, Pi?"

	Hắn khom lưng đến gần, nhìn thấy tác giả hậu trường mới vừa bắn ra một cái nhắc nhở —— "Chào ngài, hiện tại thông báo tác phẩm của ngài ( sủng vật Thiên Vương ) đem đến nay trời thu được trang đầu tam giang đề cử, không phải xong xuôi tác phẩm làm ơn tất duy trì chương mới."

	Tam giang đề cử?

	Từ khi Pi bắt đầu ở Khởi Điểm viết tiểu thuyết, Trương Tử An liền thường thường trà trộn với vọng hải các diễn đàn võng văn thảo luận khu, từ võng hữu môn chuyện phiếm bên trong hiểu được đến rất nhiều liên quan với Khởi Điểm đề cử vị thường thức. Hắn biết tam giang đề cử là tiểu thuyết sách mới kỳ quan trọng nhất đề cử một trong, nếu như có thể ở tam giang đề cử bên trong đạt được không sai thứ tự, nói thí dụ như năm người đứng đầu, liền hướng hướng về ý vị có thể đem lên giá trước cái cuối cùng, cũng là trâu bò nhất đề cử bỏ vào trong túi —— "Trang đầu cường lực đề cử" .

	Ngoài ra, tam giang đề cử còn có càng nhiều một tầng ý nghĩa —— có thể leo lên tam giang đề cử tiểu thuyết, ngoại trừ thành tích đạt tiêu chuẩn bên ngoài, thường thường ở vài phương diện khác rất có đặc sắc, được Khởi Điểm ban biên tập tán thành.

	"Chúc mừng ngươi, Pi!" Hắn chân thành địa hướng Pi chúc mừng nói.

	"Chít chít!" Pi cũng vui vẻ ra mặt.

	Cùng nhau đi tới, hắn chứng kiến Pi trước sau trải qua đô thị đứng đầu phân loại đề cử, đô thị cường lực đề cử, trang đầu sáu tần đề cử này ba bánh đề cử, mỗi lần đề cử Pi thành tích đều xếp hạng thứ nhất, trở thành chói mắt phần tử, lấy không thể tranh luận ưu thế tiến vào vòng kế tiếp. Tam giang đề cử là Pi sắp trải qua vòng thứ 4 đề cử, nếu như thuận lợi, Pi đem ở lên giá đồng thời thu được vòng thứ năm trang đầu cường lực đề cử.

	Phần lớn đi đến một bước này tiểu thuyết, đều sẽ ở cường lực đề cử sau khi kết thúc mới lên giá, mà ở cường đẩy đồng thời lên giá tiểu thuyết xem như là hiếm như lá mùa thu. Trương Tử An hơi một cân nhắc, phỏng chừng là đầu trọc tiểu hòa thượng rất xem trọng Pi tiểu thuyết, ở giao thừa ngày đó lên giá có thể tranh cướp một hồi sách mới vé tháng bảng.

	"Đúng rồi, Pi, nói cho ngươi một chuyện —— mới vừa nhận được biên tập thông báo, tiểu thuyết của ngươi đem ở giao thừa lên giá." Hắn nói thẳng.

	Pi nguyên bản rất cao hứng sắc mặt nhất thời trở nên thấp thỏm bất an.

	"Chít chít?"

	Hắn biết nó đang lo lắng cái gì, hiện nay có gần như 3 vạn cái võng hữu thu gom tiểu thuyết của nó, bất kể là khu bình luận sách vẫn là nhóm thư hữu đều rất sinh động, bởi vì hiện nay là đọc miễn phí trong lúc, mà một khi lên giá thu phí sau đó, còn có bao nhiêu người nguyện ý làm một bản người mới viết tiểu thuyết trả nợ đây?

	Không có ai biết đáp án, chỉ có thể thời gian sử dụng đến kiểm nghiệm.

	Làm trang web tới nói, không thể để tiểu thuyết vẫn miễn phí xuống, bằng không trang web liền kiếm lời không tới tiền, kiếm lời không tới tiền liền không thể cho công nhân phát tiền lương, không thể duy trì phục vụ khí vận chuyển, không thể đi những nơi khác đánh quảng cáo, không thể để cho tiểu thuyết sức ảnh hưởng tiến một bước mở rộng, vì lẽ đó thu phí là tất nhiên, là mỗi bản thành công tiểu thuyết đều cần trải qua giai đoạn.

	"Pi, yên tâm đi, biên tập rất yêu quý ngươi, ta cũng rất yêu quý ngươi. Ngươi hiện tại thành tích đã vượt qua mong muốn, nếu như vậy còn có cái gì không bỏ xuống được đây?" Hắn lời nói ý vị sâu xa địa khuyên lơn, "Ở ngươi không nhìn thấy địa phương, còn có rất nhiều người đang yên lặng ủng hộ ngươi, từ Khởi Điểm biên tập đến thư đan đan chủ, lại tới phổ thông thư hữu, đại gia đều là ngươi đi tới sức mạnh."

	Hắn đổ bộ trong máy vi tính QQ, mở ra nhóm thư hữu, để Pi nhìn trong đám hiện nay khoảng chừng 300 vị thư hữu, cũng nói rằng: "Pi, 300 vị người không quen biết bởi vì ngươi mà tụ tập ở giả lập không gian, đây là một cái cỡ nào chuyện không bình thường a!"

	Pi yên lặng mà nhìn kỹ quần thành viên danh sách, màn hình máy vi tính ở nó kẹp mũi kính mắt trên phản chiếu thay đổi trong nháy mắt ánh sáng lộng lẫy.

	Sau một hồi lâu, tác dụng khác lực gật đầu, đánh chữ nói: Ta hội cố lên.

	"Ta tin tưởng ngươi." Trương Tử An vỗ nhẹ bờ vai của nó.

	Hắn trực lên eo, từ cửa sổ nhìn thấy Vương Kiền cùng Lý Khôn mỗi người mang theo hai cái túi ny lon lớn trở về, biết bọn họ mua được khói hoa, liền đối với Pi nói rằng: "Ta trước tiên xuống lầu một chuyến, ngươi chậm rãi viết."

	Trở lại lầu một,

	Vương Kiền cùng Lý Khôn cũng đồng thời bước vào cửa, giơ túi ni lông hỏi: "Sư tôn, khói hoa mua về, để chỗ nào?"

	"Cho ta nhìn một chút, mua bao nhiêu?"

	Hai cái túi ny lon lớn đều nhồi vào khói hoa Bạo Trúc, rực rỡ muôn màu, thật nhiều hắn đều không gọi được tên. Bởi vì hắn không giao cho mua loại nào, bọn họ liền mỗi chủng đều mua một chút, bao quát hơi lớn một ít phun ra loại khói hoa cùng hai ngàn hưởng đại địa hồng pháo, còn có một chút châm ngòi lên rất an toàn lạnh khói hoa.

	"Sư tôn, ngài muốn đặt ở cái nào, chúng ta thế ngài đi thả... Tuy nhiên làm sao thời điểm đi hoa nở bắn pháo cũng mang theo chúng ta a?" Hai người bọn họ thiển mặt thấy sang bắt quàng làm họ.

	"Chính ta thả là được, các ngươi mau mau quét tước đi." Trương Tử An phất tay một cái để mỗi người bọn họ đi làm việc.

	Lão Trà từ máy truyền hình mặt sau thò đầu ra, hỏi: "Tử An, lão hủ thật giống ngửi được lưu huỳnh cùng quặng KNO3 mùi vị a?"

	Trương Tử An đem khói hoa xách tới trước mặt nó, lấy ra một chuỗi đỏ au đại địa hồng pháo cho nó xem, "Trà lão gia tử,  ngài không phải rất đáng tiếc quá năm không có Bạo Trúc thanh sao? Không liên quan, chúng ta chính mình mua thả."

	Lão Trà nhìn kỹ trong túi khói hoa Bạo Trúc: "Tử An, lão hủ chỉ là thuận miệng nói, cần gì phải cố ý tiêu pha?"

	"Ngược lại không phải chúng ta bỏ tiền, ngài liền đừng lo lắng." Trương Tử An nhấc lên chứa đầy khói hoa Bạo Trúc túi ni lông tiến vào lầu hai phòng chứa đồ. Hắn từ Vương Kiền cùng Lý Khôn tự thuật bên trong, đã đoán được đêm hôm ấy là lão Trà thế bọn họ ngăn cản cũng trừng phạt phi xa cướp bao đảng, như vậy vì thỏa mãn lão Trà tâm nguyện để bọn họ phá rủi ro không tính quá đáng chứ?

	Ở phòng chứa đồ đem những này dễ cháy dịch bạo phẩm thu xếp thoả đáng, điện thoại di động của hắn thu được một cái ngữ âm tin tức, là Lỗ Di Vân phát tới.

	"Điếm trưởng tiên sinh, dưới lầu tôn bác sĩ tìm ngươi."

	"Ta biết rồi, lập tức liền xuống lầu." Hắn trả lời.

	Hắn bước nhanh đi tới lầu một, Tôn Hiểu Mộng ăn mặc áo lông đứng bên ngoài, ánh mắt dừng lại ở cái kia vài con mang thai Abyssinia mèo trên người.

	"Chúng nó nhanh sinh chứ?" Nàng nhìn thấy Trương Tử An liền hỏi.

	"Đại khái chính là tết xuân sau đó." Hắn đáp.

	"Cho."

	Nàng tiện tay ném quá một đồ chơi nhỏ, bị hắn chuẩn xác địa tiếp ở trong tay, là nàng chìa khóa xe.

	Bởi vì Tôn Hiểu Mộng quá năm trong lúc muốn về nhà, không cần xe, mà Trương Tử An muốn đi một chuyến cảnh khuyển viện dưỡng lão, liền hướng nàng mượn xe dùng dùng, tránh khỏi tìm xe taxi phiền phức.

	"Đa tạ." Trương Tử An chiếc chìa khóa xe cất vào trong túi.

	"Đầu lưỡi cảm tạ liền không cần, ai bảo ngươi cũng giúp ta khó khăn đây, bằng không những kia mèo cùng chó ta thật không địa phương thu xếp chúng nó." Nàng nhẹ nhàng lắc đầu, "Còn có, dùng hết xe ít nhất muốn tẩy cái xe sau đó rót đầy dầu a! Không phải vậy lần sau ta có thể không mượn."

	Trương Tử An bị nàng một lời chọc thủng tâm sự, không khỏi rất là lúng túng, kỳ thực hắn đang định dùng hết xe sau đó giả vờ ngây ngốc trực tiếp trả lại đây.

	Hắn đang muốn thanh minh chính mình không phải loại người như vậy, liền thấy một xe cảnh sát đứng ở ven đường.

 