 Chương 1512: Hành trình đồng bạn 

	Richard sợ con mèo này đầu ưng còn không có ăn no, thả nó về sau lại đến tập kích chính mình, vội vàng phụ họa nói: "Cạc cạc! Tất nhiên con mèo này đầu ưng rất hi hữu, không bằng mang về ngươi kia tiệm nát bên trong vào đầu bài như thế nào?"

	Trương Tử An ra hiệu để nó nhìn hắn tay, nói: "Bất kể như thế nào, ta hiện tại cũng phải đem nó trước thả, không phải hai ta một tay ôm nó, cái gì cũng không làm được, đương nhiên cũng không có khả năng đem nó chứa về trong điện thoại di động."

	Đó là cái vấn đề, mà lại là cái vô giải vấn đề, dù cho muốn đem nó thu hồi trong trò chơi, cũng muốn buông ra nó, đối với nó đập Trương Chính mặt không che chiếu, nhưng hắn hai cánh tay toàn chiếm, đằng không ra cái tay thứ ba.

	Mặt khác, chỉ cần con mèo này đầu ưng không có nhận mãi mãi tổn thương bệnh, tốt nhất vẫn là để nó tự do tự tại bay lượn tại dã ngoại, dã ngoại mới là động vật hoang dã hẳn là sinh tồn địa phương, đặc biệt là loại này lâm nguy hi hữu động vật, cái này cùng băng hải Aoi, băng hải thiên sứ khác biệt, kia mấy loại bị hắn mang về trong tiệm sinh vật biển tại dã ngoại số lượng hẳn là không tính là lâm nguy, chỉ là bởi vì bọn chúng sinh hoạt tại cực địa Băng dưới, rời xa thế nhân mà thôi.

	Trọng yếu nhất chính là, nó tại dã ngoại có cơ hội sinh sôi hậu đại, mang về cửa hàng thú cưng chỉ có thể làm cả đời độc thân cẩu.

	Richard bất đắc dĩ rút lại thân thể, nơm nớp lo sợ trốn ở lão Trà bên người, chỉ thiếu chút nữa là nói chính mình là nhưng thật ra là một cái Châu Phi Haineko.

	Trương Tử An buông tay ra, đồng thời lập tức rút về một cái tay bảo vệ bộ mặt cùng cái cổ, để phòng con mèo này đầu ưng trả thù tính công kích mình yếu ớt mặt cùng cổ.

	Bất quá chờ mấy giây, nó cũng không có công kích, chỉ là mở rộng mấy lần cánh, vụt sáng vụt sáng bay vào trong sương mù, lúc phi hành cơ hồ nghe không được bất kỳ thanh âm gì.

	Richard vừa thở dài một hơi, lại gặp trong sương mù bóng đen lóe lên, điểm lấm tấm cú mèo vậy mà lượn quanh một vòng lại bay trở về, mà lại đường hoàng rơi vào Trương Tử An ba lô đỉnh chóp, kia trước đó thế nhưng là Richard ngự dụng bảo tọa!

	"Cạc cạc cạc cạc! Ngươi ngươi ngươi... Ngươi ưng chiếm anh tổ!" Richard tức giận đến ngay cả lời đều nói không lưu loát.

	Trương Tử An nhả rãnh nói: "Ngươi cái này tiện chim làm sao còn cả ngày ríu rít anh, học với ai?"

	Lần này hắn nhìn thật cẩn thận, điểm lấm tấm cú mèo phi hành quỹ tích quả thật có chút chênh chếch cùng không ổn định, hẳn là một bên cánh không cách nào bình thường dùng sức đưa đến.

	"Trà lão gia tử, ngài vì mèo coi trọng nhất nghĩa khí, giúp bản đại gia... Giúp tiểu nhân đem con mèo này đầu ưng đuổi đi thế nào? Vladimir, ta bình thường bội phục nhất ngài cách mạng chủ nghĩa lạc quan tình hoài, nếu không ngài giúp ta đem con mèo này đầu ưng mệnh cho cách rồi? Fina bệ hạ, con mèo này đầu ưng mang theo một cái 'Mèo' chữ, cũng hẳn là thuộc hạ của ngài a? Phi Mã Tư, Phi huynh, con mèo này đầu ưng vừa rồi ăn chính là ngài dự trữ lương thực, chẳng lẽ ngài nhậm chức nó chó miệng đoạt thức ăn?"

	Richard bay đến từng con tinh linh trước mặt lòng đầy căm phẫn khiếu nại,

	Đến nỗi Pi cùng Tinh Hải, nó căn bản đều chẳng muốn đi nói, cảm giác tìm bọn chúng hỗ trợ còn không bằng chính mình bên trên.

	Nhưng mà nó bi ai phát hiện, không có con nào tinh linh có giúp nó xuất thủ duỗi trương chính nghĩa ý tứ, chẳng lẽ nó người duyên đã kém đến loại trình độ này?

	"Ngươi không cần sợ đến như vậy, điểm lấm tấm cú mèo là một loại rất ôn hòa cú mèo, nếu không phải vừa rồi đói gấp, lại cảm thấy ngươi rất yếu, mới sẽ không công kích ngươi. Hiện tại nó ăn no rồi, đại khái sẽ không công kích ngươi." Trương Tử An nói.

	Nhưng Richard y nguyên không cách nào yên tâm, nó trước kia luôn luôn lẩm bẩm nếu là có một cái khác chim tinh linh bồi chính mình làm mưa làm gió tốt bao nhiêu, nhưng bây giờ nó đã triệt để bỏ đi ý nghĩ thế này, vẫn là độc nhất vô nhị tương đối tốt.

	"Meo ô ~" Tinh Hải đối điểm lấm tấm cú mèo cảm thấy rất hứng thú, ngước cổ nhìn chằm chằm nó, đối với nó vẫy tay, "Điểm lấm tấm, chơi chơi trốn tìm sao?"

	Điểm lấm tấm cú mèo nghiêng đầu cùng Tinh Hải đối mặt.

	Cú mèo con mắt là cố định tại trong hốc mắt không cách nào chuyển động, cho nên bọn chúng muốn nhìn đặc biệt đồ vật thời điểm, nhất định phải ngay cả cổ cùng một chỗ chuyển. Nghe rất không tiện, nhưng thiên nhiên thiết kế mười phần xảo diệu, giao phó cổ của bọn nó siêu cường chuyển động năng lực, thậm chí có thể thay đổi 270 độ, cho nên bọn chúng luôn luôn nghiêng đầu nhìn người.

	Tinh Hải chạy về phía trước mấy bước, lại trở lại đối với nó ngoắc, "Đến nha!"

	Cú mèo vỗ cánh bay ra ngoài, đuổi theo Tinh Hải bay vào trong sương mù.

	"Làm được tốt, Tinh Hải! Bản đại gia sẽ khen thưởng ngươi!" Richard đại hỉ, tranh thủ thời gian bay trở về chính mình ngự dụng bảo tọa, đồng thời lặng lẽ tại ba lô đỉnh chóp kéo một đám phân lấy biểu thị công khai chủ quyền.

	Nhưng là không quá hai phút đồng hồ, Tinh Hải lại từ trong sương mù chạy đến, cú mèo y nguyên đuổi sát phía sau, nó tựa hồ bay mệt mỏi, phối hợp lại rơi xuống phần lưng đỉnh chóp nghỉ ngơi, cùng Richard song song mà đứng.

	Richard dọa đến run lẩy bẩy, một lát sau, phát hiện nó thật không có tập kích chính mình ý tứ, lúc này mới đem tâm thả lại trong bụng, nhưng y nguyên chỉ dám đứng tại ba lô biên giới.

	Trương Tử An vừa nó không có bay đi ý tứ, tựa như là dự định đi theo hắn làm cái miễn phí thực khách, như thế cũng không có quan hệ gì, dù sao không kém nó một chút kia đồ ăn, chỉ hi vọng nó đừng tại đỉnh đầu đi ị liền tốt.

	Cái này khúc nhạc dạo ngắn cho hắn cùng các tinh linh không ít đề tài nói chuyện, mà con mèo này đầu ưng tựa hồ cùng Tinh Hải cũng ở chung vui sướng, thỉnh thoảng cùng nó tại trong sương mù bay tới bay lui chơi mê tàng.

	Cõng nặng nề ba lô, chậm rãi từng bước trong rừng rậm đi bộ phi thường vất vả, mà lại sẽ gia tăng trẹo chân phong hiểm, hắn một đường đi rất chậm, thỉnh thoảng cúi đầu quan sát đeo ở cổ tay la bàn, bởi vì vô luận hắn đi như thế nào, chung quanh đều là tương tự cây cùng tương tự sương mù, luôn làm hắn hoài nghi mình lạc đường, một mực tại nguyên địa đảo quanh, tựa như là gặp được trong truyền thuyết quỷ đả tường.

	Hắn có lẽ sẽ lạc đường, nhưng các tinh linh sẽ không. Phi Mã Tư một mực tại ngửi nghe Michael mùi, mùi sẽ không gạt người,  nhìn như đại đồng tiểu dị rừng rậm liền như là một bộ khô khan 2d địa đồ, tăng thêm mùi lời nói, liền thành d địa đồ, tuyệt không nói hùa.

	Giữa trưa đi ngang qua một dòng suối nhỏ lúc, hắn dừng lại nước sạch, đem suối nước loại bỏ, trừ độc, sau đó dùng cành khô lá héo úa phát lên một đống nước, nấu nước nấu cơm.

	Cành khô lá héo úa độ ẩm quá lớn, lửa Tiểu Yên nhiều, sặc đến hắn chảy ròng nước mắt, thật vất vả đem cơm tẻ đun sôi, lại đem nhanh ăn đồ hộp hướng cơm tẻ bên trên khẽ chụp, dùng thìa quấy đều, chính là hắn cùng Phi Mã Tư cơm trưa. Fina cùng lão Trà, cũng chỉ có thể hạ mình dùng ăn mèo đồ hộp.

	Ăn cơm trưa xong dùng suối nước đem đống lửa giội tắt, hơi thêm nghỉ ngơi, bọn hắn lần nữa lên đường, vô luận theo tâm lý bên trên vẫn là trên thực tế, ba lô đều hơi nhẹ một chút.

	Buổi chiều hành trình y nguyên như trên buổi trưa đồng dạng buồn tẻ vô vị, đừng nói người, ngay cả gặp phải động vật đều rất ít, trong rừng rậm tĩnh đến lạ thường.

	Trong rừng rậm trời tối đến sớm, có sương mù tình huống dưới nhất là như vậy, đại khái buổi chiều bốn năm điểm thời điểm, ám đến tựa như là chạng vạng tối. Ban đêm đối với phần lớn các tinh linh không có ảnh hưởng, nhưng hắn coi như không được, cho nên vẫn là thừa dịp hoàn toàn đêm đen trước khi đến tranh thủ thời gian hạ trại.

	Trải qua một phen giày vò, lều vải đóng tốt, hắn cùng các tinh linh đem vượt qua chân chính tiến vào rừng rậm sau buổi tối thứ nhất. 