 Chương 1183: Dẫn đường

	Bedouins người, là đời đời kiếp kiếp sinh hoạt tại trong hoang mạc, trục cây rong mà ở cổ lão dân tộc du mục, bọn hắn nguyên lai sinh hoạt tại Ả Rập bán đảo, xem như người Ả Rập bàng chi, hoặc là nói là SARS hình người Ả Rập, về sau theo chiến tranh cùng náo động hướng cái khác địa khu khuếch tán, bất quá dù cho khuếch tán cũng là sinh hoạt tại sa mạc địa khu.

	Tại Ai Cập sinh hoạt Bedouins người đại khái bên trên chia làm bốn loại, loại thứ nhất là Sinai Bedouins người, bọn hắn vẫn duy trì nguyên thủy thói quen sinh hoạt, là nhất nguyên sinh thái Bedouins người; loại thứ hai sinh hoạt tại Hồng Hải phụ cận, bộ phận bảo trì nguyên thủy thói quen sinh hoạt nhưng lại nhận hiện đại khoa học kỹ thuật hun đúc; loại thứ ba sinh hoạt tại Ai Cập bắc bộ bờ biển Avalade Ali bộ tộc, bọn hắn tương đối khai hóa, sinh hoạt tại cảng Mahru đến Alexander cảng dọc tuyến thành thị, thói quen sinh hoạt đã cùng bản địa Ai Cập người không kém bao nhiêu; loại thứ tư thì là sinh hoạt tại tây bộ sa mạc ốc đảo bên trong Bedouins người, xử lí truyền thống nông nghiệp cùng chăn nuôi nghiệp, ngẫu nhiên mang theo muốn vào sa mạc du lịch hoặc thám hiểm đội ngũ kiếm kiếm thu nhập thêm.

	Tổng thể mà nói, một bộ phận Bedouins người cố chấp kiên trì kéo dài hơn ngàn năm truyền thống cách sống cũng không có ý định cải biến, mà đổi thành một bộ phận Bedouins người nhận khoa học kỹ thuật hiện đại hun đúc, đối thành phố lớn sinh hoạt trong lòng còn có hướng tới.

	Salim hiển nhiên chính là thuộc về cái sau, kiến thức phía ngoài phồn hoa thế giới, liền rốt cuộc không muốn trở về đến mặt hướng cát vàng lưng hướng lên trời nguyên thủy trong sinh hoạt.

	Trương Tử An nghe được Salim tự xưng là Bedouins người, trong lòng không khỏi khẽ động, bởi vì Vệ Khang giáo sư liền định thuê một cái Bedouins người làm tiến vào tây bộ đại sa mạc dẫn đường.

	Salim ngồi tại nham thạch bên trên ủ rũ, không ngừng mà phàn nàn bộ tộc ở lại điều kiện đến cỡ nào đơn sơ bế tắc, sớm đã lạc hậu hơn thời đại các loại khuôn sáo lại có bao nhiêu a không thể nói lý, ngày qua ngày nguyên thủy sinh hoạt lại có bao nhiêu a buồn tẻ khó nhịn. . .

	"Salim, ngươi nói ngươi là Bedouins người?" Trương Tử An xác nhận nói.

	Salim ngẩng đầu, thống khổ nói: "Đúng vậy, chúng ta bộ tộc ở tại tích ngói ốc đảo phụ cận, nhưng là ta thà rằng hi vọng chính mình không phải Bedouins người, hoặc là chưa từng đến không hề rời đi Địa bộ tộc."

	Trương Tử An không có thời gian cũng không hứng thú lắng nghe tuổi dậy thì phiền não, chính hắn còn phiền não vì cái gì không có sinh vì con nhà giàu hoặc là quan nhị đại đâu, mà là nói: "Salim, có chuyện ta muốn nói với ngươi một chút —— kỳ thật ta không phải phổ thông du khách, ta là theo chân Trung Quốc Tân Hải đại học đội khảo sát khoa học đi vào Ai Cập tiến hành một hệ liệt dã ngoại nghiên cứu."

	Salim lắng nghe.

	"Hai ngày sau, chúng ta muốn đi vào tây bộ đại sa mạc, muốn tìm một cái quen thuộc sa mạc tình huống người địa phương làm dẫn đường." Trương Tử An tiếp tục nói, "Cho nên ta nghĩ xin ngươi giúp một chuyện, hỏi một chút ngươi có hay không nhận biết đáng tin nhân tuyển?"

	Trương Tử An cũng không có đem hi vọng hoàn toàn ký thác vào cái này thanh thiếu niên trên thân, nhưng ít ra có thể làm trọng yếu tham khảo.

	Salim không chút nghĩ ngợi trả lời: "Jeff, ngươi cứu mạng ta, ta nguyện ý hết tất cả khả năng cung cấp trợ giúp! Nếu như ngươi muốn vào sa mạc, trong bộ tộc bất kỳ một cái nào Bedouins người đều có thể trở thành xuất sắc dẫn đường!"

	Đối với những này tự biên tự diễn, nghe một chút còn chưa tính, chăm chú liền thua, tựa như mỗi cái người Trung Quốc đều sẽ đánh bóng bàn đồng dạng không thể làm thật.

	Trương Tử An gật đầu, "Vậy ngươi có đề nghị gì đâu? Trong bộ tộc người nào so sánh có kinh nghiệm? Nếu như ngươi có thể cho ta cung cấp mấy cái người hậu tuyển danh tự liền giúp đại ân."

	Salim nghĩ nghĩ, "Nếu như luận kinh nghiệm, ta thúc thúc nạp Barry là trong bộ tộc nhất có kinh nghiệm, hắn đơn thương độc mã tiến vào vô số lần sa mạc, còn tốt mấy lần mang theo giống như ngươi du khách tiến vào sa mạc chỗ sâu cũng an toàn trở về, mọi người đều nói hắn là một cái duy nhất có thể không mang theo bất luận cái gì thức ăn nước uống tiến vào sa mạc còn có thể sống được ra người!"

	Hắn giảng được lời thề son sắt, đem hắn thúc thúc anh hùng sự tích thêm mắm thêm muối hướng Trương Tử An líu lo không ngừng nói một trận, mặc dù ở trong đó khẳng định có khoa trương thành phần, nhưng chi tiết chỗ nói đến có cái mũi có mắt, không giống như là lâm thời nói bừa ra.

	Về phần thúc thúc cái thân phận này, cũng không cần hoài nghi Salim nâng hiền không tránh thân, Bedouins rất nhiều người đều là trong tộc thông hôn, trong bộ tộc hơn phân nửa người đều có quan hệ thân thích, tùy tiện một cái nam tử trưởng thành trên cơ bản đều là Salim thúc thúc.

	Trương Tử An nghĩ nghĩ, bởi vì không biết Vệ Khang phải chăng đã tìm được thích hợp dẫn đường, hắn không tốt bao biện làm thay quyết định, thế là để Salim nghỉ ngơi trước một chút, mà hắn thì hướng Vệ Khang phát tin tức nói rõ tình huống.

	Vệ Khang bên kia vừa mới kết thúc hôm nay cùng Cairo đại học học thuật giao lưu, vừa vặn về tới khách sạn, nhìn thấy Trương Tử An tin tức, Vệ Khang biểu thị dẫn đường nhân tuyển còn không có định ra đến, hắn vốn là dự định thuê một vị Bedouins dẫn đường, lần này ngã bớt việc . Bất quá, vì cẩn thận lý do, hắn sẽ mời Cairo đại học đồng hành thay hỏi thăm một chút cái này nạp Barry nội tình, nếu như có thể tin, liền chính thức thuê nạp Barry làm dẫn đường.

	Không chỉ có như thế, Vệ Khang thêm chút cân nhắc, quyết định để Trương Tử An hôm nay không cần về Cairo, mà là làm đội khảo sát khoa học đại biểu đi tích ngói ốc đảo phụ cận Bedouins Nhân bộ rơi làm quen một chút tình huống, trời tối ngày mai hoặc là hậu thiên lại về Cairo hướng hắn báo cáo.

	Đạt được Vệ Khang trao quyền, Trương Tử An lực lượng đủ, hướng Salim kỹ càng hỏi thăm một chút nạp Barry tuổi tác, tính cách, yêu thích chờ cái nhân tình huống, cảm thấy vẫn rất thích hợp.

	Đương nhiên, loại sự tình này không thể mong muốn đơn phương, có lẽ nạp Barry hiện tại vừa vặn có việc, không thể hoặc là không muốn dẫn bọn hắn đội khảo sát khoa học tiến vào sa mạc, đây cũng là có khả năng, dù sao Salim đã ở bên ngoài làm công một đoạn thời gian, trong lúc đó không có cùng bộ tộc có quá nhiều liên hệ.

	Trương Tử An biết Salim không muốn Hồi bộ tộc, nhưng vẫn là hi vọng hắn có thể thay dẫn kiến một chút nạp Barry, thông qua người quen giới thiệu khẳng định tương đối tốt nói chuyện.

	Vì đề cao lực hấp dẫn, hắn liệt kê ra đội khảo sát khoa học thuê dẫn đường hậu đãi điều kiện, tỉ như tiến vào sa mạc sau lương ngày có 200 đôla, toàn bộ vật tư từ đội khảo sát khoa học cung cấp, thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ sau còn có ngoài định mức tiền thưởng chờ chút.

	Salim vừa nghe đến 200 đôla cái số này, lập tức từ nham thạch bên trên nhảy dựng lên, trừng to mắt hoảng sợ nói: "200 đôla? Một ngày? Ngươi xác định không phải 200 EGP?"

	Cân nhắc đến tiến vào sa mạc muốn tiếp nhận trách nhiệm cùng nguy hiểm, 200 đôla lương ngày kỳ thật cũng không cao, nhưng ở Bedouins mắt người bên trong xem như một bút tài phú kếch xù, mà lại đây là đôla a, quốc tế lưu hành đồng tiền mạnh, không phải lúc nào cũng có thể bị giảm giá trị EGP!

	Trương Tử An khẳng định trả lời chắc chắn, biểu thị hắn không nghe lầm, đúng là 200 đôla một ngày. Đây thật ra là đội khảo sát khoa học cung cấp giá quy định, nếu như dẫn đường phi thường ưu tú còn có thể lại thương lượng, an toàn đệ nhất.

	Salim kích động đến đem chính mình vừa mới chết bên trong chạy trốn sự tình đều quên béng, đầy trong đầu đều là xanh xanh đỏ đỏ đôla Mỹ tiền mặt!

	200 đôla một ngày, năm ngày chính là 1000 đôla! Tại người đồng đều nguyệt thu nhập không đến 1000 khối RMB, tứ tinh cấp khách sạn một ngày phí ăn ở 180 RMB Ai Cập, hắn muốn làm công bao lâu mới có thể kiếm được 1000 đôla a! 