 	Chương 868: Cho ngài bổ xuống xoa 

	Trương Tử An cùng Richard dằn vặt một trận, từ dưới lầu đuổi tới trên lầu.

	Richard bay đến đèn treo trên, quyết định Trương Tử An sợ ném chuột vỡ đồ sợ đánh nát đèn treo.

	Hắn bất đắc dĩ tạm thời từ bỏ trận này tẻ nhạt mèo chuột game, lại nói cũng không muốn đánh quấy nhiễu Pi.

	"Tán! Tán!" Trong phòng tắm truyền đến Thế Hoa âm thanh.

	Trương Tử An vừa bắt đầu không nghe ra đến, cho rằng nàng là đang luyện tập phát âm, kết quả nàng réo lên không ngừng, sau đó hắn mới rõ ràng đây là đang gọi hắn.

	"Zi' an, không phải Zian!" Hắn đi vào phòng tắm nói rằng, "Lại như vừa nãy nói cho ngươi, Xi' an không phải Xian."

	"Quá phiền phức, phản chính gần như mà!" Thế Hoa dửng dưng như không địa vung vung tay, "Một đại nam nhân đừng cả ngày như vậy lề mề!"

	"Việc này quan tên của ta!" Trương Tử An cường điệu nói.

	"Trước tiên không đề cập tới cái này, vừa mới cái kia nữ nhân là xảy ra chuyện gì?" Thế Hoa chỉ vào dưới lầu hỏi.

	Lúc này, Trương Tử An chú ý tới phòng tắm cửa sổ nhỏ mở ra, rèm cửa sổ cũng không kéo.

	Hiện tại là mùa xuân, gió thổi đi vào vẫn là gắng mát, phòng tắm cửa sổ nhỏ bình thường không ra, hơn nữa Thế Hoa lại ăn mặc quá mát mẻ.

	Hiển nhiên, vừa nãy Thế Hoa nghe được dưới lầu vang động, gây nên nàng hiếu kỳ, vì nghe rõ ràng mà cố ý mở cửa sổ ra.

	"Nữ nhân nào? Chạy bộ cái kia?" Trương Tử An thăm dò qua thân thể đóng cửa sổ lại.

	"Không phải, chớ đem ta xem là tiểu hài tử! Chạy bộ cái kia ta đương nhiên nhận thức, không phải hầu như mỗi ngày đều đi qua từ nơi này à?" Thế Hoa ngoác miệng ra, thở phì phò xoa eo.

	"Một cái khác? Một cái khác là lần đầu tiên tới trong cửa hàng khách hàng, nàng bệnh tiểu đường đột nhiên phát tác, té xỉu, vừa vặn chạy bộ vị kia đi qua nơi này, đem nàng cứu." Trương Tử An giải thích, "Hỏi cái này để làm gì?"

	Hắn buồn bực Thế Hoa tại sao đột nhiên đối Trử Mạn Hoa sản sinh hứng thú? Lẽ nào là bởi vì các nàng tên bên trong đều có cái "Hoa" tự? Không đúng, Thế Hoa phỏng chừng đều không nhất định nhận thức "Hoa" tự viết như thế nào.

	"Ta vốn là dự định trực tiếp, nhưng dưới lầu chó sủa đến lợi hại, làm cho ta không có tâm tình, liền mở cửa sổ ra lắng nghe..." Nói tới chỗ này, Thế Hoa có chút muốn nói lại thôi.

	"Làm gì?" Trương Tử An thấy nàng vẻ mặt khác thường, tựa hồ là đang cố gắng tự hỏi cái gì, đây đối với ngực lớn nhưng không có đầu óc nàng tới nói cũng không thấy nhiều.

	"Ta có một số việc không nghĩ ra." Nàng si ngốc nói rằng.

	"Chuyện gì? Có thể nói cho ta một chút?" Trương Tử An càng thêm hiếu kỳ.

	"Ngươi?" Nàng lấy rất ánh mắt không tín nhiệm đánh giá hắn, thành thật mà nói, thứ ánh mắt này làm hắn bị thương rất nặng.

	"Ta làm gì?" Hắn cũng cúi đầu đánh giá chính mình, ngày hôm nay quần áo không có vấn đề gì, đũng quần khóa kéo cũng kéo lên.

	"Ngươi là nam nhân." Nàng vạch ra sự thực này.

	Trương Tử An một mặt mộng bức, "Vì lẽ đó ngươi muốn tìm cô gái thương lượng?"

	Thế Hoa đại khái cũng cảm thấy hiện nay tìm cô gái lại đây thương lượng không quá hiện thực, thở dài, phiền muộn địa nói rằng: "Kỳ thực ta chính là muốn biết, vừa mới cái kia nữ nhân vì sao lại bị bạn trai nàng vứt bỏ?"

	"Bởi vì bạn trai nàng ghét bỏ nàng đạt được bệnh tiểu đường." Trương Tử An nhún nhún vai, "Lẽ nào ngươi là bởi vì cái này mà phiền lòng? Nhưng nam nhân như vậy chỉ là ví dụ mà thôi,

	Không thể đại biểu tất cả nam nhân."

	Cách mặt nước, Thế Hoa ưu thương địa nhìn mình chằm chằm thon dài cường tráng đuôi cá, "Nếu như oppa biết rõ ta là nhân ngư, hơn nữa là không thể biến thành người người cá, có thể hay không cũng ghét bỏ ta? Thậm chí... Vứt bỏ ta?"

	Trương Tử An nhất thời yên lặng, tâm nói ngươi cái kia oppa đến cùng có tồn tại hay không còn muốn chưa biết, 99% là ngươi ảo tưởng đi ra, liền tồn tại hay không đều muốn đánh dấu chấm hỏi, từ đâu nhi ghét bỏ ngươi?

	Có điều cũng khó trách, này điều mỹ nhân ngư từ khi xuất hiện tới nay, chính là một bộ vì tình yêu đi thiên nhai dáng vẻ, nguyện ý vượt qua nửa cái Địa cầu đi truy tầm nàng oppa... Đương nhiên, này cũng cùng với nàng đường si thuộc tính có quan hệ, nàng e sợ căn bản không biết nửa cái Địa cầu có bao xa.

	"Trực tiếp bên trong khán giả thường thường nói: Không biết nói cái gì là được, cho ngài bổ xuống xoa đi! Nếu như có một ngày ta cùng oppa không lời nào để nói, liên tục bổ xoa đều không làm được..." Tâm tình của nàng càng thêm hạ.

	V~lều! Ngươi đây cũng tin?

	Trương Tử An mặt đen lại, đây rõ ràng là mạng lưới lưu hành ngữ, ngươi vẫn đúng là tin những kia nói lời nói dí dỏm trạch nam có thể giạng thẳng chân? Bọn họ thật muốn mạnh mẽ giạng thẳng chân có thể kéo tới chính mình trứng!

	"Nếu như oppa ghét bỏ ta, vứt bỏ ta, ta e sợ có thể đã chết chi! Ô ô..." Thế Hoa lấy tay gạt lệ, khóc nức nở nói: "Chết như thế nào không quá thống khổ? Thắt cổ mặt hội biến hình, cắt cổ tay quá đau, nhảy lầu lời nói lầu hai quăng không chết, nếu không ta đầu nước tự sát tốt rồi! Ô ô ~ "

	Rãnh điểm thành thật quá nhiều, Trương Tử An nhất thời không biết từ đâu thổ lên.

	"Hừ! Lẽ nào ngươi một đời chính là vì nam nhân sống sót?"

	Đột nhiên, lành lạnh bên trong mang theo xem thường âm thanh từ bên ngoài truyền đến.

	Thế Hoa ngừng lại nửa thật nửa giả gào khóc, cùng Trương Tử An đồng thời nhìn phía cửa phòng tắm.

	Fina nghiêm mặt đi tới, lạnh lùng nhìn chằm chằm nàng, "Cả ngày oppa oppa có phiền hay không? Ngươi vì sao như thế không tiền đồ? Bất kể là người là mèo vẫn là cá, muốn hạnh phúc phải nhờ vào chính mình đến tranh thủ! Bổn cung xem thường nhất vừa nãy như vậy nữ nhân, bị nam nhân vứt bỏ lại như trời sập như thế, nhìn đã nghĩ thổ! Lập dị!"

	Trương Tử An nghe được trợn mắt ngoác mồm. Fina rất ít như vậy trực bạch thổ lộ đối người nào đó căm ghét, khả năng là bởi vì nàng đem Nhân loại cũng làm thành nô bộc cùng giun dế. Đương nhiên, nó đối với hắn là hằng ngày ghét bỏ, cái này liền không cần phải nói.

	Bất luận hắn vẫn là lão Trà, đều đúng Thế Hoa cả ngày đem oppa treo ở bên mép có chút phiền,  nhưng lão Trà là quân tử chi phong sẽ không nói, mà các ngươi sự quấn quanh người chẳng thèm nói, lại là Fina như vậy trực bạch nói ra, ngữ khí vẫn như thế nghiêm khắc.

	Hắn cũng không nghĩ tới, những người khác cùng tinh linh đều rất đồng tình với Trử Mạn Hoa tao ngộ, cảm thấy nàng gặp phải chuyện như vậy —— đạt được mãn tính bệnh nan y lại bị mến nhau đã lâu bạn trai vứt bỏ, xác thực rất bi thảm, nhưng Fina lại có khác một phen quan cảm, chỉ là bởi nó thường thường căng một tấm thối mặt, không có bị mọi người phát hiện.

	"Phil... Fina..." Thế Hoa cũng nghe choáng váng, nước mắt treo ở lông mi thật dài trên óng ánh lóe sáng.

	Fina lời nói mau lẹ, thần sắc nghiêm nghị địa nói rằng: "Người phụ nữ kia, cầu chức là vì nam nhân, giảm béo là vì nam nhân, học hoá trang là vì nam nhân, trời sinh đem mình đặt tới một cái thấp kém vị trí! Thiên hành kiện, quân tử làm không ngừng vươn lên! Nữ tử cũng như thế! Chân chính đáng giá kính phục nữ nhân, nên có chính mình hùng tâm cùng hoài bão, bất luận gian nan khốn khổ, gặp phải ngăn trở cũng được, bị nam nhân vứt bỏ cũng được, đều chắc chắn sẽ không bỏ qua chính mình nên gánh chịu cái kia phần trách nhiệm! Hiện tại, lau khô nước mắt của ngươi!"

	Thường ngày thời điểm như thế này nhất định sẽ nói trêu chọc Trương Tử An im như ve mùa đông, liền cái rắm cũng không dám thả. Bên ngoài đánh chữ thanh cùng bay nhảy cánh âm thanh cũng dừng lại, phảng phất toàn bộ thế giới đều bị đông cứng kết liễu.

	Bình thường bị như vậy răn dạy cùng quở trách nhất định sẽ khóc Thế Hoa cũng không có khóc, nửa tấm miệng nhỏ, tựa hồ chịu đến rung động thật lớn mà đã quên khóc, máy móc loại địa biến mất nước mắt của chính mình. . . .

 