 Chương 1326: Trị liệu 

	?  nước muối sinh lí kích thích tính nhỏ bé, Trương Tử An dùng nước muối sinh lí cho quýt lớn vết thương khử hết độc, lại dùng sạch sẽ băng gạc băng bó vết thương bên trên, tránh cho bị ký sinh trùng lây nhiễm —— quá trình này có thể sẽ xúc động vết thương, có đau một chút, nhưng toàn bộ xử lý qua trình bên trong nó không rên một tiếng, cũng không có loạn động, được cho một đầu tốt meo.

	Làm xong về sau, Trương Tử An từ kệ hàng bên trên cầm xuống một bình mèo đồ hộp, bất quá do dự một chút, vẫn là cầm hai bình, mở ra phóng tới quýt lớn trước mặt.

	Muốn vết thương mau chóng khép lại, trọng yếu nhất vẫn là tự thân sức chống cự, mà ăn không đủ no bụng liền chưa nói tới sức chống cự.

	Quýt lớn đã đói bụng vài ngày, nghe được mèo đồ hộp mùi thơm, sớm đã nước miếng tràn lan, nhưng nó nhìn một chút bên cạnh đồng dạng đói bụng mèo hoang, lại đem mèo đồ hộp giao cho bọn chúng.

	Cái khác mèo hoang lại đem mèo đồ hộp đẩy trở về.

	"Không cần đẩy, người người... Không đúng, là Miêu Miêu có phần." Trương Tử An nói.

	Quýt lớn lúc này mới yên tâm thoải mái mà đem đầu vào đồ hộp bên trong ăn như hổ đói, xem ra hai bình đều không đủ.

	"Cái này... Muốn hay không đeo lên?"

	Trương Tử An cầm lấy một cái Elizabeth vòng, cũng không biết là tại hỏi thăm ai ý kiến, là Vladimir hay là quýt lớn.

	"Không cần, ta đã nói cho nó biết không muốn chính mình liếm vết thương." Vladimir nói.

	Nó tại cửa hàng thú cưng bên trong chờ đợi không ít thời gian, cũng nghe Trương Tử An hướng khách hàng nói qua một chút sủng vật khỏe mạnh thường thức, tỉ như sủng vật sau khi bị thương luôn luôn thích liếm miệng vết thương của mình, mà tại rất nhiều người xem ra, nước bọt có thể sát trùng, mèo chó liếm vết thương có thể gia tốc vết thương khép lại, kỳ thật đây là mười phần sai, nước bọt bên trong xác thực chứa một ít sát trùng thành phần, nhưng chứa các loại giết không chết vi khuẩn càng nhiều, nếu không nước bọt nếu là vạn năng sát trùng thuốc, còn muốn các loại chất kháng sinh làm gì?

	Sủng vật liếm vết thương, không những bất lực tại trợ giúp vết thương khép lại, sẽ còn tiến một bước dẫn phát lây nhiễm.

	Không chỉ có là sủng vật bản thân, thậm chí không ít người chính mình thụ thương, vết thương rất nhỏ, chính mình cũng không thèm để ý, sau đó liền cùng mèo chó chơi, mà mèo chó lại sẽ bản năng đi liếm chủ nhân vết thương, đây cũng không phải là chuyện tốt gì.

	Đầu tiên là bệnh chó dại vấn đề, có chút mèo chó mang bệnh nhưng là mình không có phát tác, lại khả năng thông qua vết thương lệnh Nhân loại lây nhiễm.

	Liền xem như mèo chó không có mang theo bệnh chó dại độc, nước bọt bên trong cũng chứa cái khác đối mèo chó vô hại lại đối người có hại bệnh khuẩn, thậm chí có nghe đồn nói sẽ dẫn đến đặc biệt đám người nghiêm trọng lây nhiễm đến cắt trình độ, không thể không đề phòng.

	Không ít chó thích ăn phân liền không nói,

	Đại bộ phận mèo cũng sẽ tại đại tiện về sau liếm sạch sẽ lỗ đít của mình, đầu lưỡi của bọn nó vừa liếm qua phân lại đi thân mật liếm chủ nhân vết thương... Ngẫm lại đều không phải là chuyện gì tốt.

	Làm Vladimir tại bãi biển trong nham động tìm tới quýt lớn về sau, lập tức liền ngăn cản nó tiếp tục liếm vết thương, đồng thời để cái khác mèo đem nó mang về cửa hàng thú cưng.

	Trương Tử An gật đầu, buông xuống Elizabeth vòng, lại tiếp tục thay cái khác mèo hoang làm kiểm tra.

	Một ít mèo hoang thương thế nhìn như không phải rất nặng, nhưng thường thường tạo thành ác liệt hậu quả không phải thương thế, mà là thương thế đưa tới lây nhiễm. Bọn họ thể trạng không có quýt lớn cường tráng, vết thương đã khác biệt trình độ xuất hiện lây nhiễm dấu hiệu, dù sao hiện tại thời tiết đã nóng lên, ký sinh trùng cùng vi khuẩn điên cuồng dẫn đến, bởi vậy tình huống của bọn nó kỳ thật so quýt lớn còn muốn hiểm ác.

	Có một cái tam hoa mèo, đương nhiên là con mèo cái, phải chân sau bị nặng nề mà cắn một cái, mặc dù chỉ có chỗ này vết thương, nhưng dấu răng rất sâu, mặt ngoài vết thương đã lây nhiễm sinh mủ, đi đường khập khễnh.

	Phiền toái nhất chính là, cái này tam hoa mèo trên thân có bọ chét, bọ chét hút máu làm nó vốn là có rất nhỏ thiếu máu, tố chất thân thể không tốt lắm.

	Cái này mười mấy con mèo hoang bên trong, là thuộc trạng huống của nó nguy hiểm nhất.

	Trương Tử An không có xử lý qua như thế thương thế nghiêm trọng , ấn lý thuyết, loại thương thế này hẳn là đưa đến sủng vật bệnh viện hoặc là sủng vật phòng khám bệnh, để nhân sĩ chuyên nghiệp đến xử lý.

	Chỉ bất quá... Nhân sĩ chuyên nghiệp, rất có thể đồ thuận tiện lựa chọn cho nó cắt, dạng này khỏi hẳn khả năng tối cao, thu lấy tiền giải phẫu cũng tối cao.

	Trương Tử An đem băn khoăn của mình giảng cho Vladimir, là lựa chọn càng mạo hiểm bảo thủ trị liệu, vẫn là càng cấp tiến lại an toàn hơn đưa đến sủng vật bệnh viện cắt phương án?

	Vladimir ngưng thần suy tư, đôi này nó cũng là lưỡng nan lựa chọn, cuối cùng vẫn là cắn răng một cái nói: "Bảo thủ trị liệu đi, mèo hoang mất một cái chân, đến dã ngoại cũng là đường chết một đầu. Ta tin tưởng nó có thể chịu nổi, tử vong không thuộc về meo meo chủ nghĩa người!"

	Trương Tử An lý giải quyết định của nó, kỳ thật liền xem như Nhân loại, rất nhiều người cũng là tình nguyện bốc lên tử vong phong hiểm bảo thủ trị liệu cũng không chịu cắt biến thành tàn tật.

	Đối với lang thang mèo tới nói, cắt hậu quả càng tàn khốc hơn.

	Hắn đầu tiên muốn triệt để thanh lý vết thương, cắt đi vết thương phụ cận lông tóc, sau đó dùng tiểu đao cắt bỏ mục nát tổ chức.

	Tại không có thuốc tê tình huống dưới áp dụng giải phẫu, quá trình này thống khổ có thể so với quan công cạo xương liệu độc.

	Hắn lúc đầu muốn dùng dây thừng đem cái này tam hoa mèo cột vào trên thứ gì, phòng ngừa nó tại trong  quá trình giải phẫu giãy dụa, nhưng Vladimir nói không cần thiết, cái này tam hoa mèo ý chí lực rất ương ngạnh, có thể nhịn được.

	Thế là, hắn thử động thủ cắt một chút, tam hoa mèo đau đến toàn thân run rẩy, nhưng quả thực là cắn răng không rên một tiếng, cũng không có trên phạm vi lớn di động thân thể.

	Hắn đối cái này tam hoa mèo đã đồng tình lại bội phục, chính hắn là tuyệt đối nhịn không được loại thống khổ này, xem ra nó là một vị kiên định meo meo chủ nghĩa người.

	Vô luận là làm bác sĩ vẫn là làm y tá đều là ra tay ngoan độc, bởi vì chùn tay chỉ làm cho bệnh hoạn tạo thành càng nhiều thống khổ.

	Hắn tận chính mình có khả năng, dùng đao nhỏ đã khử trùng cùng cây kéo đem vết thương chung quanh hư thối tổ chức thanh trừ sạch sẽ, sau đó dùng dung dịch ô-xy già cùng tẩy tất thái lặp đi lặp lại đối vết thương tiến hành trừ độc, tiếp lấy đem dung dịch ô-xy già thanh tẩy sạch, dùng vô khuẩn băng gạc đem mặt ngoài vết thương lau khô, lại đem y dụng chất keo bôi lên đến mặt ngoài vết thương bên trên, xúc tiến vết thương khép lại, cuối cùng dùng băng gạc băng bó vết thương tốt.

	Chỉ là dạng này còn chưa đủ, bởi vì vết thương đã lây nhiễm, còn cần cho nó tiêm vào chất kháng sinh, nhưng Trương Tử An không có đủ làm nghề y tư cách, không có chất kháng sinh, chỉ có thể chờ đợi ban ngày đem nó đưa đến Tôn Hiểu Mộng sủng vật phòng khám bệnh mời nàng hỗ trợ. 

	Phen này giày vò, tam hoa mèo đã đau đến sắp đã hôn mê, chín đầu mệnh chí ít đi tám đầu nửa, chỉ còn lại có cuối cùng một hơi, nhưng tốt xấu kiên trì nổi.

	Trương Tử An mang tới cho sủng vật trừ bọ chét dùng thuốc xịt, đem bao quát tam hoa mèo ở bên trong tất cả bên ngoài cơ thể ký sinh lấy bọ chét mèo hoang toàn phun ra một lần.

	Thuốc xịt hiệu quả rất tốt, phun qua chừng mười phút đồng hồ, bọn chúng trên người bọ chét liền nhao nhao chết đi, từng cái chấm đen nhỏ rơi xuống một chỗ.

	Hắn lại bắt chước làm theo, cho cái khác thụ thương mèo hoang đem miệng vết thương lý sạch sẽ, sát trùng đồng thời băng bó, lại dùng mèo đồ hộp khao bọn chúng.

	Những này mèo hoang, có một cái tính một cái, chỉ cần vết thương là bị cắn bị thương, bất luận có hay không lây nhiễm, ngày mai muốn hết đưa đi sủng vật phòng khám bệnh tiêm vào chó dại vắc xin.

	Xem ra lần này túi tiền quân lại phải đại xuất huyết. 