 Chương 1414: Lấy đạo của người, trả lại cho người 

	Rất nhiều người đều có tương tự trải nghiệm, nếu như đói đến quá lâu, bỗng nhiên đạt được đồ ăn, làm sao ăn đều ăn không đủ, Phi Mã Tư cũng là dạng này, đói đến thực sự chờ không nổi điểm tâm, trước hết một bước chạy đến dưới lầu, tại Chiến Thiên một mặt mộng bức nhìn chăm chú đoạt lấy nó thức ăn cho chó đến ăn, mà lại một trận phân lượng còn chưa đủ, sau khi ăn xong, Phi Mã Tư lại từ kệ hàng bên trên giật xuống một túi chưa mở ra thức ăn cho chó, lung tung giật ra ăn như hổ đói hướng trong miệng nhét.

	Tục ngữ nói, đói bụng ăn khang ngọt như mật, đã no đầy đủ ăn mật cũng không ngọt, Phi Mã Tư quả thực là càng ăn càng thơm, cảm giác chính mình dạ dày tựa như là một cái động không đáy, lại ăn nhiều ít đều có thể.

	Sau đó... Nó không có gì bất ngờ xảy ra ăn quá no, rất chống đỡ, ngay cả đứng đều đứng không vững cái chủng loại kia trình độ, chỉ có thể nằm nghiêng tiêu thực, ngay cả Trương Tử An bọn hắn vào cửa hàng sau mở ra hòm giữ nhiệt bay tới thịt nướng hương vị đều không thể tái dẫn lên nó muốn ăn.

	Còn tốt buổi sáng về sau nó đã rót vào trong dạ dày không ít nước, nếu không thật có thể trở thành cái thứ nhất bị cho ăn bể bụng tinh linh.

	Cái khác tinh linh bắt đầu ăn điểm tâm, mặc dù cũng là ăn như hổ đói, nhưng tướng ăn so với nó văn nhã nhiều, mà nhân viên cửa hàng nhóm bắt đầu quét dọn vệ sinh, tất nhiên trùng tai không sai biệt lắm kết thúc, có thể sẽ có khách hàng tới cửa.

	Phi Mã Tư nằm, nhìn xem phẩm chất khác biệt bắp chân ở trước mặt mình lúc ẩn lúc hiện, nghe Trương Tử An bọn hắn đang thảo luận cái gì nhìn không thấy hồ điệp, mí mắt dần dần rủ xuống, bất tri bất giác tiến vào mộng đẹp —— tục xưng ăn no rồi liền ngủ.

	"Phi huynh, ngươi đã tỉnh?"

	Phi Mã Tư lại mở mắt ra, nhìn thấy tuổi trẻ bản lão Trà cười mỉm đứng ở trước mặt mình.

	"Phi huynh lần này đi thật lâu sau, lão hủ còn lo lắng Phi huynh ngươi không cách nào tỉnh dậy, may mắn cát... Chó thiên tướng." Lão Trà nói, chỉ vào một bên ăn rổ, "Ngũ gia đã sai người đưa thức ăn tới, nướng khoai tây cùng thịt khô, lão hủ không biết Phi huynh khi nào tỉnh dậy, thế là đi đầu dùng ăn, nhìn Phi huynh chớ trách..."

	Phi Mã Tư run lẩy bẩy lông đứng lên, mặc dù trong bụng trống trơn, nhưng cái này không hiểu buồn nôn cảm giác là cái quỷ gì?

	"Không cần, ta tạm thời không muốn ăn đồ vật..."

	Nó phát giác bên cạnh giống như có cái gì, quay đầu nhìn lại, cả kinh đột nhiên lui lại hai bước, "Ngươi..."

	Một cái đen trắng mèo con liền đứng tại xa mấy bước địa phương, nâng lên một cái chân trước chào hỏi: "Meo ô ~ Phi Mã Tư buổi sáng tốt lành ~ "

	"A, Tinh Hải tiểu hữu so ngươi tới trước một bước, nói ra thật xấu hổ, lão hủ vậy mà không có chú ý tới nó là khi nào tới." Lão Trà từ bàng giải thả đạo.

	Phi Mã Tư nghi ngờ đánh giá Tinh Hải, cái này Tinh Hải tựa hồ... Càng tiếp cận với cửa hàng thú cưng bên trong con kia.

	"Meo ô ~ cùng đi chơi chơi trốn tìm sao?" Tinh Hải quay đầu quét mắt trong rừng đất trống, không có một ai hoàn cảnh làm nó kích động.

	"Không, ta muốn ăn cơm!" Phi Mã Tư quả quyết cự tuyệt, nó điêu qua ăn rổ, tình nguyện chịu đựng buồn nôn cảm giác ăn cơm cũng không chơi chơi trốn tìm.

	Vẫn là hoài niệm lấy trước kia chỉ thích bắt hồ điệp Tinh Hải a...

	Khoai tây nướng đến hỏa hầu vừa đúng, vỏ ngoài hơi có chút xốp giòn cháy, lột da về sau bên trong mềm mại hương nhu, lại phối thêm tốt nhất thịt khô cùng một chỗ ăn, ăn ăn nó buồn nôn cảm giác liền bay đến lên chín tầng mây.

	Tinh Hải tiếc rẻ ở chung quanh bước nhỏ tản bộ, mới lạ nhìn chung quanh, tựa hồ là lần đầu tiên tới nơi này.

	"Phi huynh, ăn từ từ." Lão Trà gặp Phi Mã Tư tướng ăn quá khoa trương, từ bên cạnh khuyên nhủ, "Lão hủ đã ăn rồi, sẽ không cùng ngươi đoạt..."

	Phi Mã Tư hấp thụ trước cẩu giám, không có ăn đến quá no bụng, có chừng có mực ngừng, mặc dù kia cái gọi là trước cẩu chính là chính nó.

	"Phi huynh, chuyến này thu hoạch như thế nào? Đã ngươi bình an trở về, chắc hẳn tất nhiên là chó đến thành công?" Lão Trà rất có hàm dưỡng, dù cho nóng lòng biết chuyện đã xảy ra, cũng kiên nhẫn chờ nó ăn xong hỏi lại, chính là cái gọi là thực bất ngôn tẩm bất ngữ.

	Phi Mã Tư đem ăn bồn đẩy lên một bên, ợ một cái, dù sao trong lúc rảnh rỗi, vì để tránh cho lại bị Tinh Hải yêu cầu chơi chơi trốn tìm, nó đến tìm một chút chuyện làm, thế là liền đem nó biết tiền căn hậu quả không rõ chi tiết giảng cho lão Trà nghe.

	"Nha... Thì ra là thế."

	Không thể tưởng tượng tình tiết tại tuổi trẻ bản lão Trà nghe tới đơn giản không khác thiên phương dạ đàm, nhưng Phi Mã Tư trịnh trọng kỳ sự nói đi, chắc hẳn không có giả.

	"Còn tốt sau cùng kết cục tất cả đều vui vẻ,

	Trương Tử An dựa vào tùy cơ ứng biến mà thoát khốn, đương nhiên cũng tránh không được chư vị hết sức giúp đỡ, thật sự là thật đáng mừng." Lão Trà vui mừng nói, "Đáng tiếc cái kia lão Trà tựa hồ không có đến giúp quá nhiều một tay, lệnh lão hủ cho rằng vì tiếc..."

	"Không thể nói như thế." Phi Mã Tư lắc đầu phủ định, "Lão Trà ngươi quá khiêm nhường, nếu như không phải ngươi ngày qua ngày đốc xúc hắn chăm học khổ luyện, làm hắn thân thể sinh ra phản xạ có điều kiện, hắn có lẽ còn muốn càng lâu mới có thể phát giác được mộng cảnh."

	Cái khác tinh linh đều là thông qua thị giác giúp Trương Tử An tìm về ký ức, chỉ có lão Trà là độc nhất vô nhị. Một cái trong trí nhớ chưa hề học qua phòng thân vật lộn thuật người đột nhiên có thể đánh bại mấy tên côn đồ, nếu như không phải bị nhện đinh lời nói, chính mình rất tự nhiên liền sẽ sinh nghi.

	"So với cái này, ta ngược lại thật ra muốn biết..." Phi Mã Tư gọi lại khắp nơi tản bộ Tinh Hải, hỏi: "Tinh Hải, ta hỏi ngươi, ngươi... Trong hiện thực ngươi, thật không có dự đoán được hồ điệp tinh linh xuất hiện sao? Vẫn là nói..."

	Phi Mã Tư một mực trong lòng còn có điểm khả nghi,  vì sao có thể đoán trước tương lai Tinh Hải sẽ mặc cho hồ điệp tinh linh xuất hiện cũng đem Trương Tử An kéo vào mộng cảnh, tuy nói hồ điệp tinh linh xác thực mạnh ngoại hạng, nhưng cái này tựa hồ làm trái Tinh Hải tiêu chuẩn, giống như là nó... Cố ý nhường.

	Bởi vì dự đoán được hồ điệp tinh linh không cách nào tổn thương đến Trương Tử An, thậm chí sẽ trở thành Trương Tử An thoát khỏi tâm ma trợ lực, đồng thời sẽ làm hắn cùng mọi người tâm liên tiếp đến thêm gần, cho nên cố ý nhường.

	"Meo ô ~ "

	Tinh Hải nghiêng đầu một chút, há mồm đang muốn trả lời, ánh mắt lại vượt qua Phi Mã Tư, kinh ngạc nhìn chằm chằm sau lưng nó một nơi nào đó.

	Phi Mã Tư trong lòng một lộp bộp, trong lòng tự nhủ hẳn là lại đã xảy ra chuyện gì?

	"Phương nào yêu ma quỷ quái?" Lão Trà quả quyết quát, bày ra đề phòng tư thế.

	Phi Mã Tư toàn thân rét run quay đầu.

	Trung ương đất trống mặt cỏ bên trong, đột nhiên bay ra hàng trăm hàng ngàn con hồ điệp, còn có càng nhiều hồ điệp từ chung quanh trên tán cây phương nhanh nhẹn mà tới.

	Vô số dị sắc rực rỡ hồ điệp tụ lại tại một chỗ, rất nhanh tạo thành... Một bộ hình người.

	Hình người mới đầu chỉ là đồ cụ hình dáng, chậm rãi phác hoạ ra hoa lệ phức tạp Hán phục cùng tuyệt thế vô song dung nhan, chờ cuối cùng một con bướm hóa thành cần cổ chuỗi ngọc, nàng bước chân chậm rãi hướng bọn chúng đi tới.

	Phi Mã Tư cơ hồ đình chỉ hô hấp!

	Trang Hiểu Điệp đánh giá hoàn cảnh chung quanh, lơ đãng lộ ra tiếu dung, sau đó nhìn chằm chằm Phi Mã Tư, "Tựa hồ, ngươi rất thích tự tiện xông vào mộng cảnh của người khác sau đó khiến cho rối loạn thật sao?"

	"Ngươi... Làm sao có thể..." Phi Mã Tư chấn kinh đến toàn thân đều đang run rẩy.

	Trang Hiểu Điệp khẽ vuốt tóc mai, cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng, chỉ có ngươi am hiểu học tập sao? Ta thế nhưng là từ Trương Tử An trong trí nhớ, học được không ít thú vị tri thức đâu!"

	Nói, nàng nhìn thoáng qua lão Trà, ống tay áo phấp phới, lấy ưu nhã làm cho người khác hít thở không thông động tác bày ra một chiêu Bạch Hạc Lưỡng Sí.

	Phi Mã Tư chỉ có thể mượn dùng Trương Tử An lời nói, ở trong lòng hét lớn một tiếng: Ngọa tào! 