 Chương 974: 16 chữ châm ngôn

	Chương 974: Mười sáu chữ châm ngôn (thứ 1 : 1 trang)

	Trương Tử An im lặng, Vladimir rõ ràng là đông Europe u cục rất thường gặp danh tự, Richard vậy mà cùng Putin kéo tới cùng một chỗ, tuyệt đối là cố ý trêu chọc.

	"Cạc cạc! Chẳng lẽ ngươi chưa nghe nói qua làm người không biết *, liền xưng anh hùng cũng uổng công!" Richard lại bắt đầu miệng đầy nói hươu nói vượn.

	Vladimir không biết Richard là đang nhạo báng, nghiêm trang hồi đáp: "Uổng công liền uổng công đi, dù sao ta vốn cũng không phải là anh hùng."

	Nó dạng này nghiêm túc trả lời, cũng làm cho Richard không có cách nào nói tiếp.

	"Cạc cạc! Tính ngươi còn có tự mình hiểu lấy." Richard nhẫn nhịn nửa ngày mới lên tiếng.

	Vladimir giơ lên một con chân trước nắm chặt, trịnh trọng kỳ sự nói: "Ta không phải anh hùng, cũng không cần trở thành anh hùng. Lực lượng cá nhân là nhỏ bé, quần chúng lực lượng là vĩ đại! Hết thảy vinh quang quy về meo dân!"

	Richard càng không biện pháp nói tiếp, chỉ có thể thở dài nói: "Dát! Thật sự là không thú vị! Liền trêu cợt giá trị đều không có, vẫn là dưới chân ngớ ngẩn chơi vui hơn."

	Trương Tử An: ". . ."

	Lão Trà cùng Phi Mã Tư cũng phân biệt hướng Vladimir tự giới thiệu.

	"Thật mạnh!" Fina đột nhiên thấp giọng thì thào nói.

	"Cái gì?"

	Fina thanh âm rất thấp, Trương Tử An suýt nữa không nghe thấy.

	"Ta nói là, lực lượng của nó thật mạnh." Fina trừng to mắt, nhìn chằm chặp Vladimir bóng lưng, "Bản cung từ trước tới nay chưa từng gặp qua có được như thế lực lượng cường đại mèo, thậm chí ẩn ẩn áp đảo bản cung phía trên. . ."

	Trương Tử An cả kinh không khép miệng được, "Cái gì? Còn mạnh hơn ngươi?"

	Phải biết, Fina thế nhưng là trò chơi khâm điểm "Bán sử thi bán truyền thuyết, chỉ thiếu chút nữa đăng thần cách", nhưng Fina thế mà chính miệng thừa nhận Vladimir khả năng còn mạnh hơn nó, đây chẳng phải là. . . Chân chính truyền thuyết cấp tinh linh?

	Không đúng, không đúng, Vladimir đẳng cấp rõ ràng cũng là bán sử thi bán truyền thuyết, hẳn là sẽ không là truyền thuyết cấp tinh linh, nhiều lắm thì chỉ kém nửa bước đi. . .

	Nói đến, Vladimir trên thân từ vừa mới bắt đầu liền tồn tại rất nhiều điểm đáng ngờ, Trương Tử An tổng hoài nghi nó tại trò chơi phát ra trinh sát nhắc nhở trước đó liền đã tồn tại ở thủ đô, những cái kia quỷ dị, giống như là đang giám thị bọn hắn mèo hoang liền có thể chứng minh điểm ấy.

	Một cái khác bằng chứng là, [ sụp đổ thế giới ] biên soạn cái kia mạng lưới bò sát chương trình, sớm tại một đoạn thời gian trước đó liền bắt đầu sưu tập tài liệu, nhưng thủy chung không có phát hiện thủ đô xuất hiện ngược mèo dấu hiệu, nếu nói đây không phải Vladimir gây nên, thật sự là làm cho người khó có thể tin.

	Nếu như suy đoán của hắn là chính xác, cũng chỉ có thể nói rõ nó có thể khống chế mình bị trò chơi phát hiện thời cơ, đây là cái khác tinh linh đều không cụ bị năng lực đương nhiên Tinh Hải là ngoại trừ, dù sao Tinh Hải không cách nào bị bắt, chỉ có thể ở hoàn thành tân thủ nhiệm vụ rút thưởng giữa có tiểu tỷ lệ rút trúng.

	"Chí ít không thể so với bản cung yếu." Fina dáng vẻ không giống như là đang nói đùa.

	Nó có thể cảm giác được, Tinh Hải thể nội tín ngưỡng lực tựa như Tinh Vân phiêu miểu không thể nắm lấy, thực lực không cách nào đánh giá, mà lão Trà thể nội tín ngưỡng lực tựa như núi cao trầm tĩnh nội liễm mà không thể rung chuyển, mà Vladimir thể nội tín ngưỡng lực. . . Như là cháy hừng hực dã hỏa, lúc nào cũng có thể bạo phát đi ra, đem hết thảy đốt cháy hầu như không còn.

	"Đúng rồi, vì sao ngươi ngại bản cung danh tự dài, lại không chê tên của nó dài?" Fina đột nhiên nhớ tới chuyện này, lạnh lùng liếc xéo lấy hắn, xem câu trả lời của hắn quyết định như thế nào xử lý hắn.

	"Miêu Miêu meo! Bệ hạ, cái này còn phải hỏi? Khẳng định là nặng bên này nhẹ bên kia, muốn cho bệ hạ ngài làm khó dễ! Bệ hạ, tiễn hắn đi kính sự phòng a?" Tuyết sư tử nắm đúng thời cơ, liều mạng châm ngòi ly gián.

	Trương Tử An không nghĩ tới Fina thế mà còn nhớ dạng này chuyện cũ năm xưa, bị hỏi cái vội vàng không kịp chuẩn bị.

	Năm đó hắn ngại "Fina Pallis mười ba đời, bất hủ thần quốc thủ hộ giả" bộ này danh tự quá dài quá quấn miệng, liền tự tiện đơn giản hoá vì "Fina", hiện tại Fina thiêu lý, sưng làm sao đây?

	Bất quá hắn tại cùng Fina đấu trí đấu dũng bên trong tích lũy phong phú kinh nghiệm tác chiến, cái khó ló cái khôn nói: "Không phải ta nặng bên này nhẹ bên kia, mà là tên của ngươi đơn giản hoá sau y nguyên rất êm tai, nhưng nó danh tự đơn giản hoá sau coi như khó nghe á! Ngươi nghĩ, Vladimir,

	Đơn giản hoá về sau chẳng phải thành Roo? Quá khó nghe a!"

	"Chi chi!" Pi cũng liên tiếp gật đầu đồng ý, biểu thị dạng này tương đối dễ dàng góp số lượng từ. . .

	Không biết là Fina nhận đồng lời giải thích này, hay là bởi vì hắn nói Fina danh tự êm tai, tóm lại Fina hanh hanh hai tiếng, xem như hết giận, không có truy cứu tiếp nữa, lệnh Tuyết sư tử rất là thất vọng.

	"Cả ngày miệng ba hoa xú nam nhân, sớm muộn muốn đem ngươi đưa vào kính sự phòng!" Tuyết sư tử khí hận hận nói.

	Lão Trà cùng Phi Mã Tư hướng Vladimir tự giới thiệu, cũng thừa nhận ngày đó lấy ẩn thân trạng thái đi theo Trương Tử An bên người truy tung nó chính là bọn chúng.

	Vladimir không có biểu hiện ra ý không cao hứng, ngược lại là đối ẩn thân phương pháp rất hiếu kì.

	Tinh Hải được phóng thích sau khi đi ra, cách cửa sổ như có điều suy nghĩ nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ trong bóng tối một phương hướng nào đó, màu xám bạc đôi mắt liên tục chớp động, lại nghiêng đầu nhìn chằm chằm Vladimir.

	"Làm sao vậy, Tinh Hải?" Trương Tử An ứng phó xong Fina làm khó dễ, phát giác Tinh Hải dị trạng, đi tới dò hỏi.

	"Meo ô ~ không có gì." Tinh Hải lắc đầu, vui sướng chạy đến Vladimir trước mặt, nâng lên chân trước hô: "Meo ô ~ ta là Tinh Hải, ngươi chơi chơi trốn tìm rất lợi hại, cùng nhau chơi đùa chơi trốn tìm sao?"

	Vladimir cười ha ha một tiếng, "Chơi trốn tìm? Ngươi cho rằng kia là trò chơi sao? Tốt a, muốn nói là chơi trốn tìm cũng có thể a, quyết khiếu rất đơn giản, chính là 'Địch tiến ta lùi, địch trú ta nhiễu, địch mệt ta đánh, địch lui ta truy' cái này mười sáu chữ châm ngôn mà thôi."

	Tinh Hải ngoẹo đầu, biểu thị nghe không rõ.

	Trương Tử An: ". . . Đợi chút nữa, ngươi nói đây không phải chơi trốn tìm quyết khiếu a?"

	Trách không được luôn luôn bị nó đùa bỡn xoay quanh, cái này mẹ nó là dùng quân sự sách lược đối phó ta đây!

	Hồi tưởng một chút truy tung mèo trừ tà quá trình, ngoại trừ không có "Địch mệt ta đánh" bên ngoài, đơn giản cùng cái khác 12 cái chữ giống nhau như đúc!

	Đây coi như là giết gà dùng đao mổ trâu a?

	Vladimir nghe thấy trong phòng tắm có ào ào tiếng nước, tò mò hỏi: "Bên trong còn có ai?"

	Trương Tử An khoát tay, "Không cần phải để ý đến, kia là cái ngực to mà không có não mỹ nhân ngư, nàng gọi Thế Hoa, trước mắt ngay tại lộn xộn bên trong, đợi ngày mai lại đi tìm nàng đi."

	Nó gật đầu, "Chơi trốn tìm chờ có thời gian lại nói, hiện tại vẫn là làm chính sự a ngươi nói ngược mèo người ở đâu? Ta hắn meo muốn cho bọn hắn một chút nhan sắc nhìn xem!"

	Fina cũng rất quan tâm vấn đề này, quan tâm hơn mèo thần điêu khắc giống hạ lạc, chính là bởi vì Trương Tử An hứa hẹn đi thủ đô có thể tìm tới biện pháp giải quyết, nó mới đi theo.

	Trương Tử An khoát tay, "Chuyện này nhất thời bán hội nói không rõ ràng, đợi sáng mai rồi nói sau, tất cả mọi người mệt mỏi vài ngày, trước nghỉ ngơi thật tốt một đêm, không nhất thời vội vã."

	Kỳ thật hắn chỉ là qua loa một chút Vladimir, bởi vì nó độ thiện cảm không đủ, làm sao có thể rời đi cửa hàng thú cưng đâu? 