         	Chương 121: Không đường thối lui
 
 	Buổi tối, trước khi tan sở.
 
 	Phồn Tinh sủng vật xích siêu thị Tân Hải Thị khu đông thành gia nhập liên minh điếm.
 
 	Trần Thái Thông mặt đen lại mà nhìn cuối tuần tiêu thụ thống kê báo biểu, các công nhân viên ai đều không dám nói chuyện, đại khí cũng không dám ra, chỉ lo ông chủ thiên nộ với mình.
 
 	"Các ngươi giải thích cho ta giải thích, tại sao năm chiết xúc tiêu, lượng tiêu thụ trái lại còn giảm xuống" ánh mắt của hắn rơi vào ai trên người, ai liền đánh run cầm cập, đem đầu chôn đến càng thấp hơn.
 
 	Kỳ thực các công nhân viên trong lòng ánh sáng xuyên qua lắm, lão bản ngươi tự mình ra trận đều không bắt được, quay đầu lại trách ta lạc
 
 	Chỉ có điều nhân gia là ông chủ, nhân gia chính là mang tính lựa chọn mù muốn tìm cái nơi trút giận, Ngươi cũng hết cách rồi, chỉ có thể cầu khẩn chính mình đừng dài đến quá xấu thành cái kia bối oa hiệp.
 
 	Có mấy cái tâm tư nhạy bén kẻ già đời, bao quát bữa tối tiêu phối đùi gà không cánh mà bay vị kia công nhân ở bên trong, tâm tư đã không ở nơi này gia trong cửa hàng, mà là tính toán đi chỗ nào tìm nhà dưới. Bọn họ đã nhìn ra này điếm xu hướng suy tàn, suy nghĩ nát óc cũng không nghĩ ra có thể xoay chuyển cục diện biện pháp, liền năm chiết xúc tiêu chiêu số đều đã vận dụng, hầu như chính là bệnh đến giai đoạn cuối chờ chết.
 
 	Này điếm là ông chủ, cùng các công nhân viên không một mao tiền quan hệ, các công nhân viên dựa vào cái gì cùng điếm cùng chết sống
 
 	Trong đó thậm chí có một hai người còn muốn Kỳ Duyên cửa hàng thú cưng có khai hay không công Chiêu công lời nói đi chỗ đó  thử xem cũng không sai, chỉ cần lão bản mới cho tiền lương cao, bọn họ không ngại quay đầu liền bán đứng Trần Thái Thông. . .
 
 	Trần Thái Thông thấy các công nhân viên đầu một cái so với một cái thấp, đều sắp chiết thành 90 độ, có vẻ như xấu hổ tỉnh lại, kì thực tỏ rõ vẻ không để ý, không chắc đầu óc còn đang suy nghĩ đem muội tán gái sự tình.
 
 	Hắn biết không trông cậy nổi những người này, cũng lười tức giận phát hỏa, trực tiếp phất tay một cái nói: "Quên đi, nghỉ làm rồi, cút đi!" Hắn đột nhiên vỗ bàn một cái, hét lớn: "Cút!"
 
 	"Chuyện gì xảy ra Trần điếm trưởng không hoan nghênh ta làm sao ta vừa đến đã để ta lăn a "
 
 	Phồn Tinh khu vực tiêu thụ chủ quản Tào Vĩnh đẩy cửa mà vào.
 
 	Trần Thái Thông như bị điện giật như thế từ trên ghế bắn lên đến, vội vội vã vã địa cười bồi nói: "Hóa ra là Tào chủ quản! Ai nha, ngài tuyệt đối đừng trách móc, ta không phải đang mắng ngươi, là đang mắng đám rác rưởi này, từng cái từng cái chỉ có biết ăn thôi cơm tán gái lãnh lương, vừa đến thời khắc mấu chốt liền rơi dây xích, cái gì đều không trông cậy nổi, còn tịnh cho ta thêm phiền! Đến đến, Tào chủ quản, mau mời tọa!"
 
 	Tào Vĩnh không để ý lắm địa cười cợt, " Trần Điếm trưởng, ta đương nhiên biết ngươi không phải đang mắng ta —— ta là xem nơi này bầu không khí quá sốt sắng, mở cái tiểu chuyện cười mà thôi. Ngươi cũng đừng mắng bọn họ, xin bớt giận. Rất nhiều chuyện không phải tức giận liền có thể giải quyết."
 
 	Động viên xong Trần Thái Thông, Tào Vĩnh lại quay đầu hướng các công nhân viên nói: "Các ngươi đều đi ra ngoài đi,
 
 	Nên tan tầm tan tầm, nên làm gì làm gì. Trần điếm trưởng ngày hôm nay tâm tình không tốt, nói chuyện có chút trùng, các ngươi đừng để trong lòng."
 
 	Các công nhân viên như được đại xá, đem eo uốn cong, một cái lưu đến so với một cái nhanh.
 
 	Trần Thái Thông càng khí, chỉ vào các công nhân viên bóng lưng mắng: "Ngươi nhìn nhìn bang này đồ đê tiện môn, ân lúc làm việc so với rùa đen còn làm phiền, vừa nghe tan tầm so với thỏ thoan đến còn nhanh hơn! Tiệm của ta cái quái gì vậy chính là hủy ở bang này rác rưởi trên tay rồi!"
 
 	Tào Vĩnh vui cười hớn hở địa chính mình ngồi xuống, "Đừng nóng giận, khí hỏng rồi thân thể liền không đáng."
 
 	Trần Thái Thông ai thán một tiếng ngồi trở lại ông chủ trên ghế, cả người xụi lơ vô lực, ông chủ ghế tựa bị ép tới kẽo kẹt vang vọng.
 
 	"Lão đệ, ta xem như là phế bỏ, tức chết dẹp đi  đi, Sống sót Quá mệt mỏi! "
 
 	 Tào Vĩnh không phản đối, khuyên nhủ:  "Đừng nói những lời nói buồn bã như thế.  nam tử hán đại trượng phu, nơi nào  ngã xuống liền  từ nơi nào  bò lên!"
 
 	Trần Thái Thông cười khổ  đem Cuối tuần doanh nghiệp  báo biểu  đẩy quá khứ, "Ngươi cho rằng ta không muốn bò lên  hiện tại  vấn đề  là ta bò không đứng lên , trên lưng  đè lên  một ngọn núi,  đều  bị ép tiến vào tầng mười tám  Địa ngục  rồi!"
 
 	Tào Vĩnh  nhìn lướt qua  doanh nghiệp  báo biểu  bên trong  mấy chỗ then chốt  số liệu,  lập tức làm khó dễ  địa nhíu mày,  tê địa hấp một cái khí lạnh,  nói rằng: "Trần  điếm trưởng,  ta xem ngươi  trong cửa hàng  chuẩn bị  đến mức rất  chu đáo, làm sao thực tế tiêu thụ số liệu  như thế  kém "
 
 	"Đừng nói, đều là nước mắt!"
 
 	Trần Thái Thông vẫn đúng là  bỏ ra một chút  nước mắt  đến.  trong lòng hắn một luồng  hờn dỗi không chỗ  phát tiết,  vừa vặn  cùng  Tào Vĩnh oán giận một thoáng.
 
 	"Tào chủ quản! trong lòng ta  khổ! hiện tại không biết chuyện gì xảy ra,  này  ba khách mời  không được  a, bọn họ khẩu vị thật giống đều dưỡng điêu,  vừa vào  điếm  liền chọn ba  kiếm  bốn, từng cái từng cái cùng đạp mã sủng vật chuyên gia tự, thật giống  tất cả đều là  có chuẩn bị mà đến ——  những này  liền  không đề cập tới , Tào chủ quản,  chúng ta người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám,  Tiền Phương chủ quản đưa tới  những này sủng vật bên trong, có tốt có xấu,  ngươi đây  cũng biết "
 
 	Chọn mua chủ quản Tiền Phương vẫn cùng Tào Vĩnh minh tranh ám đấu, song phương  đều muốn  chia sẻ  khu vực  quản lí  bảo tọa. Tào Vĩnh vừa nghe đến tên của nàng, lập tức rõ ràng Trần Thái Thông ý tứ.
 
 	Phồn Tinh lấy chính là thống nhất chọn mua thống nhất phối đưa phương châm, thế nhưng sủng vật là vật còn sống, không phải công nghiệp dây chuyền sản xuất sản phẩm, không giống trại chăn nuôi, không giống phê thứ đưa tới sủng vật đều sẽ có sự khác biệt. Hắn đoán được Trần Thái Thông là muốn ôm oán sủng vật phẩm chất vấn đề.
 
 	"Trần điếm trưởng, cái này ta thương mà không giúp được gì, chọn mua phương diện này là nàng định đoạt. Ta muốn nhúng tay, nàng khẳng định hướng cấp trên báo cáo ta vượt quyền."
 
 	Trên thực tế Tào Vĩnh cũng đối với Tiền Phương có hoài nghi, hắn hoài nghi nàng giả công tể tư, cố ý chọn mua phẩm chất kém sủng vật lấy kéo thấp lượng tiêu thụ. Sủng vật lượng tiêu thụ trượt, ai phê bình Chính là Tào Vĩnh, Như vậy  Tiền Phương liền có thể ở cạnh tranh bên trong đến  lợi.
 
 	 bất quá nàng  thật sự  dám làm như vậy khác người sự  sao
 
 	Trần Thái Thông cười khổ, Khách mời Hiện tại  biến xoi mói , các ngươi lại không đưa tới phẩm chất cao   sủng vật, điều này làm cho hắn bán thế nào  có phải là các ngươi đem  tốt sủng vật  toàn để cho trực doanh  điếm  hắn như vậy hoài nghi,  cũng không dám hỏi lên.
 
 	gia nhập liên minh điếm  xác thực  nắm giữ  càng to lớn hơn kinh doanh  quyền tự chủ,  nhưng Tương ứng  từ tổng công ty nơi đó thu được ủng hộ và đãi ngộ nhưng  kém không ít.
 
 	hắn đối với Tào Vĩnh cùng Tiền Phương  minh tranh ám đấu có nghe thấy,  nhưng xưa nay  đều  duy trì trung lập,  không tham dự trong đó. ngày hôm nay  hắn lần thứ nhất  cảm giác được,  Phồn Tinh Có thể Vô cùng cường đại, không có bất kỳ ngoại bộ  đối thủ có thể  ngang hàng,  nhưng này  nội đấu a. . . có lẽ sẽ phá huỷ Phồn Tinh.
 
 	"Tào chủ quản,  ngươi  cho ta Nắm Cái chủ ý đi.  hiện tại  những khách cũ so với Hồ Ly  đều  tinh, ta là không bắt được. . .  không được ta liền thẳng thắn đóng cửa chuyển nhượng đạt được, về nhà  ôm  tôn tử đi!"
 
 	Đối với ngươi lời nói nửa thật nửa giả,  có tiến có thối, Ẩn hàm uy hiếp ý vị.  nếu như  Phồn Tinh  thật muốn  từ bỏ hắn, vậy hắn liền  thẳng thắn Phá quán tử Phá suất.
 
 	các công nhân viên có thể  bỏ gánh không làm, hắn Trần Thái Thông đồng dạng có thể!
 
 	ngươi Phồn Tinh không phải  trù bị Ra thị trường Sao, loại này thời khắc mấu chốt  đóng cửa một nhà  gia nhập liên minh Điếm,  đối với ngươi  danh dự  dù sao cũng hơi  ảnh hưởng
 
 	Tào Vĩnh làm sao có khả năng nghe không ra Trần Thái Thông  trong lời nói lời nói,  hắn biến sắc mặt,  nghiêm nghị nói rằng: "Trần điếm trưởng, ngươi tuyệt đối đừng kích động! Ngươi đã quên ngươi thiêm gia nhập liên minh hợp đồng bên trong nhưng là có phí bồi thường vi phạm hợp đồng a!"
 
 	Trần Thái Thông tâm lập tức trầm đến băng điểm!
 
 	Khe nằm! Đã quên việc này rồi!
 
 	Phồn Tinh là có chính mình chuyên môn pháp vụ bộ , Đương nhiên Đã sớm nghĩ đến gia nhập liên minh trong điếm đồ chuyển nhượng khả năng, cố ý ở hợp đồng bên trong hơn nữa hạn chế —— ngươi chuyển nhượng có thể, phí bồi thường vi phạm hợp đồng đem ra. Trần Thái Thông ký hợp đồng thời điểm chính là đường làm quan rộng mở móng ngựa nhanh, đối với những chi tiết này vấn đề không có để ở trong lòng, hắn lúc đó cũng không cho là mình sẽ không sống được nữa.
 
 	Hiện tại là chuyển nhượng ok, nhưng chuyển nhượng chiếm được tiền phần lớn muốn bồi tiến vào phí bồi thường vi phạm hợp đồng bên trong.
 
 	 hắn đã bị bức ép đến cùng tuyến, không đường thối lui.
 
 
             		      