 	Chương 591: 3 thắng

	Sắc trời đã tối, đèn rực rỡ mới lên.

	Mạnh Ly nhìn đồng hồ đeo tay một cái, cáo từ nói: "Trương điếm trưởng, còn có chuyện khác không? Nếu như không có ta trước hết cáo từ, tối về còn muốn thu thập hành lý."

	Trương Tử An từ trong trầm tư tỉnh táo, kinh cho rằng làm lỡ Mạnh Ly không ít thời gian, liền vội vàng đứng lên nói rằng: "Không chuyện khác, Mạnh lão sư ngươi muốn đi xa nhà?"

	"Ta cũng là về nhà, tết xuân sau đó mới trở về." Mạnh Ly sửa sang lại quần áo đứng lên đến.

	Trương Tử An ồ một tiếng, "Ngày hôm nay thật sự rất cảm tạ ngươi, giúp ta giải đáp rất đa nghi hoặc."

	"Nơi nào, nói chuyện với ngươi rất mở mang hiểu biết, ngày hôm nay không uổng chuyến này." Mạnh Ly chân thành địa nói rằng, "Vậy ta đi trước."

	Hắn dắt chó Cocker Spaniel, hướng Trương Tử An phất tay một cái, rời đi quán ăn nhỏ.

	Trương Tử An tạm thời không đi, hắn muốn chờ nướng xuyến cùng tiện lợi làm tốt sau đó thuận tiện mang đi, đỡ phải Lý đại gia cố ý đi một chuyến nữa.

	Đầu óc của hắn có chút hỗn loạn, chỉ chốc lát sau mới nhớ tới còn có một việc quên hỏi —— những này cùng số Pi 3. 1415926 lại có quan hệ gì? Tại sao Pi sẽ đặc biệt yêu thích đánh cái này?

	Lúc này, Lý đại gia ôm bọt biển hòm giữ nhiệt lại đây, Trương Tử An đang muốn nhận lấy, đã thấy Lý đại gia cười ha hả ở đối diện ngồi xuống, như là có lời muốn nói.

	"Trương đại sư, có chuyện. . . Ta nghĩ thương lượng với ngươi một hồi." Lý đại gia ấp a ấp úng địa nói rằng.

	"Chuyện gì? Lý đại gia có việc ngài nói thẳng là được." Trương Tử An nói rằng.

	Lý đại gia nhiều lần muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn là do dự địa nói: "Trương đại sư, chúng ta cái tiệm này chuyện làm ăn từ khi khai trương tới nay vẫn không có cái gì khởi sắc, cùng bạn già thương lượng một chút, ta suy nghĩ không phải có một câu nói như vậy sao —— cùng tắc biến, biến tắc thông?"

	Trương Tử An đồng ý điểm ấy. Tuy rằng hắn cho rằng cơm nước chất lượng cùng vệ sinh là đệ nhất việc quan trọng, nhưng làm tiệm cơm tới nói nếu như không có cái gì đặc sắc liền mang ý nghĩa rất khó mở ra cục diện.

	"Chúng ta nghe nói trong thành thị lớn có người kinh doanh cà phê mèo cái gì, thật giống làm ăn khá khẩm, bằng vào chúng ta muốn có muốn hay không cũng ở trong cửa hàng thả vài con mèo thử xem? Trương đại sư, ngươi là sủng vật người trong nghề, ngươi cảm thấy cái biện pháp này có thể được không?" Lý đại gia giọng thành khẩn bên trong lộ ra lo lắng, hiện ra nhưng đã mà sống ý không tốt sự quấy nhiễu rất lâu.

	Trương Tử An đúng là cũng đã từng nghe nói cà phê mèo, không chỉ có thành phố lớn có, Tân Hải thị cũng có, chủ yếu là mặt hướng những kia bởi các loại nguyên nhân không có cách nào ở nhà dưỡng mèo người trẻ tuổi, những khách cũ có thể ở cà phê mèo bên trong ăn đồ ăn, uống đồ uống, đọc sách, chơi đĩa quay cái gì, một chờ chính là nửa ngày, then chốt là một bên làm những việc này đồng thời còn có thể một bên hấp mèo, chịu đến rất nhiều người hoan nghênh.

	Thế nhưng bởi vì không có một thống nhất tiêu chuẩn ở, cà phê mèo cũng tồn tại rất nhiều cố có vấn đề, tổng kết quy nạp sau đó chính là hai điểm, một là quản lý không quy phạm, hai là vệ sinh cùng khỏe mạnh vấn đề.

	Quản lý không quy phạm thể hiện ở khách hàng có thể sẽ nắm một ít không thích hợp cho mèo ăn đồ ăn cho mèo ăn, hoặc là bởi vì doanh nghiệp thờì gian quá dài mà lệnh mèo không có sung túc thời gian nghỉ ngơi. Mèo là một loại giấc ngủ thời gian lớn hơn tỉnh táo thời gian động vật, mỗi ngày ngủ trên mười năm, sáu tiếng là bình thường sự ngươi.

	Vệ sinh cùng khỏe mạnh vấn đề liền khá là đơn giản, khách hàng sẽ phải cầu trong điếm hoàn cảnh sạch sẽ vệ sinh không khác vị, mèo WC cùng doanh nghiệp phân chia cách, những thứ này đều là yêu cầu cơ bản nhất, dù sao cũng là ngành ăn uống.

	Trương Tử An nghe vậy, hơi thêm suy tư sau đó, cảm thấy Lý đại gia ý nghĩ này có nhất định tính khả thi.

	Lý đại gia quán ăn nhỏ không phải tượng cà phê mèo như thế mỗi ngày mười mấy tiếng doanh nghiệp thời gian, mà là chỉ ở bữa sáng, bữa trưa cùng bữa tối thời gian mở cửa bán, gộp lại nhiều nhất cũng chính là sáu, bảy tiếng, những thời gian khác bọn họ đều là ở phía sau trù bận rộn hoặc là đi chợ bán thức ăn nhập hàng, mèo thời gian nghỉ ngơi có thể được bảo đảm.

	Cho tới nắm không thích hợp đồ ăn cho mèo ăn, cái này chủ nếu là có chút khách hàng đúng mèo có thể ăn món đồ gì, không thể ăn món đồ gì không quá giải, có thể thông qua một ít thủ đoạn đến quy phạm.

	Liền, hắn hồi đáp: "Ta cảm thấy có thể được, ngoại trừ có chút chi tiết nhỏ cần thiết phải chú ý bên ngoài."

	Lý đại gia được hắn cho phép, trên mặt rốt cục lộ ra một chút ý cười, như trút được gánh nặng loại nói rằng: "Cái kia quá tốt rồi! Chúng ta cái này cũng là bị bức ép đến không có cách nào mới nghĩ ra chiêu này, chi tiết nhỏ vấn đề nhất định phải Trương đại sư ngươi nhiều hơn đề điểm cùng chỉ đạo.

	"

	"Đề điểm không thể nói là, dễ như ăn cháo mà thôi. Đại gia đều là hàng xóm, không cần khách khí như thế." Trương Tử An xua tay khiêm tốn nói.

	Hắn cho rằng Lý đại gia đã nói xong, liền muốn đứng dậy cáo từ.

	"Còn có một việc. . ." Lý đại gia bồi cười nói: "Trương đại sư, có thể không có thể giúp chúng ta tìm vài con mèo đến? Tốt nhất có thể hơi rẻ, không muốn quá đắt. . . Chúng ta đúng sủng vật hoàn toàn không hiểu, không biết nên tìm cái gì dạng mèo tốt hơn."

	Trương Tử An trầm ngâm nói: "Để ta nghĩ nghĩ. . . Cà phê mèo bên trong mèo trên căn bản đều là thành niên mèo, mà ta điếm mèo đa số là ấu mèo, cái này. . ."

	Đột nhiên, hắn nghĩ tới Tôn Hiểu Mộng phòng khám bệnh những kia mèo, chúng nó đều là bởi vì bị bệnh mà bị chủ nhân mang tới phòng khám bệnh trị liệu, nhưng sau khi khỏi bệnh nhưng không có trở lại tiếp chúng nó, hình thành trên thực tế vứt bỏ. Tôn Hiểu Mộng rất đau đầu những này mèo nên xử lý như thế nào, nuôi đi, vừa phí tiền lại tiêu hao tinh lực, bán hết đi, không đáng giá hơn nữa sợ mèo chủ nhân trở về tìm. . . Nàng là chắc chắn sẽ không đem chúng nó ném xuống.

	Đối với những này mèo tới nói, kết quả tốt nhất là bị người nhận nuôi, nhưng đi sủng vật phòng khám bệnh khách hàng đều là bản thân nuôi sủng vật, bình thường sẽ không lại tùy tiện nhận nuôi hắn sủng vật.

	Làm một gia chính quy sủng vật phòng khám bệnh, Tôn Hiểu Mộng không thể thả đảm nhiệm những kia mèo ở phòng khám bệnh tự do du đãng, vì lẽ đó chúng nó bình thường có thể chờ ở trong lồng, chỉ có làm phòng khám bệnh ban đêm nghỉ ngơi thì mới có thể thu được một ít hơi hơi đầy đủ hoạt động không gian.

	Những này mèo trên căn bản đều là thành niên mèo, bệnh đã bị chữa khỏi, khỏe mạnh không có vấn đề, có thể hay không đem chúng nó nuôi dưỡng ở Lý đại gia quán ăn nhỏ bên trong đây? Vừa có thể giảm bớt phòng khám bệnh gánh nặng, lại có thể cải thiện quán ăn nhỏ chuyện làm ăn, không chắc còn có thể bị khách hàng vừa ý mà nhận nuôi đi, để chúng nó được tốt quy tụ, này chẳng phải là một mũi tên trúng ba đích?

	Quả thật, bởi dính đến ba bên lợi ích, cụ thể chi tiết nhỏ cần phải cẩn thận quy hoạch cùng sắp xếp, tỷ như định ra tương ứng nhận nuôi tiêu chuẩn cùng điều kiện, nhưng không nghi ngờ chút nào đây là có thể được.

	Nghĩ tới đây, hắn định liệu trước địa nói rằng: "Lý đại gia, chuyện này giao cho ta, không cần các ngươi dùng tiền mua mèo, ta hội cho các ngươi đưa một nhóm thích hợp mèo lại đây, các ngươi chỉ cần đem trong điếm làm mới bố trí một hồi, mua thêm một ít mèo đồ dùng cùng mèo lương, sau đó định kỳ cho mèo xén móng tay làm thanh khiết là được, những chuyện khác ta sẽ giúp các ngươi quyết định."

	Lý đại gia kinh ngạc địa há to mồm, "Như vậy sẽ không quá phiền phức ngươi à?"

	Trương Tử An cười nói: "Yên tâm đi, những này đối với các ngươi tới nói khả năng rất phiền phức, nhưng đối với ta mà nói chỉ là dễ như ăn cháo. Chi tiết cụ thể cùng người khác thương lượng một chút, thỏa thuận sau đó ta tới nữa thông nói cho các ngươi."

	Hắn nhìn đồng hồ gắng chậm, không có làm thêm giải thích, để Lý đại gia an tâm đi tin tức, tự mình ôm bọt biển hòm giữ nhiệt rời đi.

 