 	Chương 608: Phụ gia hiệu quả 

	Trương Tử An nhìn thấy game bắn ra "Xin hậu" nhắc nhở thì, trong lòng vẫn là mãn căng thẳng, căn cứ hắn thăng cấp chữ số thiết bị cố kiện kinh nghiệm, lúc này không phải nên bắn ra một cái cảnh cáo sao, nói thí dụ như "Xin mời bảo đảm nắm điện thoại di động còn lại lượng điện sung túc, thăng cấp quá trình không thể cắt điện, tắt máy hoặc là mạnh mẽ lại một lần nữa" loại hình?

	Nhưng mà, "Xin hậu" này điều nhắc nhở hầu như là lóe lên liền qua, ngay ở ánh mắt của hắn di tới điện thoại di động lượng điện đồ tiêu lại di trở về đồng thời, game đã bắn ra khác một cái nhắc nhở.

	( game nhắc nhở ): Chúc mừng! Ngài khỉ phân tử đã thăng cấp đến tinh anh : Cung điện cấp!

	( game nhắc nhở ): Xin tiếp tục cố gắng, thu thập càng nhiều tín ngưỡng lực lượng đi!

	Lấy Trương Tử An nhiều năm chơi game kinh nghiệm phỏng chừng, đẳng cấp càng đi thăng chức, cần EXP càng nhiều, hơn nữa thăng cấp tiêu chuẩn chắc chắn tăng lên trên diện rộng, này tín ngưỡng chi lực đại khái cũng là như thế.

	Hiện nay hắn nắm giữ tinh linh bên trong, Tinh Hải đẳng cấp là không biết, là một con mịt mờ tinh linh, không cách nào bị player bắt được, vừa không thể nói là thăng cấp cũng không thể nói là giáng cấp.

	Fina đẳng cấp là bán sử thi bán truyền thuyết, chỉ thiếu chút nữa đăng thần cách. Tuy rằng chỉ thiếu chút nữa, nhưng này cách xa một bước khả năng khó như lên trời. Yêu thích mèo người liền như thế nhiều, rất khó lại xuất hiện cực lớn tăng trưởng.

	Lão Trà là cung điện cấp tinh linh, hiệp nghĩa khí không còn nữa ngày xưa, thăng cấp tuy rằng không có khả năng lắm, nhưng trong thời gian ngắn cũng không đến nỗi giáng cấp.

	Richard cùng Tuyết sư tử cũng đều không khác mấy, chúng nó tín ngưỡng lực lượng hướng tới ổn định, có thể biết chúng nó người sớm đều đã biết rồi.

	Hiện nay xem ra rõ ràng tồn tại biến số, một là Phi Mã Tư, hai là Pi.

	Nếu như Pi có thể thông qua tiểu thuyết thu gom số lượng tăng trưởng thu thập tín ngưỡng lực lượng, cái kia Phi Mã Tư có được hay không thông qua điện ảnh chiếu phim thì khán giả số lượng tăng trưởng đến thu thập tín ngưỡng lực lượng đây?

	Hắn không cách nào khẳng định, nhưng cân nhắc quả thật có loại khả năng này.

	Tất cả đợi được ( chiến khuyển ) chiếu phim thì liền thấy rõ ràng.

	Hắn là lấy đi nhà cầu vì là lấy cớ để đến phòng rửa tay, liền ấn xuống bồn cầu bơm nước nút bấm, sau đó mở cửa đi ra ngoài.

	"Pi, ngươi cảm giác thế nào?"

	Từ phía sau xem, Pi cùng với trước không có thay đổi gì, không xuất hiện biến thân làm người viên Thái sơn hoặc là Kim cương tình huống...

	"Chít chít?"

	Pi tạm thời dừng lại đánh chữ hai tay, quay đầu lại nghi hoặc mà nhìn hắn.

	"Không có chuyện gì, ta chính là tùy tiện hỏi một chút."

	Trương Tử An qua loa địa cười cợt, kéo qua một cái ghế ngồi ở nó bên cạnh, yên lặng mà quan sát.

	Pi tiếp tục đánh chữ.

	Bất kể là chính diện vẫn là mặt trái, nó ngoại hình tựa hồ không có bất kỳ có thể thấy được biến hóa.

	Vì lẽ đó này thăng cấp chỉ là để Pi thoát ly tùy cơ biến mất khả năng?

	"Chít chít."

	Pi chậm rãi xoay người, từ trên ghế nhảy xuống, ở trong phòng xoay quanh coi như hoạt động.

	Trương Tử An ngẩn ra, "Pi, ngươi viết xong một chương?"

	Nó gật đầu.

	"Nhanh như vậy?"

	Hắn biết rõ Pi tốc độ viết chữ, bình thường viết một chương khoảng chừng cần bốn, năm tiếng, vừa nãy này chương ngày hôm qua viết một phần, nhưng tổng cộng tính ra nên cũng không tới bốn giờ.

	Là bởi vì này chương viết đến khá là thuận?

	Trương Tử An ngồi vào trước máy vi tính xem kỹ Word văn bản, tỉ mỉ mà giúp nó kiểm tra chữ sai cùng bệnh câu. Kiểm tra xong sau đó, hắn cảm thấy Pi chữ sai tựa hồ ít một chút, đặc biệt 3. 1415926 chuỗi chữ số này xuất hiện tần suất cũng càng thấp hơn.

	Lẽ nào đây chính là thăng cấp hiệu quả?

	Nếu như thăng cấp sau Pi có thể càng nhanh hơn địa viết xong chương tiết mới, để nó có thể được càng nhiều nghỉ ngơi, này không nghi ngờ chút nào là việc tốt.

	Cho tới là còn có hay không hắn mang vào thăng cấp hiệu quả... Có thể tạm gác lại sau đó chậm rãi quan sát.

	"Tử An."

	Đang lúc này, sinh hoạt thường ngày cửa phòng khẩu vang lên lão Trà âm thanh.

	Trương Tử An vỗ đầu một cái, vốn là là nói lên lâu đến quét tước, quét dọn xong sau đó mau mau tiến hành ngày hôm nay quyền thuật chương trình học, kết quả đem chính sự quên đi.

	"Trà lão gia tử, ngài chờ, ta lập tức là tốt rồi." Hắn đứng lên tới nói nói.

	Lão Trà chậm rãi đi vào sinh hoạt thường ngày thất, chẳng biết vì sao, trong ánh mắt của nó hiếm thấy mang theo một tia mê hoặc.

	"Tử An, không cần sốt ruột.

	Lão hủ tới cũng không phải là muốn giục ngươi, mà là..." Lão Trà dừng lại một chút, như là ở tổ chức tìm từ, "Mà là lão hủ thân thể có chút cảm giác khác thường..."

	"Cái gì! Trà lão gia tử, ngài nơi nào không thoải mái?"

	Trương Tử An kinh hãi, cho rằng lão Trà sinh bệnh, trong nháy mắt kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người!

	"Tử An chớ hoảng sợ." Lão Trà trước sau như một bình tĩnh, "Lão hủ cũng không phải là không thoải mái, vừa vặn ngược lại, lão hủ cảm thấy rất thoải mái —— tựa hồ sức mạnh của thân thể có tiểu bức tăng cường, này chẳng phải là kỳ quặc quái gở? Lão hủ nghĩ mãi mà không ra, liền tới muốn cùng ngươi thương lượng một chút."

	Cái gì?

	Trương Tử An cũng sửng sốt, lão Trà không hiểu ra sao trở nên mạnh mẽ?

	"Trà lão gia tử, ngài xác định à?"

	Hắn không phải hoài nghi lão Trà, mà là người trạng thái có lúc chính là so với bình thường được, có lúc lại so với bình thường kém, Bolt chạy trăm mét tốc độ cũng không phải cố định bất biến.

	"Lão hủ mỗi ngày nội thị trong cơ thể ngũ tạng, tồn nhớ vô tà mà trường sinh, đúng trạng thái bản thân biến hóa thấy rõ, phàm là trong cơ thể có bất kỳ khác thường gì đều có thể phát giác... Lão hủ để tránh hiểu lầm, hôm nay cố ý nội thị hai cái chu thiên, tình huống vẫn y như cũ, nghĩ đến cũng không phải là lão hủ ảo giác." Lão Trà rất khẳng định địa nói rằng. 

	Trương Tử An nghe được rơi vào trong sương mù, có điều đại thể có lợi là rõ ràng, lão Trà ý tứ là cảm giác của nó sẽ không sai lầm.

	Lão Trà thật sự không hiểu ra sao trở nên mạnh mẽ?

	Trò chơi này... Không sung tiền cũng có thể trở nên mạnh mẽ?

	Trương Tử An trước đây nhớ tới, lão Trà là ứng Thần Châu đại địa trên hiệp nghĩa khí mà sinh, lẽ nào ngoại trừ hiệp nghĩa khí bên ngoài, còn có những phương pháp khác có thể thế nó ngưng tụ tín ngưỡng lực lượng?

	Hắn không tin hội có trên trời đi đĩa bánh chuyện tốt, lão Trà có thể trở nên mạnh mẽ nhất định là có nguyên nhân.

	Chờ một chút!

	Hắn đột nhiên nghĩ đến vừa nãy đang vì Pi kiểm tra bản nháp, Pi hiện nay vừa viết đến lão Trà lên sàn, gây nên đông đảo thư hữu hứng thú cùng suy đoán, lẽ nào cùng cái này có quan hệ?

	"Trà lão gia tử, ngài trước tiên chờ chút!"

	Hắn vội vã chạy đến dưới lầu, vỗ vỗ mèo bò giá, đem chính đang ngủ hấp lại cho rằng Fina thức tỉnh.

	"Fina, ngươi hiện tại có dị thường gì cảm giác sao?" Hỏi hắn.

	"Có." Fina lạnh lùng trừng mắt hắn, "Bổn cung hiện tại cảm giác muốn giết người."

	"Miêu miêu miêu! Bệ hạ, ngài rốt cục giác ngộ!" Tuyết sư tử mừng đến phát khóc địa kêu lên: "Trước tiên hoạn sau giết làm sao? Vẫn là... Trước hết giết sau hoạn?"

	Trương Tử An: "..."

	Hi vọng này chỉ cả ngày ngủ lười mèo có thể bén nhạy phát hiện cái gì thực sự là cả nghĩ quá rồi.

	Lại nói Fina tín ngưỡng lực lượng số đếm quá lớn, hơi hơi tăng cường một ít cũng rất khó cảm giác được.

	Bị vô duyên vô cớ đánh thức Fina thật sự rất tức giận, một bộ lúc nào cũng có thể xông lại nạo hắn mấy móng vuốt dáng dấp.

	"A! Ngày hôm nay khí trời tốt!"

	Trương Tử An sáng suốt địa quyết định hảo hán không ăn trước mắt thiệt thòi, xếp vào cái ngốc, sau đó phẫn nộ địa thoát đi giết người hiện trường.

	Trở lại lầu hai, tạm thời tỉnh táo lại hắn bắt đầu chăm chú tự hỏi một vấn đề —— chẳng lẽ Pi tiểu thuyết không chỉ có thể tăng lên nó tín ngưỡng của chính mình lực lượng, còn có thể mang vào tăng lên hắn tinh linh tín ngưỡng lực lượng?

	Này nhưng là trâu bò!

 