 	Chương 601: Cải sai 

	Lý đại gia nghe không hiểu Fina cùng Tuyết sư tử đang nói cái gì, hắn chẳng qua là cảm thấy Fina động tác rất thú vị, hơn nữa lời truyền miệng mèo hội giẫm sữa, liền thuận miệng nói ra, thấy Fina không lại giẫm, còn cảm thấy rất đáng tiếc, hối hận vô dụng điện thoại di động đập xuống đến.

	Trương Tử An đi tới chậu rửa mặt bên cạnh, nhìn thấy mì vắt trên lưu lại mấy rõ ràng dấu móng tay, linh cơ hơi động, cảm giác đây là một nịnh hót cơ hội tốt, lập tức vẫy tay đem Lý đại gia hoán lại đây.

	"Lý đại gia, ngài xem cái này." Hắn chỉ vào mì vắt trên dấu móng tay, "Ngài điếm hiện tại thay đổi bảng hiệu, nếu không thuận tiện lại làm cái logo chứ? Hay dùng một người trong đó dấu móng tay làm logo ngài cảm thấy làm sao? Cùng mặt XXX cứng rồi sau đó làm cái khuôn đúc, khắc ở 'Lý thị chí tôn hút mèo quán ăn nhỏ' bên cạnh."

	Lý đại gia sững sờ, hắn cho là mình tiểu phá điếm có cái bảng hiệu liền được rồi, cố ý lại làm cái logo tựa hồ không cần thiết, nhưng lại không tốt bác Trương Tử An mặt mũi, liền gật đầu đáp ứng.

	Trương Tử An cũng không nhận ra không cần thiết, hơn nữa hắn kiến nghị không ngừng ở bảng hiệu trên ấn dấu móng tay, tốt nhất ở tại bọn hắn tạp dề trên cũng in lại dấu móng tay, hoặc là đeo một viên dấu móng tay hình ngực chương, như vậy ở Fina xem ra, thì tương đương với tiệm này là do nó tráo, thỉnh thoảng chăm sóc một hồi, liền có thể để Lý đại gia vợ chồng được ích lợi vô cùng.

	Fina hiển nhiên cũng đúng đề nghị này rất hài lòng, đây là nó ngự thiện phòng, lẽ ra nên lưu lại nó ký hiệu.

	Nó nhảy xuống bàn, uy nghiêm địa ở phía sau trù dò xét một tuần, như là ở thị sát chính mình lãnh địa, Tuyết sư tử rập khuôn từng bước theo sát ở nó mặt sau.

	Trương Tử An nhân cơ hội hạ thấp giọng, chỉ vào mì vắt đúng Lý đại gia nói: "Tuyệt đối đừng tùy tiện nắm cái dấu móng tay lừa gạt, nhất định phải phía trên này dấu móng tay."

	Fina nếu như phát hiện bị lường gạt, nhất định rất phẫn nộ, liền chữa lợn lành thành lợn què.

	Lý đại gia gật đầu đáp ứng.

	Tạm thời không chuyện khác, Trương Tử An đưa ra cáo từ, mang theo Fina cùng Tuyết sư tử sau khi rời đi trù.

	Trong phòng ăn cái kia mấy cái muội tử còn ở tràn đầy phấn khởi địa đậu mèo, một bên đậu một bên chụp ảnh, tự đập hoặc là lẫn nhau đập, cơm đổ không ăn nhiều thiếu. Các em gái ăn cơm vốn là chậm, hơn nữa đậu mèo, Trương Tử An phỏng chừng, chiếu tiếp tục như thế, nếu như chuyện làm ăn tốt, trong cửa hàng nói không chắc còn muốn xếp hàng.

	"Nếu có thể hấp này hai con mèo là tốt rồi." Một muội tử chỉ vào vênh váo tự đắc đi ngang qua Fina cùng Tuyết sư tử, đầy mặt ước ao cùng tiếc nuối.

	"Chính là a! Quá manh!" hắn muội tử cũng phụ họa nói.

	"Có điều này mèo là làm gì huấn luyện? Tại sao có thể ngoan ngoãn đi theo phía sau hắn đi?" Cũng có muội tử nghi ngờ nói.

	Trương Tử An không để ý đến các nàng, mang theo Fina cùng Tuyết sư tử trở lại cửa hàng thú cưng, thuận tiện mang về bữa trưa.

	Richard quá mức chuyên chú nhìn chằm chằm màn hình, mãi đến tận Trương Tử An vào cửa mới kinh ngạc phát hiện không ổn, dát dát kêu bay nhảy cánh bay lên đến. Lỗ Di Vân kinh hoảng cắt đổi đi trước cửa sổ, như là ở hết sức che giấu cái gì như thế nói rằng: "Thẻ đã ấn tốt rồi, chủ quán bảo hôm nay liền giao hàng."

	"Được, ký đến liền để Vương Kiền cùng Lý Khôn đi dán." Trương Tử An gật đầu.

	"Miêu miêu miêu! Mệt chết lão nương! Lão nương muốn ăn cơm! Lão nương buồn ngủ!" Tuyết sư tử nhảy lên mèo bò giá, không thể chờ đợi được nữa địa nằm xuống, một mặt sinh không thể luyến.

	Fina cũng nhảy lên tầng lớp cao nhất mèo bò giá, nằm úp sấp tắm nắng.

	Hắn cho tinh linh cùng các sủng vật phân phát đồ ăn, thấy trong cửa hàng tạm thời không có chuyện gì, liền mang theo chính mình liền khi đi đến lầu hai, đi thăm dò xem Pi tình hình.

	Pi vẫn như cũ ngồi trước máy vi tính mười ngón cùng sử dụng đánh chữ, gặp phải chỗ nghi nan liền lật nhìn một chút Vô Danh thư.

	"Pi, viết bao nhiêu tự?" Hắn thân thiết hỏi.

	"Chít chít..."

	Pi thật không tiện mà cúi thấp đầu, lấy tay ô mặt. Nó bởi quá mức kích động, không cách nào bình tĩnh lại, so với bình thường sáng tác tốc độ chậm rất nhiều, chỉ viết mấy trăm tự.

	"Không sao, đứng lên đến hoạt động 1 chút đi." Trương Tử An lý giải tâm tình của nó, an ủi.

	Pi gật gù.

	"Đúng rồi, là vài điểm trên đề cử tương lai?" Hắn hỏi.

	Pi duỗi ra hai ngón tay.

	"Buổi chiều 2 điểm?" Hắn nhìn đồng hồ, còn có khoảng một tiếng.

	Pi nhảy xuống cái ghế, tứ chi cùng sử dụng ở lên trong phòng nhỏ nhiễu vòng tròn coi như hoạt động.

	Trương Tử An ngồi xuống, tiến vào trang web hậu trường, nhìn thấy Pi đã có sắp tới 1000 thu gom, không ngừng có người nhắn lại cổ vũ cùng đầu phiếu đề cử. Hắn chú ý tới có một cái nhắn lại thiện ý địa đưa ra ý kiến.

	[ sủi cảo ]: Tác giả viết rất khá, chính là phía trước có chút chữ sai, ảnh hưởng xem trải nghiệm, nếu như có thể cải một hồi hội càng tốt hơn, có điều khuyết điểm không che lấp được ưu điểm.

	Là như vậy phải không?

	Pi viết tình tiết hắn cơ bản đều thực tế trải qua, xem lên đọc nhanh như gió, cũng không có quá chú ý chữ sai vấn đề, lúc này kinh độc giả nhấc lên tỉnh, hắn cảm thấy vấn đề này nhất định phải nhấc lên coi trọng.

	Hắn cắt đổi đến Pi nguyên thủy Word văn bản, bắt đầu lại từ đầu từng câu từng chữ địa xem.

	Rất nhanh, hắn phát hiện văn bản bên trong quả thật có không ít chữ sai, hơn nữa càng đi về trước mặt càng nhiều, khả năng là Pi vừa mới bắt đầu bắn trúng văn thì không quá quen thuộc gây nên.

	Ngoại trừ chữ sai bên ngoài, Pi mỗi cách mấy trăm tự sẽ đánh một không hiểu ra sao con số.

	"3... 1... 4... 1... 5... 9... 2... 6..."

	Không bằng dự liệu, đem những chữ số này liền lên, chính là số Pi. Vừa nghĩ tới độc giả khả năng đang đọc thì bởi vì những này không hiểu ra sao con số mà quấy nhiễu, hắn liền cảm giác sâu sắc thẹn thùng. Độc giả có thể cảm thấy những chữ số này có cái gì thâm ý, nhưng kỳ thực cũng không có... Được rồi, khả năng quả thật có thâm ý, nhưng cho dù là trước mắt hắn cũng không biết, duy nhất khả năng giải Mạnh Ly đã hồi nơi khác quê nhà quá năm, hắn vừa không biết Mạnh Ly số điện thoại cũng không tiện tùy tiện quấy rối, dù sao không quá quen.

	Có thể có chút độc giả liền bởi vì những này chữ sai cùng với con số mà khí văn...

	Pi ở trong phòng chuyển vài vòng, trở lại máy vi tính bên cạnh, muốn phải tiếp tục viết văn.

	"Chờ một chút, Pi, ngươi tối ngày hôm qua ngủ không ngon chứ? Trước tiên ngủ hội ngủ trưa, ta dùng một chút máy vi tính." Hắn nói rằng.

	Pi con ngươi chuyển động, nhớ tới máy vi tính này là thuộc về Trương Tử An, tuy rằng vẫn là do nó ở dùng, nhưng kỳ thực cũng không thuộc về nó, nó chỉ nắm giữ tạm thời quyền sử dụng.

	Nó tâm tình trở nên hơi hạ, thậm chí có chút tự trách, nó cảm giác mình vẫn chiếm lấy máy vi tính, khả năng ảnh hưởng Trương Tử An bình thường sử dụng.

	"Chít chít." Nó yên yên gật đầu, nhảy vào giỏ mây treo ghế tựa bên trong.

	"Ngủ một chút đi." Trương Tử An thúc giục, "Không cần phải gấp, còn có hơn nửa ngày thời gian viết văn đây."

	Pi nằm nghiêng ở giỏ mây treo ghế tựa bên trong, theo lời nhắm mắt lại, thế nhưng buổi trưa ánh mặt trời có chút mạnh, vừa vặn bắn ở trên người nó, cho dù kéo lên rèm cửa sổ nhắm mắt lại cũng cảm giác trước mắt đỏ ngầu một phiến. Thế là nó đem tiểu thảm hướng về trên lôi kéo, che lại đầu, tầm nhìn rốt cục trở tối.

	Nó nhắm mắt lại nằm. Không biết qua bao lâu, nó rất khốn, muốn ngủ nhưng ngủ không được, bởi vì nội tâm của nó rất kích động, trong đầu đều là hiện lên tăng lên không ngừng thu gom con số, hồi tưởng độc giả mỗi điều bình luận, bao quát cổ vũ cùng phê bình, tâm tình tượng Phong Bạo bên trong đại hải loại sóng lớn vạn trượng.

	Lại nằm một lúc, nó mở mắt ra, lặng lẽ đem thảm kéo dài một cái khe, muốn nhìn một chút Trương Tử An dùng hết máy vi tính không, nếu như dùng hết, nó muốn tiếp tục viết tiểu thuyết. Trước đây nó thờì gian đổi mới rất tùy ý, lúc nào viết xong liền lúc nào càng, thế nhưng có độc giả nhắn lại hỏi mỗi ngày lúc nào chương mới, nó không có gì để nói, muốn tận lực đem thời gian cố định xuống.

	Trước đây không có độc giả thì, nó mất hết cả hứng, có độc giả sau đó nó trái lại càng lo lắng, sợ phụ lòng những độc giả này kỳ vọng.

	Thảm trong khe hở xuyên thấu qua một tia ánh sáng sáng ngời, Pi híp mắt lại nhìn ra ngoài, thấy Trương Tử An vẫn còn đang dùng máy vi tính, không khỏi có chút lo lắng.

	Giỏ mây treo ghế tựa cùng bàn học hầu như là khẩn sát bên, nó có thể nhìn thấy Trương Tử An chính dừng lại ở trang web hậu trường giới, cực kỳ chuyên chú xem lướt qua trước đây phát quá chương tiết.

	Pi nghi hoặc mà hấp háy mắt, không biết hắn đang làm gì.

	Trương Tử An nghiêm túc xem kỹ mỗi cái tự cùng mỗi câu chuyện, không có chú ý tới Pi từ thảm dưới lộ ra bán con mắt. Miệng môi của hắn vô thanh vô tức địa khép mở, yên lặng mà đọc, hắn không gần như chỉ ở cải chữ sai, mặt khác một ít không có rõ ràng ngữ bệnh thế nhưng đọc lên không quá lưu loát câu cũng bị hắn sửa chữa đến càng thêm thuộc làu làu, mà một ít quá mức văn bản hóa đối thoại thì bị cải đến càng thêm khẩu ngữ hóa.

	Đây là một hạng nặng nề công tác, Pi đã viết 11 vạn chữ tả hữu, hắn cần ở trên đề cử vị trước đem này 11 vạn chữ tất cả đều sửa chữa một lần, để cho tân độc giả lưu lại càng tốt hơn ấn tượng đầu tiên. Có thể công việc này không lớn bao nhiêu ý nghĩa, dù sao phần lớn người đọc lên truyện online đến đều là đọc nhanh như gió,  nhưng đây là trước mắt hắn duy nhất năng lực Pi làm sự.

	Nhìn nhìn, Pi cuối cùng đã rõ ràng rồi hắn đang làm gì, trong lòng nôn nóng tượng bị ôn hòa thanh phong thổi tan, trở nên hoàn toàn yên tĩnh.

	Bởi trước đây hầu như không ai xem, nó mỗi viết xong một chương liền tự giận mình địa lập tức đăng truyện, trên truyền sau đó cũng không có kiểm tra, trước có độc giả đề sai lầm tự vấn đề, nhưng những này có chút chướng mắt nhắn lại bị tâm tình thật tốt nó quên rơi mất.

	Bị nó quên công việc này chính đang do Trương Tử An thế nó hoàn thành.

	Trương Tử An trong lòng nhưng càng ngày càng lo lắng, hắn hối hận chính mình làm gì không sớm một chút nhi nghĩ tới đây sự kiện, một mực ở trên đề cử vị trước mới nghĩ đến, mắt xem thời gian từ từ tiếp cận buổi chiều 2 điểm, hắn lấy ra to lớn nhất chăm chú, trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác địa quét hình trên màn ảnh mỗi câu chuyện.

	Thái Dương lặng lẽ ở trên bầu trời di chuyển vị trí, bàn học ở trên sàn nhà bỏ ra cái bóng chậm rãi chênh chếch, kéo dài.

	"Hô..."

	Trương Tử An thở phào nhẹ nhõm, mỏi mệt tựa lưng vào ghế ngồi lau mặt. Hắn liếc mắt nhìn thời gian, rốt cục ở 2 điểm 10 phân tả hữu hoàn thành toàn bộ chương tiết chữ sai bệnh câu kiểm tra.

	Hắn trở lại trang web trang đầu, lại tiến vào đô thị bản khối, ở "Đứng đầu phân loại" tìm tới ( sủng vật Thiên Vương ) tên, còn có cực kỳ tinh giản một câu nói giới thiệu —— "Bắt giữ vài con thần kỳ sủng vật làm đồng bọn" .

	Cùng trên đứng đầu phân loại đề cử vị đều là tương tự Pi như thế người mới, không có trong truyền thuyết trang web đại thần, hắn cho rằng đến nếu không có gì bất ngờ xảy ra, Pi lẽ ra có thể bình yên thông qua vòng thứ nhất đề cử thử thách.

	Cùng lúc đó, thảm dưới Pi nhẹ nhàng nhúc nhích một chút.

	"Pi, ngủ à? Mau đứng lên, tiểu thuyết của ngươi trên đề cử!" Hắn ngáp một cái, nhưng rất phấn chấn địa nói rằng.

	"Chít chít."

	Pi nhấc lên thảm ngồi dậy đến, song chưởng hợp thành chữ thập đặt ở một bên bên tai, khoa tay cái tư thế ngủ, ý tứ là: Ngủ rất ngon.

 