 Chương 1288: Mất tích bùa hộ mệnh 

	Lại là một trận không mãnh liệt lắm chấn động truyền đến.

	Một đầu uy phong lẫm lẫm đồng ngưu thụ chấn động ảnh hưởng, đột ngột hoạt động, bốn vó cùng sàn nhà ma sát phát ra tiếng cọ xát chói tai, đỉnh đầu bén nhọn sừng lóe hàn quang.

	Nếu như bị đôi này sừng đâm một chút, trên thân khó tránh khỏi thêm ra hai cái xuyên thấu lỗ máu.

	Coi như chỉ là bị đầu trâu đụng một cái, chí ít cũng là gãy xương hạ tràng.

	Trương Tử An dọa đến tranh thủ thời gian né qua một bên, trốn đến một tôn mặt người thân sư tử tượng đồng đằng sau.

	Đông!

	Đồng ngưu nặng nề mà đụng vào đá hoa cương trên vách đá, lưỡng bại câu thương, cái trước đoạn mất một cây sừng, mà cái sau bị vỡ nát một khối thạch phiến.

	Thật mẹ nó nguy hiểm!

	Hắn vuốt một cái mồ hôi lạnh, thuận tay lau tới tượng Sphinx trên thân.

	Tôn này tượng Sphinx không phải kim tự tháp Khéops lúc trước tòa nằm sấp nằm chi tư, mà là bốn chân đứng nghiêm, từ tương đối mảnh khảnh thân thể cùng xinh đẹp khuôn mặt bên trên nhìn, tựa hồ là nữ nhân thêm mẫu sư, đỉnh đầu mang theo kền kền cùng rắn hổ mang tổ hợp mũ miện.

	Có chút rương gỗ cũng bị chấn khai, bên trong là trường bào, váy ngắn, chùy xích, đoản bổng, ngà voi tấm, trải qua chống phân huỷ xử lý cái đuôi trâu chờ một chút, đều là vương quyền tượng trưng.

	Trên mặt đất khắp nơi đều là nhấp nhô châu báu đồ trang sức, không cẩn thận đạp lên liền sẽ trượt một phát, sau đó bị đột nhiên lướt qua tới cái nào đó tượng đá hoặc là tượng đồng nghiền ép.

	Phục trang đẹp đẽ mộ đạo ngược lại thành nguy cơ tứ phía chi địa.

	Trương Tử An đỡ tượng đá cùng vách tường, lảo đảo xông vào lớn hành lang, chạy hướng quốc vương mộ thất.

	Hắn vẫn là rất có tự chủ, không có xoay người lại nhặt những này châu báu, một là đằng không xuất thủ, hai là không an toàn, vạn nhất lúc khom lưng bị nào đó đầu đồng ngưu sừng thông đít làm sao bây giờ?

	Chẳng lẽ hắn còn quá trẻ, về sau chỉ có thể mang theo túi nước tiểu vượt qua nửa đời sau rồi? Cho dù là cái kim túi nước tiểu cũng không đáng đến a!

	Mộ đạo bên trong tia sáng không tốt, que huỳnh quang bị sáng rõ lúc sáng lúc tối, nhất định phải mắt nhìn sáu hướng tai nghe tám phương , bất kỳ cái gì một chút sơ sẩy đều có thể xảy ra nguy hiểm.

	Đối diện đột nhiên nhảy lên ra một cái bóng đen, Trương Tử An vô ý thức muốn tránh, tập trung nhìn vào, nguyên lai là Tinh Hải.

	"Tinh Hải, trông thấy Fina không có?" Tâm tình của hắn đầu tiên là buông lỏng, lại liền vội vàng hỏi.

	"Meo ô ~ Fina chạy đến quốc vương mộ thất bên trong đi." Tinh Hải nhấc trảo chỉ vào sau lưng.

	"Tốt, vậy ngươi đi ra ngoài trước đi, nơi này rất nguy hiểm, Phi Mã Tư bọn chúng tại bên cạnh xe chờ lấy đâu, ta tìm tới Fina về sau liền đi cùng các ngươi tụ hợp!" Trương Tử An vội vàng nói.

	"Meo ô ~ cùng đi chứ!"

	Tinh Hải rõ ràng là mới từ bên kia chạy tới, lúc này lại quay người lại.

	Dù sao chỉ còn mấy bước đường, Trương Tử An cũng liền không có nói thêm nữa, cùng lãng phí thời gian nói chuyện, còn không bằng sớm một chút tìm tới Fina.

	Hắn cùng Tinh Hải một trước một sau xuyên qua lớn hành lang, lách qua hoặc là vượt qua các loại ngổn ngang lộn xộn chôn theo phẩm, chạy đến quốc vương mộ thất lối vào, vừa hay nhìn thấy Fina một mặt nghi ngờ cũng đứng ở nơi đó.

	Trương Tử An: "... Ngươi là ai a?"

	Đầy bụi đất Fina cùng bình thường ngăn nắp tịnh lệ nó hoàn toàn khác biệt, giống như là từ công chúa biến thành gặp rủi ro thôn cô, kim hoàng màu lông bị bụi mù nhuộm thành màu xám, toàn thân bẩn thỉu, nếu như không phải hình thể mập gầy cùng màu mắt có khác nhau, hắn suýt nữa tưởng lầm là mới từ bên ngoài quậy trở về Vladimir...

	Fina: "..."

	Mắt thấy nó lười nhác động khẩu, trực tiếp muốn vung móng vuốt, hắn tranh thủ thời gian sửa lời nói: "Thật có lỗi, tia sáng không tốt, vừa rồi không nhận ra được!"

	"... Sao ngươi lại tới đây?" Fina miễn cưỡng buông xuống móng vuốt.

	Trương Tử An chuyện đương nhiên nói: "Cái này còn phải hỏi sao? Các ngươi không có trở về, ta đương nhiên muốn tới tìm! Nơi này sắp không chịu được nữa, tranh thủ thời gian cùng rời đi đi!"

	Fina ngẩng đầu hướng hắn chạy tới phương hướng nhìn lại, hỏi ra một cái tại hắn nghe tới không hiểu thấu vấn đề: "Ngươi qua đây thời điểm, trông thấy người nào chạy tới không có?"

	Nếu như xếp hàng trong truyền thuyết Kim tự tháp khả năng tồn tại bí đạo hoặc bí thất, quốc vương mộ thất chỉ có lớn hành lang đầu này thông đạo.

	Trương Tử An khẽ giật mình, coi là nó là lo lắng Lee Pite những người kia, đáp: "Không có a, Lee Pite bọn hắn sớm lái xe chạy, trong đó một cái rơi vào lòng đất kẽ nứt bên trong, tám thành sống không được..."

	"Bản cung là hỏi, có hay không một cái tuổi trẻ nữ hài chạy tới?" Fina ngắt lời nói.

	"Tuổi trẻ nữ hài?"

	Trương Tử An trong lòng tự nhủ thiên thọ! Sớm biết hẳn là đem Vladimir mang vào, cái này Kim tự tháp bên trong hẳn là nháo quỷ? Nếu không tại sao có thể có cô gái trẻ tuổi?

	Trước kia hắn chơi qua các loại kinh khủng trò chơi hình tượng lập tức hiện lên ở trong đầu.

	Nói đến, Vladimir chạy đến đâu đi? Nó chưa đi đến Kim tự tháp, muốn tìm nó so tìm Fina còn phiền phức.

	"Lông đều không nhìn thấy." Hắn lắc đầu nói.

	"Thật sao?" Fina đối với hắn nửa tin nửa ngờ, "Có phải hay không là ngươi ánh mắt quá kém?"

	"Làm sao có thể!" Hắn cảm giác mình bị vũ nhục, liền một đầu mộ đạo, có người cùng hắn gặp thoáng qua, được nhiều mù mới nhìn không đến?

	"Tốt a."

	Fina tựa hồ không còn xoắn xuýt cái vấn đề này, nói: "Kia đi thôi."

	A?

	Trương Tử An lúc đầu trên đường chuẩn bị một đống lớn nói dự định khuyên nó, không nghĩ tới nó dễ dàng như vậy sẽ đồng ý rời đi, cũng làm cho hắn cảm giác chính mình uổng phí đầu óc.

	"Chờ một chút, bản cung còn muốn tìm đồ vật."

	Fina đột nhiên giống như là nhớ tới chuyện gì,  quay người lại tiến vào quốc vương mộ thất.

	Trương Tử An cũng mặt dạn mày dày mèo eo chui vào, đã tới, cũng nên mở mang tầm mắt đi.

	Bất quá làm hắn có chút thất vọng, nơi này châu báu so phía ngoài muốn ít, mà lại lấy lớn kiện làm chủ, như cái gì vàng ròng cái ghế, mạ vàng cái rương loại hình, trừ cái đó ra là đại lượng bát, bàn, bình chờ một chút, trên cơ bản đều là sinh hoạt hàng ngày vật dụng, bàn về giá trị đến, khả năng còn không bằng bên ngoài mộ đạo bên trong chôn theo phẩm.

	Fina lục tung, nhìn cũng không nhìn, liền đem một chút châu báu đồ trang sức đẩy đến trên mặt đất, lệnh Trương Tử An nhìn xem đều đau lòng.

	"Ngươi đang tìm cái gì? Đi nhanh đi, không có thời gian!" Hắn thúc giục nói, "Nếu không ta giúp ngươi cùng một chỗ tìm?"

	Fina đã lật hết cái rương, nhưng không có tìm tới nó muốn tìm đồ vật.

	"Bản cung hộ thân phù, chính là mèo thần tạc tượng trên cổ đầu kia mang theo Horus chi nhãn Wajit hộ thân phù." Nó đánh giá trong phòng, duy nhất có thể giấu đồ vật địa phương, chỉ còn lại có thạch quan.

	"Tìm không thấy coi như xong, thật không có thời gian, mệnh quan trọng, những vật khác đều dễ nói!" Trương Tử An lần nữa thúc giục nói, "Nghĩ đeo, cùng lắm thì đi bính tịch tịch nhìn xem có hay không hàng nhái, cố gắng thật sự hàng còn lợi hại hơn!"

	Muốn mở ra thạch quan cũng không phải một chuyện dễ dàng sự tình, nắp quan tài phi thường nặng nề, trong thạch quan còn có mộc quách, một cái tay không tấc sắt nam nhân căn bản mở không ra, mà lại... Fina không muốn đánh mở thạch quan, một khi nhìn thấy nàng mang theo mặt nạ hoàng kim xác ướp, tựa hồ liền sẽ đoạn tuyệt nó hi vọng cuối cùng.

	"Được rồi." Nó khe khẽ thở dài, "Đi thôi."

	"Tinh Hải, chúng ta đi." Trương Tử An hô.

	Fina cuối cùng nhìn thoáng qua quốc vương mộ thất, đem mộ thất dáng vẻ nhớ kỹ trong lòng, sau đó lưu luyến không rời theo sát Trương Tử An chui ra cửa đá. 