 Chương 1474: Bích Thủy Hàn 

	Trương Tử An cùng tiểu Tuyết đều coi là đây là Chu Tinh đơn độc sử dụng chuẩn bị thất, không nghĩ tới trong phòng còn có những người khác, mà lại nói nói dùng từ thô tục, âm lượng cao đến kinh người, nghe thấy thanh âm này liền khiến người liên tưởng đến "Đàn bà đanh đá" cái từ này.

	Tiểu Tuyết đứng tại cổng trù trừ, do dự có nên đi vào hay không, cũng là Trương Tử An vượt qua nàng, đi theo Chu Tinh trước vào phòng.

	Trong phòng không gian rất lớn, bên tường đứng thẳng khung sắt, trên kệ treo hai đầu to lớn đuôi cá, một lục một lam, trừ cái đó ra còn trưng bày chân màng, lặn kính, ẩm ướt thức hô hấp quản, đồ lặn, Bikini chờ... Lặn xuống nước dụng cụ, ngoài ra còn có một số không biết để làm gì đồ đồ chơi nhỏ.

	Căn phòng này, cùng cái khác tất cả gian phòng đều hoàn toàn khác biệt, bởi vì phòng một bên là một cái ao nhỏ, cùng trong quán ao nước lớn tương liên, trong ao ba quang dập dờn, thanh tịnh thấy đáy.

	Nghĩ đến cũng là, đóng vai Mỹ nhân ngư đuôi cá chiều dài hai mét, nặng đến 50 bảng, không sai biệt lắm cũng là 50 cân, liền xem như nam nhân tại trên đùi bộ tiến cái đồ chơi này, chỉ sợ cũng là bước đi liên tục khó khăn, huống chi giống Chu Tinh dạng này gầy yếu cô nương, cho nên nhất định phải mặc lên đuôi cá về sau lập tức liền xoay người vào nước, bơi vào ao nước lớn cùng khán giả gặp mặt.

	Đuôi cá thể tích rất lớn, vào nước về sau thụ sức nổi ảnh hưởng, liền không có nặng như vậy, bất quá hành động y nguyên rất không tiện.

	Trong phòng trên ghế sa lon ngồi một cái người da trắng nữ tử, chính nổi giận đùng đùng trừng mắt Chu Tinh, nhìn thấy Trương Tử An cùng tiểu Tuyết tiến đến, chỉ là tùy ý liếc mắt bọn hắn một chút, liền tiếp tục trách cứ Chu Tinh.

	Người da trắng nữ tử ước chừng hơn ba mươi tuổi, tướng mạo phổ thông, nhưng là cùng Chu Tinh có một chút rất tương tự, chính là các nàng đều dáng người cao gầy mà lại đều rất gầy, đặc biệt gầy.

	Chu Tinh cũng là tựa hồ đã tập mãi thành thói quen, đối mặt nàng trách cứ yên lặng tiếp nhận, cũng không chống đối. Nàng quay đầu nói khẽ với tiểu Tuyết cùng Trương Tử An nói: "Đưa ta đến nơi đây là được, các ngươi đường cũ trở về đi, ta nghỉ ngơi một chút liền không sao... Thật có lỗi hôm nay thân thể không tốt, chỉ có thể mang các ngươi đi dạo rất ít khu vực."

	Hiện tại trọng điểm không ở chỗ đi dạo Thủy cung, mà ở chỗ cái này người da trắng nữ tử tiếng mắng thực sự khó nghe, mắng Chu Tinh là quỷ lười, kẻ đáng thương, thậm chí bao gồm một chút càng có vũ nhục tính tiếng Anh từ ngữ.

	Trực tiếp thời gian đám dân mạng quần tình xúc động, nhìn không được đồng bào bị ngoại người trong nước như thế mắng, nếu không phải bọn hắn thực sự ngoài tầm tay với, sợ không đã sớm xông lại cùng người da trắng nữ tử mắng nhau.

	Tiểu Tuyết cũng không đành lòng cứ như vậy rời đi, nhưng là nàng căn bản không có ứng phó loại này đàn bà đanh đá chửi đổng kinh nghiệm, chỉ có thể thúc thủ vô sách đứng ở một bên.

	Trương Tử An cũng không muốn cứ như vậy đi, bởi vì hắn còn dự định hướng Chu Tinh thỉnh giáo Thủy cung thông báo tuyển dụng cùng thực tập công việc, bỏ lỡ thôn này liền không có tiệm này.

	"Người kia là ai?" Hắn hỏi Chu Tinh, "Làm sao nói khó nghe như vậy?"

	Chu Tinh mặt không thay đổi đáp: "Ta đồng sự,

	Cũng coi là tiền bối đi. Không quan hệ, các ngươi không cần phải để ý đến, nàng mắng liền để nàng mắng chửi đi, dù sao nàng trước kia cũng dạy qua ta rất nhiều thứ."

	"Nhưng là..." Trương Tử An nhíu mày, liền xem như dạy qua Chu Tinh, chẳng lẽ liền có thể như thế vũ nhục nhân cách nhục mạ? Người bình thường coi như mắng chửi người cũng không trở thành mắng hung ác như thế, cái này người da trắng nữ tử tựa hồ có chút cuồng loạn tố chất thần kinh.

	Chu Tinh lắc đầu, "Thật không quan hệ, người nàng không sai, chỉ là tính tình không tốt, ta cũng không trách nàng, nàng làm nghề này thời gian quá dài, nếu như nếu đổi lại là ta làm lâu như vậy, ta khả năng cũng sẽ giống nàng dạng này."

	Như thế lệnh tiểu Tuyết cùng Trương Tử An thật bất ngờ, Chu Tinh bị mắng cẩu huyết lâm đầu, thế mà còn thay người da trắng nữ tử nói chuyện.

	Hai người bọn họ không rõ ràng tình huống cụ thể, cũng không biết tùy tiện nhúng tay sẽ làm phản hay không mà kích thích mâu thuẫn, đến lúc đó hắn cùng tiểu Tuyết phủi mông một cái đi thẳng một mạch, Chu Tinh cùng người da trắng nữ tử về sau còn thế nào cộng sự?

	Cho nên bọn hắn hữu tâm hỗ trợ, nhưng không biết như thế nào giúp, cùng có phải là hay không làm trở ngại chứ không giúp gì.

	Người da trắng nữ tử có thể là mắng mệt mỏi, dừng lại thở hổn hển mấy cái, nhìn chằm chằm Trương Tử An cùng tiểu Tuyết, dùng tiếng Anh hỏi: "Hai người các ngươi là mẹ nó tới làm gì?"

	"Bọn hắn là bằng hữu ta, ta dẫn bọn hắn đến xem." Chu Tinh đáp.

	"Bằng hữu?" Người da trắng nữ tử cười nhạo, "Thật không biết ngươi còn có bằng hữu... Ta còn tưởng rằng ngươi rốt cuộc tìm được có thể thay ngươi xuống nước người... Làm sao? Vừa rồi ngươi đi lâu như vậy, chính là đi đón bọn hắn?"

	Nàng chỉ vào khung sắt bên trên bày ra đuôi cá, lấy mệnh lệnh giọng điệu nói: "Hiện tại, lập tức thay xong quần áo, diễn xuất sắp bắt đầu!"

	Tiểu Tuyết nhịn không được, dùng không quá thành thạo tiếng Anh nói: "Nàng kiếp sau lý kỳ, không thể xuống nước."

	"Kiếp sau lý kỳ không thể xuống nước? Ai nói cho ngươi?" Người da trắng nữ tử khinh thường hỏi ngược lại.

	Tiểu Tuyết không phản bác được, kiếp sau lý kỳ thời điểm tận lực không muốn dính nước lạnh, càng không thể ngâm mình ở nước lạnh bên trong, đây không phải nữ tính thường thức sao? Còn cần ai nói cho?

	Nàng đi đến ao nước nhỏ một bên, ngồi xuống dùng ngón tay chấm chấm nước, lập tức rút tay về chỉ, đối Chu Tinh lắc đầu liên tục, "Nước quá lạnh, ngàn vạn không thể xuống nước a!"

	San Francisco mùa hè sở dĩ rất mát mẻ, là bởi vì California luồng khí lạnh từ San Francisco bên cạnh ngày qua ngày lướt qua, mang đến phong phú sinh vật biển đồng thời, cũng cải biến San Francisco khí hậu.

	Cho dù là giữa hè, San Francisco bờ biển cũng cơ hồ không ai xuống biển bơi lội, bởi vì nước quá lạnh, mà trực tiếp cùng Thái Bình Dương liên thông Monterrey Thủy cung bên trong ao nước, nhiệt độ cũng rất thấp, xúc tu phát lạnh.

	Chu Tinh vốn là bởi vì kỳ kinh nguyệt mà đau bụng, nếu như lại ngâm vào băng lãnh trong nước vì du khách đóng vai Mỹ nhân ngư, về sau sợ rằng sẽ bệnh nặng một trận.

	Trương Tử An chỉ vào khung sắt bên trên đuôi cá, "Không phải có hai bộ nhân ngư phục sao? Một bộ khác là của ai?"

	Hắn là biết rõ còn cố hỏi,  không cần đoán liền biết, một bộ khác khẳng định là người da trắng nữ tử. Hắn hỏi cái này câu nói nói bóng gió là, vì cái gì nhất định phải buộc Chu Tinh xuống nước? Dù sao có hai người có thể biểu diễn a, một người không được liền một người khác bên trên thôi, coi như là lâm thời thay ca.

	Chu Tinh thấp giọng giải thích nói: "Không được, Mỹ nhân ngư biểu diễn có nhất định tính nguy hiểm , ấn quy định nhất định phải hai người cùng một chỗ xuống nước, dạng này lẫn nhau có chiếu ứng."

	"Nguy hiểm?" Tiểu Tuyết chép miệng một cái, lập tức không muốn minh bạch Mỹ nhân ngư biểu diễn có cái gì nguy hiểm, không phải liền là trong nước cách pha lê cùng khán giả phất tay sao? Cũng không thể biểu diễn người cá mập cùng múa a?

	Người da trắng nữ tử gặp bọn họ ba cái luôn luôn nói nhỏ nói nàng nghe không hiểu tiếng Tàu khựa, cho là bọn họ là trong bóng tối mắng nàng, hoặc là nghĩ âm mưu làm nàng, thở phì phò từ trên ghế salon nhảy dựng lên, gầm thét lên: "Chu, ta hỏi ngươi một lần cuối cùng, ngươi xuống không được nước? Ta cảnh cáo ngươi, nếu như ngươi dám làm hại ta ném đi công việc..."

	Nàng không có nói đi xuống, nhưng trong giọng nói uy hiếp ý vị đã rất dày đặc.

	Chu Tinh trong lòng cũng có môt cỗ ngoan kình, nàng cắn răng một cái, hờn dỗi từ thay quần áo trong tủ túm ra bọc của mình, lại từ trong bọc lật ra một cái bình thuốc, đổ ra hai mảnh vải Lạc phân giảm đau phiến, ngửa đầu nuốt vào, xem bộ dáng là muốn mạnh mẽ xuống nước biểu diễn. 