 	Chương 712: Nước Đức đồng hành

	Nước Đức người không ngừng yêu thích chó, cũng rất yêu thích dưỡng hắn sủng vật.

	Nước Đức sủng vật có lượng phi thường đại, bình quân mỗi ba hộ gia đình thì có một hộ dưỡng sủng vật, tuy rằng trên đường cái nhìn thấy cơ bản đều là chó, đủ loại chó, nhưng kỳ thực mèo nhà lấy hơn 8 triệu chỉ số lượng đỗ trạng nguyên, sủng vật chó có lượng lấy hơn 5 triệu điều chiếm giữ ghế phụ, còn lại thỏ, Hamster cùng Thiên Trúc thử gộp lại tổng cộng có 5 triệu chỉ tả hữu.

	Trương Tử An nắm Phi Mã Tư, hướng cái kia người chỉ phương hướng đi đến, hắn tinh linh môn theo ở phía sau, tò mò hết nhìn đông tới nhìn tây.

	Đi không bao xa, một nhà tính tổng hợp cửa hàng thú cưng xuất hiện ở ven đường, diện tích chi đại làm người líu lưỡi, trên dưới hai tầng, hầu như tương đương với một nhà trung đẳng quy mô siêu thị, Trương Tử An điếm theo người ta so ra quả thực lại như là xóm nghèo.

	Đi vào trong điếm, đủ loại sủng vật đồ dùng rực rỡ muôn màu, một vài thứ gì đó liền Trương Tử An cái này nghiệp bên trong nhân sĩ đều nói không rõ ràng là làm được việc gì.

	Trong điếm mặc đồng phục lên công nhân viên đều rất bận, không có người tiến lên bắt chuyện hắn, hắn liền ở trong điếm tùy ý đi dạo.

	"Đây là vật gì?" Hắn đi tới một hàng giá trước, không quen biết mặt trên những kia đức văn, liền thấp giọng hỏi Richard.

	"Để bổn đại gia nhìn. . ." Trong điếm khá là ấm áp, Richard từ mũ trùm bên trong nhảy lên bả vai của hắn, khom lưng nhìn chằm chằm hàng giá.

	"Dát dát! Đây là thức ăn cho mèo a!" Nó nói rằng, "Mỗi bài đều là không giống phân loại, có nhà dưỡng, hoang dại, bán nuôi trong nhà, còn phân thành bình thường thể chất cùng mẫn cảm thể chất, nhìn dáng dấp cũng không tệ lắm."

	"Cái gì?" Trương Tử An nghe được ngạc nhiên, "Còn có chuyên môn cho mèo hoang nuôi thức ăn cho mèo?"

	Hắn bị nước Đức sủng vật thị trường phân chia tỉ mỉ trình độ khiếp sợ, bởi vì bên ngoài mèo hoang cố ý chuẩn bị đơn độc thức ăn cho mèo chủng loại, nhằm vào mèo hoang ẩm thực đặc tính mà tăng mạnh phương diện nào đó dinh dưỡng, hơn nữa đã có Thương gia làm, khẳng định thì có người mua. Nước Đức mèo hoang thực sự là đủ hạnh phúc.

	Cái gọi là bán nuôi trong nhà mèo, đại khái là chỉ loại kia ba món ăn thì về đến nhà ăn cơm, bình thường ở bên ngoài chơi mèo, dù sao rất nhiều nước Đức gia đình đều có chính mình khu nhà nhỏ.

	Thức ăn cho mèo hàng giá bên cạnh là bán đồ ăn vặt hàng giá, hàng giá trên bày rất nhiều màu sắc khác nhau plastic lọ chứa, mỗi cái trong lọ chứa có đem plastic xẻng nhỏ, cung khách hàng tùy ý tuyển lựa mình muốn phân lượng.

	Đồ ăn vặt chủng loại cũng rất nhiều, tạo hình phi thường đáng yêu, bao quát có nhân bánh bích quy, ngũ sắc hạt đậu, ngọt ngào vòng tròn trạng bánh bích quy, chó xương trạng bánh bích quy, mang theo vừa nướng chế ra lò nhiệt khí cùng hương vị, nếu như không phải xuất hiện ở cửa hàng thú cưng bên trong, Trương Tử An khẳng định cho rằng đây là khiến nhân loại ăn đồ ăn vặt. Giá cả đại khái là một kg 3 đồng Euro, không tính tiện nghi.

	Đồ ăn vặt hàng giá bên cạnh, là liên tục mấy hàng sủng vật đồ dùng hàng giá, các loại kiểu dáng cùng to nhỏ hàng không hòm, mèo bao, mèo lục lạc, lược, xén mao khí chờ chút , khiến cho người hoa cả mắt.

	Trương Tử An cầm lấy một cái dẫn dắt thừng nhìn một chút, như thế một cái phổ thông dẫn dắt thừng ở hắn trong cửa hàng không vượt qua 30 khối RMB, ở đây muốn bán 30 đồng Euro.

	Hắn bất đắc dĩ đem dẫn dắt thừng trả về chỗ cũ, trong lòng rất là ước ao nước Đức đồng hành, quả thực là người ngốc nhiều tiền.

	Vừa quay đầu lại, hắn phát hiện Phi Mã Tư không cùng lên đến, mà là yên lặng nhìn kỹ hàng giá nơi nào đó.

	Hắn lại đi trở về đi, nhìn thấy Phi Mã Tư nhìn kỹ chính là một loạt kính râm, những này kính râm đều là chó thiết kế, phối màu tươi đẹp, tạo hình khốc huyễn, mang theo sau đó liền có thể lắc mình biến hóa, trở thành thường xuyên chuyên gia (chó? ).

	"Phi Mã Tư, ngươi muốn một bộ à?" Hắn ngồi chồm hỗm xuống hỏi.

	Phi Mã Tư liếm liếm môi, một mặt hâm mộ nói: "Pi cái kia cặp kính mắt rất đẹp."

	"Được rồi, cái kia cho ngươi cũng mua một bộ, ngươi yêu thích cái nào khoản?" Trương Tử An cười nói, "Muốn không tất cả đều thử nghiệm một lần?"

	Đề nghị của hắn ở giữa Phi Mã Tư ý muốn, nó lập tức gật đầu nói: "Vậy thì thử xem đi."

	Người mua kính mắt thì muốn thử đeo, chó mua kính mắt thì càng muốn nhiều lần thử nghiệm, bằng không rất khó tìm đến cái nào khoản to nhỏ thích hợp, có thể không vững chắc địa giá ở trên mũi.

	Bên cạnh có một mặt nho nhỏ kính chạm đất, Trương Tử An để Phi Mã Tư ngồi ở trước gương, chính mình mang tới mấy cặp kính mắt, từng cái vì nó thử nghiệm đeo, không hài lòng liền trả về, vẫn tính thoả mãn liền lưu lại, để tiến một bước sàng lọc.

	Thử nghiệm tới thử đi, hắn cùng Phi Mã Tư nhất trí cảm thấy có ba, bốn khoản không sai, nhưng cụ thể tuyển cái nào khoản, bọn họ không nắm chắc được chủ ý.

	"Ánh mắt không sai, nhưng ta càng kiến nghị màu đen cái kia khoản."

	Một nói tiếng Đức âm thanh từ phía sau truyền đến.

	Trương Tử An quay đầu nhìn lại, đứng ở phía sau chính là một vị tuổi chừng hơn bốn mươi tuổi người da trắng nữ tử, thân thể hơi mập, trên mặt mang theo nụ cười, nhìn qua rất hòa khí , tương tự cũng ăn mặc nhà này cửa hàng thú cưng công nhân chế phục.

	Nàng tới gần một ít, chỉ vào Phi Mã Tư hoàng bên trong mang đen lông tóc nói rằng: "Ngươi chó phi thường đẹp đẽ, thân thể cường tráng, ta cảm thấy màu đen kính râm có thể càng tốt mà làm nổi bật lên nó oai hùng bất phàm. Màu cam cái kia khoản tuy rằng cũng không sai, nhưng cảm giác không quá thích hợp nó."

	Richard biết Trương Tử An nghe không hiểu tiếng Đức, lợi dụng hắn làn điệu dùng tiếng Anh nói rằng: "Màu đen? Để ta xem một chút."

	Trương Tử An hiểu ý, làm mới cho Phi Mã Tư thử nghiệm đeo hắc sọt hình thấu kính kính râm, từ mỗi cái góc độ nhìn một chút, nó đúng là đeo hắc sọt kính râm càng thêm đẹp trai, mà màu cam cái kia khoản có chút hi bì cảm giác.

	Chờ đến buổi tối, buộc vào nơ mang kính râm Phi Mã Tư đi vào thảm đỏ chớp mắt, nhất định có thể để những người vây xem ngoác mồm kinh ngạc.

	"Cảm tạ ngươi kiến nghị, liền muốn này khoản đi." Hắn gật đầu.

	"Rất cao hứng có thể giúp đỡ bận bịu." Trung niên nữ nhân mỉm cười, đổi thành tiếng Anh nói rằng.

	Từ lần trước nước Mỹ hành trình, Trương Tử An tiếng Anh hội thoại trình độ tăng nhanh như gió, hằng ngày giao lưu không thành vấn đề.

	Nàng lấy cực kỳ con mắt chuyên nghiệp xem kỹ Phi Mã Tư, "Thực sự là một cái tốt chó, như vậy chó hiện tại rất khó gặp đến, chú ý ta hỏi một chút từ nơi nào mua được à?"

	"Không phải mua." Trương Tử An giải thích: "Đây là ta trong cửa hàng chó, ta cũng là mở cửa hàng thú cưng, chỉ có điều là ở Trung Quốc mở."

	"Nguyên lai ngươi là đến từ Trung Quốc đồng hành?" Trung niên nữ nhân rất là giật mình, "Ta là Reina, rất hân hạnh được biết ngươi."

	"Ta là. . ." Hắn còn chưa nói hết, liền bị Richard giành nói trước: "Jeff · trương! Đây là Phi Mã Tư!"

	"Xin chào, Jeff! Ngươi được, Phi Mã Tư! Các ngươi là đến nước Đức du lịch à?" Lẫn nhau nắm tay sau đó, Reina mang theo hiếu kỳ hỏi.

	"Không, không phải du lịch, bởi vì ta chó biểu diễn một bộ phim, lần này đến nước Đức là tới tham gia Berlin Liên hoan Phim." Xuất phát từ đối đồng hành tôn trọng, Trương Tử An chưa thêm ẩn giấu.

	"Oa! Có thật không?" Reina khó có thể tin địa kêu lên: "Ngươi chó biểu diễn điện ảnh, còn leo lên Berlin Liên hoan Phim? Có thể nói cho ta là cái nào bộ phim à?"

	Còn không chờ Trương Tử An trả lời, nàng như là nhớ tới cái gì như thế trợn to hai mắt, "Ta trời ạ! Trung Quốc. . . Liên quan với chó điện ảnh. . . Ngươi nói sẽ không là cái kia bộ ( chiến khuyển ) chứ?"

	"Chính là." Trương Tử An cười nói.

 