 Chương 1399: Xem náo nhiệt 

	Nếu có đầy đủ thời gian...

	Nếu như không có khiến cái này các tinh linh đột nhập mộng cảnh...

	Trang Hiểu Điệp cảm thấy thật sâu nhục nhã, trong lòng tràn đầy thất bại cùng hối hận, cùng một ít phức tạp hơn cảm xúc.

	Trương Tử An cầm lên lồng chim, "Ta hiểu rõ một số người ở bên ngoài gặp được sinh bệnh hoặc là thụ thương mèo hoang, mang về nhà dốc lòng chăm sóc, nhưng là mèo hoang khả năng nhận qua Nhân loại ngược đãi hoặc là tổn thương, từ đầu đến cuối đối với hắn hoặc là nàng không thân cận, duy trì như gần như xa khoảng cách... Đây không phải mèo sai, liền xem như Nhân loại khi còn bé nhận qua tổn thương, đồng dạng sẽ lưu lại ám ảnh, đây là nó bản thân bảo hộ bản năng, nhưng là nó không thân cận ngươi, cũng không nhất định mang ý nghĩa nó không thích ngươi a, chỉ là nó thích là dùng cái khác hình thức để diễn tả mà thôi."

	"Mặt khác, ngươi muốn làm những sự tình kia, kỳ thật cùng ta đuổi theo mèo cũng không xung đột a? Chờ ta đem nó tìm trở về, nếu như ngươi còn muốn đi những địa phương kia, ta khẳng định sẽ phụng bồi." Trương Tử An nhẹ nói, "Bất quá bây giờ, ta muốn đi đem nó tìm trở về, để phòng nó rơi xuống ngược mèo người trong tay. Hoặc là, ngươi cũng có thể cùng ta cùng đi?"

	Nàng thất vọng lắc đầu, "Nếu như ngươi bây giờ đuổi theo mèo, cái khác cũng không cần nhắc lại."

	Cái này không khác là tối hậu thư.

	Trương Tử An lại tựa hồ như cũng không thèm để ý cười cười, khua tay nói: "Ta tin tưởng chúng ta sẽ còn gặp lại."

	Nhìn qua hắn mang theo lồng chim đi vào hẻm nhỏ bóng lưng, nàng nguyên địa ngây người, không biết đi con đường nào.

	Nàng không rõ hắn đến cùng đang suy nghĩ gì, dưới tình huống bình thường tuyệt sẽ không có nam nhân vì truy một con mèo mà cự tuyệt rõ ràng đối với mình có hảo cảm đối tượng hẹn hò, trừ phi hắn đã biết con mèo kia cũng không phải là một cái phổ thông mèo, mà là cùng hắn đặc biệt liên hệ mèo... Nhưng là, nếu như hắn đã biết, lại vì cái gì không dứt khoát làm rõ đây?

	Bởi vì đen trắng mèo con đã chạy rơi, nàng cùng hồ điệp nhóm câu thông lại không chướng ngại, không cần tự mình đi theo hắn, liền có thể nắm giữ nhất cử nhất động của hắn.

	Trương Tử An chạy đến hẻm nhỏ cuối cùng, nhìn thấy đen trắng mèo con ngồi chồm hổm ở cách đó không xa, giống như là đang chờ hắn.

	"Ơ! Nơi này có cái gì sao?" Hắn đưa tay hướng nó chào hỏi, khuyết thiếu rèn luyện thân thể hơi chút vận động liền có chút thở hổn hển.

	Đây là một đầu rất an tĩnh hẻm nhỏ, nơi này lại hướng nam liền đến vùng ngoại thành, vùng ngoại thành tọa lạc lấy chợ chó, chợ chó đi về phía nam là mấy cái thôn trấn, lại hướng nam chính là vùng bỏ hoang.

	"Meo ô ~" mèo con hướng phía sau hắn nhìn một chút.

	"Nàng không cùng đến, chỉ có chính ta." Hắn cũng quay đầu nhìn một chút, đằng sau không có một ai, "Mặc dù dạng này rất xin lỗi nàng... Từ các loại trên ý nghĩa. Nàng hẳn là có thể chiếu cố tốt chính mình, không cần đến ta đến thay nàng lo lắng."

	"Meo ô ~ "

	Đối với loại này không cách nào dùng gật đầu hoặc là lắc đầu đến trả lời lời nói, mèo con gục đầu xuống, dùng móng vuốt phủi đi mặt đất.

	"Không, ngươi không cần cảm thấy thật có lỗi, tựa như cái này phá chim nói như vậy, ta cùng nàng là không đùa." Hắn an ủi, "Có thể cùng dạng này muội tử ở chung ba ngày, đã là rất mộng ảo chuyện, không có cái gì tiếc nuối. Nàng có thể chiếu cố tốt chính mình, mà ta còn có chuyện trọng yếu hơn muốn đi làm, đây chính là ngươi dẫn ta mục đích tới nơi này, đúng không?"

	"Meo ô!"

	Mèo con đột nhiên cao hứng trở lại, giống như là khôi phục sức sống, vui sướng quay người chạy hai bước, lại dừng lại quay đầu nhìn qua hắn.

	"Tốt, ta đi theo ngươi."

	Hắn đi theo mèo con tiếp tục tiến lên, ra đầu này hẻm nhỏ, lại ngoặt vào một ngõ nhỏ khác, tại tung hoành xen lẫn hẻm nhỏ ở giữa ghé qua.

	Cạch cạch cạch cạch!

	Tại thành hương kết hợp bộ một khối trên đất trống, xuyên đến thanh thúy gõ tiếng chiêng.

	"Đến nha! Nhìn một chút! Nhìn một chút nha! Không dễ nhìn không cần tiền a! Lão thiếu gia môn, phụ lão hương thân, đều đến xem cái mới mẻ a!"

	Có người một bên gõ cái chiêng còn một bên lớn tiếng gào to, chỉ chốc lát sau ngay tại chung quanh tụ tập thật nhiều người rảnh rỗi.

	Tuần lễ vàng, tất cả mọi người nghỉ, giữa ban ngày, ngoại trừ chơi mạt chược cùng xoát điện thoại di động, rất nhiều người đều không có việc gì, một khi có náo nhiệt có thể nhìn, tựa như như con ruồi cấp tốc tụ tập.

	Mèo con ngồi xổm xuống tới, nhìn chằm chằm đám người nhìn một chút, lại quay đầu nhìn xem hắn.

	"Thứ gì náo nhiệt như vậy?"

	Trương Tử An cũng thật tò mò, chẳng lẽ lại là lão bản mang theo cô em vợ chạy trốn Giang Nam thuộc da xưởng ở chỗ này thổ huyết nhảy lầu bày quầy bán hàng xả kho?

	Người rảnh rỗi nhóm vây quanh ba tầng trong ba tầng ngoài,

	Hắn mang theo lồng chim không chen vào được, đành phải ở ngoại vi tìm cái đài cao, đứng ở trên đài cao đi xem.

	Gõ cái chiêng gào to chính là cái trung niên nam nhân, nơi khác khẩu âm, bẩn thỉu, không biết bao nhiêu ngày không có rửa mặt.

	Bên cạnh còn có một cái trung niên phụ nữ, dùng dây thừng vòng ra một mảnh đất trống nhỏ, ngăn cản mọi người tiến vào đất trống bên trong, đem đất trống làm diễn xuất sân bãi.

	Đất trống bên trong dùng dây thừng buộc lấy hai đầu đại cẩu, ngoài ra còn buộc lấy... Mấy con khỉ.

	Vây xem người rảnh rỗi nhóm vui vẻ ra mặt chỉ trỏ.

	"Là khỉ làm xiếc a!"

	"Ha ha! Đã sớm nghe nói có khỉ làm xiếc, lần thứ nhất tận mắt nhìn thấy."

	"Cầm điện thoại quay xuống, phát đến TikTok bên trên lừa gạt phấn!"

	"Ta cũng ghi chép, phát nhóm bạn."

	Hai người này hẳn là từ nơi khác tới vợ chồng làm, tại từng cái thành thị ở giữa dựa vào khỉ làm xiếc biểu diễn mà sống, nhưng là bởi vì sợ giữ trật tự đô thị thủ tiêu, không dám vào nhập trung tâm thành phố, chỉ ở thôn trấn cùng thành hương kết hợp bộ vị trí đánh một thương đổi chỗ khác. 

	Bởi vì cách xa xôi, Trương Tử An chỉ có thể nhìn thấy kia mấy con khỉ đại thể hình dáng, chỉ thấy chúng nó cổ bị mảnh xích sắt buộc lấy, mảnh xích sắt lại bị cố định tại hai vợ chồng ra một cỗ nhỏ xe hàng bên trên.

	Bị xích sắt buộc lại cổ, liền không sợ hầu tử nhóm chạy trốn, hơn nữa còn có hai đầu đại cẩu ở bên cạnh nhìn chằm chằm, chỉ cần hầu tử nhóm thoáng rời xa, liền xông bọn chúng lộ ra vàng vàng răng nanh, lớn tiếng sủa loạn, đem hầu tử nhóm chạy về trung ương đất trống.

	Cái này hai đầu đại cẩu không phải cái gì chủng loại cẩu, chỉ là phổ thông chó đất, xuyên đến nỗi ngay cả Trương Tử An cũng nhìn không ra bọn chúng thể nội chảy xuôi cái gì huyết thống.

	Chó đất tại rất nhiều thành thị là cấm nuôi, bởi vì chó đất hung mãnh lại tính tình không bằng chủng loại cẩu ổn định, dễ dàng mất khống chế.

	Cái này hai đầu cẩu là dùng đến sung làm hai vợ chồng ở các nơi lẩn trốn lúc hộ vệ chó, nếu không an toàn không chiếm được bảo hộ.

	Hầu tử nhóm hết thảy có năm con, cụ thể chủng loại thấy không rõ, trong đó bốn cái so sánh an phận, giống như là nhận mệnh, chỉ có một cái có thể là mới tới, luôn luôn ý đồ chạy hướng đám người, tựa hồ là đang người cầu cứu, nhưng còn không đợi nó chạy đến dây thừng một bên, liền bị đến từ cái cổ ở giữa xích sắt kéo tới một cái lảo đảo, sau đó hai đầu đại cẩu liền hung ác xông lại, đem nó dọa đến chi chi gọi bậy, lộn nhào lui về.

	Mới hầu tử động tác gây nên người vây xem cười ha ha.

	"Ta nghe nói có chó chăn cừu, không nghĩ tới còn có mục khỉ chó!"

	"Cái này cẩu tử thần, nhìn đem con khỉ kia dọa đến, đều nhanh sợ tè ra quần đi!"

	"Lão bản, diễn xuất chừng nào thì bắt đầu a? Nhanh một chút con a!"

	"Lập tức, lập tức! Mọi người hơi một chút, lập tức liền bắt đầu!" Nam nhân cười he he nói lời xã giao, còn muốn lại nhiều chờ một chút, dù sao càng nhiều người càng tốt, không phải mỗi người đều chịu bỏ tiền.

	Nữ nhân xuất ra hai khối bảng hiệu đứng ở trên mặt đất, theo thứ tự là Alipay cùng Wechat thu khoản mã QR. 