 	Chương 680: Cầu cá đến cá

	

	Tiểu Tuyết đem viết khóa cá nhân Bitcoin cái kia tờ giấy trắng tiện tay ném qua một bên, đổ bộ chính mình Weibo, nhìn thấy không ít bản địa võng hữu ở nàng mới nhất một cái Weibo status dưới nhắn lại, cũng đang thảo luận vừa nãy công chúng hào đẩy đưa, buồn bực Trương Tử An cuối năm muốn mới mẻ cá trích làm gì.

	"Các ngươi đây liền không hiểu đi, chỉ tên muốn mới mẻ cá trích, rõ ràng chỉ có một công dụng, chính là bang sản phụ xuống sữa." Có người tự cho là thông minh địa nhắn lại nói.

	Nhưng mà lập tức liền có người phản bác: "Đạo lý chúng ta đều hiểu, vấn đề là yếu điếm trưởng rõ ràng là điều độc thân chó, làm sao có khả năng có sản phụ?"

	"Có thể hay không là giúp người khác muốn? Nói thí dụ như bằng hữu lão bà loại hình?" Có người khác phỏng đoán nói.

	"Này đổ có thể, có điều nhận cái này vắt cổ chày ra nước làm bằng hữu người, phỏng chừng khá là khổ rồi..."

	Câu nói này được một phiến tán thành tiếng.

	Có một người nhắn lại thời gian chính là vừa nãy, hắn nói rằng: "Đều chớ đoán mò, ta vừa đang tinh tướng phạm điếm trưởng công chúng hào bên trong hỏi dưới, là bọn họ trong cửa hàng Abyssinia mèo đêm qua sinh con mèo nhỏ, nhưng mẫu mèo sữa không đủ, con mèo nhỏ ăn không đủ no, vì lẽ đó cần gấp cá trích đun súp xuống sữa, bởi vì ngày hôm nay chợ bán thức ăn đều không ai mở hàng, mua không được cá trích, có thể hướng võng hữu cùng khách hàng cầu viện."

	Tiểu Tuyết biết rồi ngọn nguồn, lập tức phát ra một cái mới Weibo status, xin mọi người khuếch tán tin tức này, có thể giúp đỡ có thể duỗi ra cứu viện.

	"Há, hóa ra là như vậy a, ta liền nói không thể có người nhận vắt cổ chày ra nước làm bằng hữu." Có võng hữu thoải mái địa nhắn lại nói.

	"Ai, những này mèo con cũng lạ đáng thương, vừa ra đời liền muốn chịu đói, yếu điếm trưởng cũng quá yếu, làm gì không biết đề chuẩn bị trước cá trích đây?"

	"Đại khái là không nghĩ tới đi, nhà ta mèo cũng sinh quá con mèo nhỏ, rất khó nắm đến cùng là ngày nào đó sinh, nếu như sớm mua về khẳng định liền không tươi. Lại nói, nếu như vậy bình thường, tùy cơ mua cũng có thể, ai bảo ngày hôm nay chính đuổi tới đại niên mới đầu đây..."

	"Đáng tiếc, cá trích đâm quá nhiều, nhà ta căn bản không ăn cá trích, cũng không mua cá trích, không phải vậy liền xách hai cái quá khứ, phản chính ngày hôm nay nhàn rỗi cũng không có chuyện gì, vừa vặn đi xem xem mèo con."

	"Đúng đấy, nhà ta cũng không có, bằng không ta cũng xách hai cái cá trích đi một chuyến, coi như đi bộ, ngày hôm nay trong nhà đến rồi thật nhiều thân thích, toàn đang hút thuốc lá, sặc chết ta rồi!"

	"Phụ cận nào có bán cá trích biết không?"

	"Cái này mà... Thật giống chỉ có chợ bán thức ăn có, những nơi khác chưa từng thấy có bán, trong siêu thị trước đây có, gần nhất thật giống cũng không còn, khả năng quá một trận nhi liền lên thị, dù sao hiện tại không phải ăn cá trích thời cơ tốt, còn chưa đủ béo."

	Tiểu Tuyết suy nghĩ một chút, đạp trên dép như một làn khói chạy đến phòng bếp lầu dưới, mở ra tủ lạnh, đem đầu đâm vào đi lung tung chuyển động.

	"Ngươi mù lật cái gì đây? Cuối năm đều không thành thật!" Chính đang nướng bánh gatô mẫu thân quở trách nói.

	"Mẹ, nhà chúng ta có cá trích à?" Tìm khắp không có kết quả sau đó, tiểu Tuyết hỏi.

	"Cá trích? Từ đâu tới cá trích? Cái kia xương cá quá nhiều, ngươi không phải căn bản không ăn à?" Mẫu thân tức giận nói rằng: "Những khác cá đúng là có, cá hồi, cá mú, nhiều bảo cá cái gì, ngươi muốn ăn cá?"

	"Cái kia ngược lại không là." Tiểu Tuyết không có giải thích cặn kẽ.

	"Này Phong nha đầu, nhớ tới cái gì là cái gì..." Mẫu thân lắc đầu thở dài, "Ngươi đến rất đúng lúc, theo ta học một ít nướng bánh gatô."

	"Đợi lát nữa đi, ta hiện tại có việc!"

	Tiểu Tuyết lại thịch thịch thịch địa chạy về lầu hai.

	"Ngươi có thể có chuyện gì? Cả ngày mù bận bịu!" Mẫu thân trừng mắt gốc gác của nàng, thở phì phò nói rằng.

	Tiểu Tuyết tiếc nuối ngồi trở lại trước máy vi tính, nhìn thấy rất nhiều võng hữu cũng ở thu xếp tìm kiếm cá trích sự, có điều rất đáng tiếc, tết xuân trong lúc đại gia đều sẽ mua một ít tương đối cao đương cá, trái lại không ai mua cá trích, coi như có cũng không phải mới mẻ, ở trong tủ lạnh đông mấy tháng.

	Kỳ thực tiểu Tuyết fans là không ít, cửa hàng thú cưng công chúng hào quan tâm giả cũng có một chút, nhưng ngày hôm nay tháng ngày quá đặc thù, có người trong nhà rõ ràng có mới mẻ cá trích, cũng vui vẻ với duỗi ra cứu viện, nhưng bận bịu ứng phó xuyến môn thân thích phân thân thiếu phương pháp, còn có rất nhiều người đêm qua ngủ đến muộn, hiện tại còn không rời giường, căn bản không biết tin tức này.

	Nói cho cùng, phần lớn người xem trực tiếp cũng là đồ cái nhạc a, khen thưởng mười khối tám khối tiền không đáng kể, nhưng thật muốn mang theo mấy con cá liều lĩnh gió lạnh cố ý đi một chuyến, rất nhiều người hay là chê phiền phức, cái nào như súc trong chăn xoạt bằng hữu vòng tròn...

	Tiểu Tuyết vốn là là dự định hỗ trợ, nhưng thương mà không giúp được gì, nàng càng không biết từ nơi nào có thể mua được cá trích, chỉ được coi như thôi.

	"Tiểu Tuyết!" Mẫu thân lại ở dưới lầu hô nói: "Vừa nãy ta đã nghĩ nói rồi, vội vàng đem ngươi áo ngủ đổi đi, nào có ăn mặc áo ngủ chúc tết? Nhanh lên một chút đổi! Một lúc còn muốn khách đến người đâu!"

	"Ai nha! Ta biết rồi! Lập tức liền đổi!"

	Tiểu Tuyết mất hết cả hứng địa đáp lại, lại nhỏ giọng nghĩ linh tinh nói: "Cái nào nội quy củ nói rồi không thể mặc áo ngủ chúc tết?"

	"Miêu." Mèo Ba Tư tuyết cầu súy đuôi nhỏ giọng kêu lên. Võng

	"Tuyết cầu, ngươi cũng như thế cho rằng chứ?" Tiểu Tuyết sờ sờ phía sau lưng nó, cảm thấy vẫn là tuyết cầu có thể hiểu được nàng.

	"Đi, chúng ta đi ra ngoài chơi một chút."

	Nàng thay đổi quần áo, mang theo tuyết cầu đi xuống lầu dưới, bánh gatô hương vị đã từ trong phòng bếp bay ra, nghe làm người thèm nhỏ dãi. Phụ thân ở gọi điện thoại, cùng nước ngoài chuyện làm ăn đồng bọn lẫn nhau chúc tết thăm hỏi, thỉnh thoảng bùng nổ ra một trận đắc ý vô cùng cười to.

	"Ta cùng tuyết cầu đi ra ngoài đi một chút, hóng mát một chút." Nàng quay về nhà bếp nói.

	"Nhanh lên một chút trở về a, đừng vừa đi lại không còn bóng nhi!" Mẫu thân từ phòng bếp thò đầu ra, cảnh cáo nói.

	"Được rồi, ta biết rồi."

	Tiểu Tuyết rời đi biệt thự, cuối cùng cũng coi như bên tai thanh tịnh.

	Tân niên trong lúc khu biệt thự vẫn như cũ rất quạnh quẽ, cho dù là đi những nhà khác bên trong chúc tết người, cũng là mang theo từng người không giống mục đích đến đi vội vàng.

	Trên đường tuyết bị thanh lý đến sạch sành sanh, chỉ có hoàn hồ nhân tạo trong rừng trên sân cỏ còn lưu lại không ít tuyết đọng.

	Hồ nhân tạo mặt hồ kết liễu một tầng mỏng manh băng, vây quanh bên hồ cắm rất nhiều khối cảnh kỳ tính nhãn hiệu nguy hiểm! Tầng băng quá bạc, cấm chỉ xuống hồ trượt băng!

	Kỳ thực tấm bảng này hoàn toàn dư thừa, căn bản không ai ở trong hồ trượt băng, trụ cái này khu biệt thự người không đến nổi ngay cả chính quy trượt băng trường đều đi không nổi.

	Tiểu Tuyết đi ở phía trước, tuyết cầu ở phía sau theo, nàng thỉnh thoảng quay đầu lại nhắc nhở: "Tuyết cầu, không muốn liếm tuyết a, điếm trưởng tiên sinh mấy ngày trước công chúng hào nói dung tuyết tề chủ yếu thành phần là công nghiệp muối, loạn liếm hội trúng độc!"

	Không biết Đạo Tuyết cầu nghe hiểu không có, phản chính nó không có loạn liếm.

	"Gâu gâu!"

	Đi tới đi tới, tà đâm bên trong nhảy ra một cái xem ra rất hai Husky, hướng về phía tiểu Tuyết chạy đến.

	Tuyết cầu tượng nhìn thấy thiên địch như thế, vèo địa nhảy đến tiểu Tuyết trước mặt bảo vệ nàng, quay về Husky giương nanh múa vuốt.

	"Thùng cơm! Ngươi cũng đừng đi cho ta mất mặt! Lũ chiến lũ bại còn khi bại khi thắng!" Trong rừng truyền ra Kim thúc thúc chỉ tiếc mài sắt không nên kim âm thanh.

	Tiểu Tuyết theo nhìn tới, nhìn thấy bên hồ ngồi một tay cầm cần câu bóng lưng.

 