 Chương 1373: Chỉ có lúc ấy người khác biệt 

	Tại Trương Tử An ngồi xổm sờ lốp xe thời điểm, cha mẹ đã mặc quần áo tử tế ra cửa, thúc giục nói: "Chúng ta muốn lên đường, ngươi tranh thủ thời gian vào nhà đi."

	"Không được! Cái này lốp xe có vấn đề! Chính là cái này phải bánh trước lốp xe!" Hắn hoảng loạn đứng lên, từ mặt bên vuốt lốp xe, rất dùng sức, giống như là muốn tại chỗ liền đem lốp xe đập bạo đồng dạng.

	"Có vấn đề? Có vấn đề gì?"

	Bình thường đều là phụ thân phụ trách lái xe, hắn cũng ngồi xổm xuống nhìn một chút, "Không có vấn đề a, trước đó bọn hắn còn mở hảo hảo."

	"Không có vấn đề? Cái này lốp xe hoa văn đều nhanh san bằng, làm sao lại không có vấn đề? Bọn hắn mở ra không có xảy ra việc gì, các ngươi mở ra..."

	Trương Tử An thanh âm đột nhiên đề cao, hắn chưa từng lớn tiếng như vậy rống qua bọn hắn, nhưng là nói một nửa nhưng lại ế trụ, đại não giống như là nhỏ nhặt, hoặc là nói là tư duy đụng phải lấp kín tường, nói không được nữa.

	Cha mẹ không biết hắn vì cái gì đột nhiên kích động như vậy, đều rất buồn bực, trong lòng âm thầm phỏng đoán có phải hay không bởi vì buổi sáng ra mắt không thuận lợi, cho nên tâm tình không tốt.

	"Bất quá cái này lốp xe cũng xác thực nên thay, chống đỡ cũng không chống được mấy ngày." Có thể là nhận vừa rồi tiểu nam hài xảy ra tai nạn xe cộ ảnh hưởng, phụ thân thả mềm nhũn ngữ khí, tán đồng nói: "Tử An nói đúng, lái xe không thể ôm may mắn tâm lý, không có chuyện mà thôi, vừa ra sự tình khả năng chính là đại sự. Dù sao cách hơi tu cửa hàng không xa, chúng ta đi trước đổi lốp xe, lại đi nhìn sủng vật đi."

	"Muốn đổi lại vừa vặn đều đổi, cái khác thai cũng không được." Trương Tử An lại vòng quanh xe đi một vòng, nhìn thấy cái khác lốp xe tình trạng cũng không tốt.

	Một chút đổi bốn đầu lốp xe phải tốn không ít tiền.

	Mẫu thân có chút đau lòng tiền, nhưng không có biểu thị phản đối.

	"Nhất định phải đi đổi a! Ngàn vạn muốn đi đổi! Không thể hiện tại đáp ứng quay đầu lại dự định lại chịu đựng mấy ngày!"

	Trương Tử An thái độ khác thường, như cái người già đồng dạng lặp đi lặp lại dặn dò.

	"Biết, đáp ứng ngươi khẳng định sẽ đi đổi, cũng không phải lừa gạt tiểu hài tử." Phụ thân vui tươi hớn hở cười nói, nhi tử bộ dạng này để hắn nhớ tới nhi tử khi còn bé đủ loại chuyện lý thú.

	Trương Tử An lại không tâm tình nói đùa, "Trên đường lúc lái xe phải cẩn thận chút, thà rằng mở chậm một chút, cũng chớ gấp, đừng đoạt."

	"Ha ha, ta cầm bằng lái so ngươi sớm được nhiều đâu! Yên tâm đi!"

	Phụ thân mặc dù trong miệng chẳng hề để ý, nhưng tiểu nam hài xảy ra tai nạn xe cộ sự tình vẫn là cho hắn gõ cảnh báo,

	Cho nên chăm chú nghe vào Trương Tử An khuyên bảo.

	Trương Tử An vẫn đứng ngồi không yên, thậm chí làm cha mẹ lái xe đi phụ cận hơi tu cửa hàng, còn muốn cầu bọn hắn phát cái định vị tới, xác nhận bọn hắn thật là tại hơi tu cửa hàng đổi lốp xe.

	Tối hôm đó, hắn nôn nóng tâm tình thẳng đến cha mẹ bình an trở về, mới tính làm dịu xuống tới.

	Cha mẹ sau khi trở về ngược lại là thật cao hứng, một mực cho tới đã khuya mới ngủ, nói là tìm được một nhà không sai sủng vật nuôi dưỡng căn cứ, về sau liền lại lần nữa nhà này mua sủng vật.

	Ngày thứ hai.

	Trương Tử An tỉnh so với hôm qua sớm hơn, lần này không thể quy tội đồng hồ sinh học vấn đề, mà là xác thực trong lòng có việc, mặt khác chiều hôm qua ngủ nhiều.

	Cho dù ở trong lúc ngủ mơ, trang hiểu điệp Hán phục hoa y dĩ lệ độc hành tại trong sơn đạo thân ảnh y nguyên nhiều lần hiện lên ở trước mắt.

	Cái này không thể nói rõ hắn đối nàng vừa thấy đã yêu, chỉ có thể nói rõ nàng đánh vào thị giác lực cùng tồn tại cảm cực mạnh, đổi thành một người khác, vô luận là nam nữ già trẻ, cùng với nàng ở chung một đoạn thời gian ngắn, đều sẽ khó mà quên.

	Ngày hôm qua đoạn kinh lịch, tựa như là đối hắn bình tĩnh lại cuộc sống bình thường bên trong đầu nhập vào một khối đá lớn, kích thích tầng tầng gợn sóng. Nếu như không phải lần này ra mắt, hắn khẳng định không có khả năng cùng loại kia đẳng cấp muội tử sinh ra gặp nhau, cái này làm hắn rất buồn bực, mở hiệu giặt Lưu di có tài đức gì, thế mà có thể thay loại kia đẳng cấp muội tử đáp cầu dắt mối?

	Làm Mộng Mộng đến trang hiểu điệp còn chưa tính, dù sao làm cho người kinh diễm tuyệt thế giai nhân, nhưng hắn trong mộng còn lặp đi lặp lại thoáng hiện cha mẹ mở ra kim bôi diện bao rời đi cửa hàng thú cưng một màn kia, hắn cũng không rõ ràng chính mình vì sao đối chiếc này xe van đặc biệt để ý, thế mà ngay cả trong mộng đều có thể mơ tới.

	Hắn ngồi xuống, vẹt màn cửa sổ ra một góc, xác nhận kim bôi diện bao xe hoàn hảo không chút tổn hại dừng ở cửa tiệm, tắm rửa lấy nắng sớm, trong lòng lúc này mới thoải mái.

	Buổi sáng hắn giúp cha mẹ làm càng nhiều vệ sinh vệ sinh cùng kinh doanh công tác chuẩn bị, động tác thuần thục tuân lệnh bọn hắn nghẹn họng nhìn trân trối, mà lại hắn rất nhiều thủ pháp so với bọn hắn kiểu cũ thủ pháp càng khoa học càng có hiệu suất, ngược lại muốn hắn đến dạy bọn họ.

	Tiểu cần thái lại tới đúng giờ báo cáo, bất quá Trương Tử An trước lấy trò chơi hình thức khảo sát nàng một chút an toàn giao thông phương diện tri thức, gặp nàng trả lời rõ ràng lưu loát, mới thả nàng đi vào ân cần thăm hỏi hamster cùng rủ xuống tai thỏ.

	"Tử An, ngày hôm qua ra mắt... Thế nào?"

	Công tác khoảng cách, mẫu thân gặp hắn cảm xúc tựa hồ rất không tệ, rốt cục cẩn thận hỏi hôm qua liền muốn hỏi nói.

	"Không chút dạng a, đoán chừng lạnh đi, đối phương cũng không quá phù hợp."

	Hắn thản nhiên nói.

	Ra mắt cùng phổ thông yêu đương khác biệt, là minh xác lấy kết hôn làm mục đích, cho nên môn đăng hộ đối rất trọng yếu, nhưng đối phương hiển nhiên cùng hắn chưa nói tới môn đăng hộ đối, bị ghét bỏ cũng rất bình thường.

	"Nha... Không có việc gì, không vội, về sau còn có người khác cho chúng ta giới thiệu đâu." Trong miệng mẫu thân an ủi, nhưng trong lòng vẫn là cảm thấy tiếc nuối cùng tiếc hận, đồng thời cũng thay hắn âm thầm gấp —— tiếp qua ba tháng chính là lại một năm nữa, lại lớn lên một tuổi, vậy phải làm sao bây giờ a?

	"Đúng rồi, các ngươi hôm nay không ra khỏi cửa a?" Hắn hỏi, đạt được khẳng định trả lời chắc chắn về sau, tâm tình của hắn càng thêm buông lỏng.

	Kỳ thật hắn muốn lưu ở trong tiệm cho bọn hắn hỗ trợ, nhưng một là bọn hắn chết sống không để hắn nhúng tay trong tiệm thường ngày kinh doanh, hai là bọn hắn luôn luôn vừa có cơ hội liền nói bóng nói gió nghe ngóng hôm qua ra mắt trải qua, làm hắn rất là dở khóc dở cười.

	Hắn lý giải cha mẹ vì cái gì không để hắn nhúng tay kinh doanh, bởi vì bọn hắn cảm thấy kinh doanh cửa hàng thú cưng không có tiền đồ, không bằng ở bên ngoài dốc sức làm, vượt qua phim truyền hình bên trong làm cho người hâm mộ bạch lĩnh sinh hoạt.

	Kỳ thật... Cái này hiển nhiên là hiểu lầm, tựa như phim Hàn bên trong diễn cũng không phải là người Hàn sinh hoạt hàng ngày, chân chính Trung Quốc đô thị bạch lĩnh cũng không phải sinh hoạt tại phim truyền hình bên trong, nhưng dăm ba câu này rất khó hướng bọn hắn giải thích rõ ràng.

	"Vậy ta ra ngoài đi một chút.  " hắn phủ thêm áo khoác.

	"Đi... Thật không phải đi hai lần gặp mặt?" Mẫu thân vẫn không có hoàn toàn từ bỏ hi vọng.

	"Thật không phải." Hắn bất đắc dĩ cười, "Ta dự định đi thư viện mượn chút thư nhìn, mặc dù là nghỉ, nhưng cũng không thể hoàn toàn hoang phế, tận lực nạp nạp điện, phòng ngừa bị xã hội đào thải."

	"A, hẳn là, đi thôi."

	Cha mẹ tỏ ra là đã hiểu, bọn hắn cũng biết thành phố lớn cạnh tranh áp lực lớn, xác thực hẳn là nhiều nạp điện.

	"Đúng rồi, Tân Hải thị lão Đồ thư quán ngưng dùng, muốn đi, liền đi bản đồ mới thư quán đi." Phụ thân nhắc nhở, đồng thời cái chìa khóa xe đưa cho hắn, "Lái xe đi thôi."

	Trương Tử An chỉ là không muốn ở lại trong nhà bị lặp đi lặp lại hỏi thăm ra mắt tình hình cụ thể mới tùy tiện tìm cái cớ đi ra ngoài, lúc đầu không có ý định lái xe, nhưng nghĩ lại, tự mình lái xe đi, bọn hắn liền không có cơ hội lái xe, thế là gật đầu đáp ứng, cũng tiếp nhận chìa khóa xe.

	Hỏi rõ bản đồ mới thư quán vị trí, hắn mở ra kim bôi diện bao xe lái rời cửa hàng thú cưng. 