 	Chương 841: Nhà kém chất lượng

	Trương Tử An không muốn để cho Fina đồng hành, bởi vì trải qua ban ngày sự, hắn phát hiện một khi cùng mèo có quan hệ, cái tên này làm lên sự cũng quá kích động, không để ý hậu quả, rất có thể sẽ dẫn đến chính nó bị thương, liền liền lời chót lưỡi đầu môi lừa nó lưu lại.

	Sinh mệnh chỉ có một lần, hắn cũng không nhận ra truyện online bên trong trọng sinh hoặc là xuyên qua là thật sự, cũng không cho là các đời Pharaoh vương cùng đại thần quan xác ướp sẽ có một ngày hội trọng tân động lên, con mẹ nó liền nội tạng đều lấy ra đi tới, cả người bị hương liệu ướp muối đến cùng thịt nướng gần như, còn làm gì động? Vẫn để cho Fina đàng hoàng ở lại trong cửa hàng tốt hơn.

	Fina vẫn cứ có chút do dự, Trương Tử An liền tiến một bước nói rằng: "Huống chi, chúng ta lần này đi ra ngoài không hẳn có thể tìm tới mèo thần pho tượng, rất khả năng không đi một chuyến. . . Có câu nói, thép tốt dùng ở lưỡi dao trên, cùng có mèo thần pho tượng tin tức chính xác, ta khẳng định ngay lập tức nói cho ngươi."

	Liền giảng đạo lý mang nịnh hót, cuối cùng cũng coi như để Fina đồng ý ở lại trong cửa hàng.

	Nó tinh thần phấn chấn, bày ra một bộ thủ vệ toàn điếm đề phòng tư thái, lệnh tuyết sư tử rất thất vọng.

	"Miêu ô ~ Tử An muốn ra ngoài?" Tinh Hải đuổi theo Wendy chạy quá hạn, nghe được Trương Tử An nói chuyện, dừng lại ngoẹo cổ hỏi.

	"Hừm, đi ra ngoài tìm đồ vật, Tinh Hải có muốn hay không đi?" Hỏi hắn.

	"Tìm đồ vật?" Nó hấp háy mắt, "Có phải là tương tự với chơi trốn tìm?"

	Hắn bá địa vỗ tay cái độp, "Không sai, Tinh Hải ngươi nói đúng! Chúng ta muốn tìm vật này nghiêm chỉnh mà nói không phải vật chết, nói bất động hội động, khả năng còn có thể phi đây, nên liền tương tự với chơi trốn tìm đi."

	"Miêu ô ~ cái kia Tinh Hải muốn đi!" Nó nhảy nhót địa tiểu nhảy lên đến.

	Trương Tử An tối hôm nay chuẩn bị đi một toà ở vào thị giao nhà kém chất lượng tìm kiếm, nhà này lâu liệt ở tiểu Tuyết trong danh sách, người chứng kiến công bố tình cờ đi ngang qua nơi này thì, ở lâu bên trong một cái nào đó trước cửa sổ nhìn thấy một vị giống như mèo thần pho tượng đồ vật, chỉ là bởi khoảng cách khá xa, không dám xác định có phải là.

	Ban ngày phân chia khu vực thời điểm, tiểu Tuyết đã từng khuyên hắn không muốn đi nơi này, bởi vì chỗ kia hoang phế đã lâu, ít dấu chân người, nói không chắc võng hữu là ở trò đùa dai.

	Trương Tử An đúng là cảm thấy có thể là thật sự, bởi vì người chứng kiến ngữ khí cũng không xác định, nếu như vậy trò đùa dai, nhất định sẽ nói chắc như đinh đóng cột địa nói là ở chỗ đó.

	Nếu là ít dấu chân người địa phương, mang tới Tinh Hải cũng không có vấn đề, coi như là ra ngoài đi tản bộ một chút.

	"Dát dát! Có chơi vui không mang tới bổn đại gia? Bổn đại gia cũng muốn đi!" Richard không chịu cô đơn địa rơi xuống trên bả vai hắn ồn ào nói.

	"Đi ngươi muội a! Ngươi buổi tối không phải là mở mắt mù à? Đi cho chúng ta thêm phiền?" Trương Tử An mắng, phất tay đem nó tranh thủ khai. Này chỉ tiện điểu nếu như đi theo, cách 800 m xa liền có thể sử dụng nó cái kia thô ách vịt đực cổ họng đem ngược mèo giả hù chạy.

	"Dát dát! Bổn đại gia muốn đi khống cáo ngươi kỳ thị tàn tật điểu!"

	Richard bay đi, quanh quẩn trên không trung một vòng, rơi xuống lão Trà thảm điện trên.

	"Hừm, vậy cũng tốt, bổn đại gia liền lưu lại đi, thật vất vả đến phiên bổn đại gia nắm giữ hộp điều khiển ti vi!" Tác dụng khác móng vuốt gẩy đẩy hộp điều khiển ti vi, một cái kênh tiếp một cái kênh địa đổi đài, "Dát dát, lại không thu được hoàng bạo đài HBO? Vậy hãy để cho bổn đại gia nhìn cái nào video app bên trong có luân lý phiến đi. . ."

	Trương Tử An: ". . . Ngươi đem âm thanh thả tiểu chút, ta cũng không muốn bị quét hoàng đánh không phải văn phòng tìm tới cửa. . ."

	Cho tới trên lầu hai vị kia, nên không cần hỏi chúng nó có đi hay không,

	Một cái chăm chú với đánh chữ viết tiểu thuyết, một cái khác mê muội với trực tiếp cùng chơi điện thoại di động vô pháp tự kiềm chế, thậm chí ngay cả bồn tắm lớn cũng không thể rời đi.

	Mùa xuân ngày đêm chênh lệch nhiệt độ đại, ban ngày tuy rằng ấm áp, nhưng ban đêm vẫn còn có chút lạnh, Trương Tử An ngoài ngạch mặc vào một cái dày áo khoác, nắm lấy chìa khóa xe, mang theo ba con tinh linh rời đi điếm, xoay người đem cửa cuốn kéo xuống khóa lại.

	Có xe chính là thuận tiện, huống chi vẫn là thân xe rộng lớn tải hàng số lượng lớn Ngũ Lăng thần quang, cho dù tinh linh môn ngồi vào đi, không gian vẫn như cũ rất rộng rãi. Nếu như vậy ngồi người xa lạ xe taxi, khả năng liền không tiện mang Tinh Hải cùng ra ngoài.

	Fina ngắn ngủi địa ở lầu hai lộ một hồi đầu, nhìn từ trên cao xuống mà nhìn kỹ bọn họ, rất thần khí địa gánh vác lên bảo vệ cửa hàng thú cưng trọng trách, dù sao trong cửa hàng có thể đánh đều ra ngoài, còn lại đều không đỡ nổi một đòn.

	Trương Tử An khởi động ô tô, đối chiếu tiểu Tuyết cho hắn danh sách, hướng thị giao chạy tới.

	Trên chỗ ngồi phía sau, Phi Mã Tư ngồi ở trung gian, lão Trà cùng Tinh Hải chia nhóm hai bên, đem mặt kề sát ở trên cửa sổ xe, tò mò quan sát bên ngoài ăn chơi trác táng sống về đêm.

	Ngày hôm nay là cuối tuần, trên đường xe so với bình thường lúc này nhiều hơn chút, trải qua khoảng chừng nửa giờ đường xe, bọn họ đến mục tiêu phụ cận.

	Trong hoàng hôn, một đống không có mức cao nhất đại lâu xuất hiện ở phía trước, đen thùi lùi, phần lớn chi tiết nhỏ đều thấy không rõ lắm.

	Trương Tử An cùng tinh linh môn lục tục xuống xe, hắn đem cửa xe khóa kỹ, ngửa đầu đánh giá nhà này đại lâu.

	Mấy năm trước Tân Hải thị trải qua bất động sản khai phá nhiệt, tài chính cùng nhân lực như ong vỡ tổ mà tràn vào bất động sản nghiệp, giá phòng nước lên thì thuyền lên, thế nhưng Tân Hải thị thu nhập thủy bình chống đỡ không nổi lửa nhiệt giá phòng, ngắn ngủi phồn hoa qua đi chính là một chỗ lông gà.

	Nhà này đại lâu chính là thời kỳ đó kết quả, nhanh xây cho tới khi nào xong, Tân Hải thị giá phòng đại hạ, khai phá thương tài chính dây xích gãy vỡ, thanh toán không nổi công nhân tiền lương, liền như vậy phá sản, mà nhà này không xây xong đại lâu liền vẫn đâm ở đây không người hỏi thăm, không biết cuối cùng quyền tài sản thuộc về.

	Kỳ thực nhà này đại lâu coi như dựng thành e sợ cũng không ai mua, chu vi rất hoang vu, đồng bộ phương tiện liền cái bóng đều không, giá cả nhưng đắt vô cùng, khai phá thương hoàn toàn đem dân chúng coi thành đứa ngốc.

	Chính là bởi vì như vậy, nhà này nhà kém chất lượng ở Tân Hải thị còn nhỏ có danh tiếng, trở thành phụ cận địa tiêu tính kiến trúc, có chút nhàn đến đau "bi" người trẻ tuổi còn có thể ở ban đêm kết bạn tới đây thám hiểm, internet cũng có đồn đại nói nhà này đại lâu náo quỷ, đương nhiên đều là giả dối không có thật lời đồn.

	Náo quỷ không náo quỷ khó nói, nhưng chu vi không có quản chế, cũng thực là là ngược mèo tốt nơi, không sợ bị người phát hiện.

	Tối hôm nay có trăng sáng, cứ việc không phải trăng tròn, rọi sáng đường vẫn là không thành vấn đề.

	Trương Tử An ngoài ngạch chuẩn bị đèn pin, bởi vì tiến vào lâu sau đó, nguyệt quang liền chiếu không tới, hắn cũng không có mèo loại đêm mắt.

	Chu vi rất yên tĩnh, mấy cái túi ni lông treo ở ven đường cành cây, một trận gió đêm thổi tới liền vang lên ào ào.

	Miêu! Miêu!

	Phía trước mơ hồ truyền đến mèo kêu thanh.

	Trong gió đêm còn chen lẫn sinh hoạt rác rưởi chua thối mùi vị, hiển nhiên cư dân phụ cận lười biếng đem nơi này xem là chỗ đổ rác, mà này cũng vì mèo hoang cung cấp đồ ăn.

	Lâu tuy rằng đuôi nát, nhưng ít ra có thể vì là mèo hoang che phong chắn vũ.

	Phi Mã Tư cúi đầu ngửi một cái, "Phụ cận có không ít cứt chó. . . Còn có người cứt, ta đi ở phía trước a, tránh khỏi các ngươi giẫm đến cứt."

	Trương Tử An cùng ba con tinh linh hiện mũi tên trạng đi tới, Phi Mã Tư ở trước mở đường, Trương Tử An ở giữa, lão Trà cùng Tinh Hải ở vào tả hữu, hướng đen thùi lùi nhà kém chất lượng đi tới. . . .

 