 Chương 1129: Mèo cùng chó

	Hiện đại Ai Cập người lười là có tiếng, đang phát triển Trung Quốc trong nhà khả năng chỉ có A Tam huynh đệ có thể so sánh.

	Nghèo không quan hệ, tất cả mọi người là từ nghèo thời điểm tới, vậy ngươi liền cần cù cố gắng thoát bần trí phú thôi, dùng cần cù hai tay kiến thiết mỹ hảo gia viên. Nhưng là đâu, không khách khí nói, hiện đại Ai Cập người không có người châu Âu mệnh, lại được người châu Âu bệnh.

	Liền ngay cả xã hội hiện đại cơ bản nhất lễ phép —— đúng giờ, cũng không có mấy người nguyện ý tuân thủ, ngoại trừ như là chính phủ, du lịch, vận tải đường thuỷ, tài chính chờ số ít bộ môn bên ngoài, phổ thông Ai Cập người hẹn hò đến trễ nửa giờ là chuyện thường, mà lại một chút cũng không thấy đến e lệ, công việc hiệu suất thấp hạ có thể nghĩ.

	Đương nhiên, mọi thứ luôn có ngoại lệ, giống vừa rồi gặp phải cái kia Jack, xem như dân bản xứ bên trong rất hiếm thấy đúng giờ người, sáng sớm liền đến đến khách sạn đại đường chờ đợi Trương Tử An cùng Vệ Khang một đoàn người, đại khái là bởi vì hắn bản thân liền là con lai, lại nhận lấy tốt đẹp giáo dục cao đẳng, bởi vậy cùng đại bộ phận người địa phương có chỗ khác nhau.

	Xem ra Cairo dạy đại học nhóm vẫn là rất coi trọng Vệ Khang đội khảo sát khoa học, cố ý tuyển cái thông minh tháo vát học sinh tới.

	Fina sau khi nghĩ thông suốt, lại khôi phục đã từng cao cao tại thượng ngữ khí, bắt bẻ, nhìn chỗ nào đều không thỏa mãn.

	Tinh Hải không sợ bẩn cũng không sợ nóng, vô luận từ nhiều dày bụi đất bên trên đi qua, nó bốn cái chân vẫn là không nhuốm bụi trần, đối cực nóng thái dương cũng không có gì phàn nàn. Nó hứng thú bừng bừng chạy trước tiên, đông nhìn nhìn tây nhìn xem, đối chuyện gì đều cảm thấy hiếu kì, nhưng y nguyên sẽ cẩn thận tránh đi lui tới người đi đường.

	Pi cũng rất tò mò, trợn to tròn vo con mắt, giống bọt biển hút nước đồng dạng tận hết sức lực quan sát cái này xa lạ quốc gia, quan sát được đồ vật tất cả đều có thể ghi vào nó tương lai trong tiểu thuyết. Nó lá gan càng nhỏ hơn, cũng càng ngại ngùng, một tấc cũng không rời Trương Tử An bên người, kéo lấy hắn quần áo trong vạt áo, sợ mình bị mất.

	Lão Trà thì là thích tại chỗ cao nhảy vọt, thu hoạch được càng tốt tầm mắt, đồng thời lợi dụng kiến trúc âm ảnh che chắn ánh nắng.

	"Meo ô ~ có mèo."

	Chạy trước tiên Tinh Hải đột nhiên ngừng chân nói.

	Mèo?

	Vừa nhắc tới mèo, Trương Tử An lập tức nhớ tới lần này Ai Cập hành trình trọng yếu nhất nhiệm vụ —— tìm kiếm nguyên thủy Ai Cập mèo tung tích, cái thứ nhất ý nghĩ chợt loé lên chính là, chẳng lẽ vận khí bạo rạp, nguyên thủy Ai Cập mèo xuất hiện?

	Lập tức hắn liền bỏ đi cái này không thiết thực suy nghĩ, dù cho nguyên thủy Ai Cập mèo thật tồn tại, cũng sẽ không xuất hiện tại Ai Cập toà này nhân khẩu vượt qua hai ngàn vạn đặc biệt lớn hình trong đô thị, Tinh Hải nhìn thấy tám thành là mèo hoang.

	"Mèo? Chỗ nào? Chỗ nào?"

	Vladimir vừa nghe đến mèo, cũng tới tinh thần.

	"Ngay ở phía trước." Tinh Hải nâng lên một cái chân trước, chỉ hướng tiền phương.

	Trương Tử An thân cao, tầm mắt xa, cũng nhìn thấy.

	Kia là một cái dáng người cân xứng quýt mèo, lười biếng ghé vào một nhà cửa hàng cổng chỗ thoáng mát đánh ngáp.

	Nó tựa hồ cũng chú ý tới Trương Tử An cùng Fina, lập tức đứng lên, cảnh giác cùng vẻ mặt sợ hãi giao thế ở trong mắt nó hiển hiện.

	Từ nơi này thái độ để phán đoán, nó đại khái là một cái mèo hoang.

	Trương Tử An ở trong nước gặp quá nhiều mèo hoang, mèo hoang bình thường rất sợ người, gặp người liền chạy, trừ phi là thường cho ăn bọn chúng, đem bọn nó cho ăn quen, nếu không bọn chúng đối Nhân loại vĩnh viễn là đề phòng lớn hơn thân cận.

	Nhưng cái này Cairo mèo hoang tựa hồ cũng không sợ người, đảm nhiệm lui tới người địa phương cùng du khách theo nó bên người xa mấy bước địa phương đi qua, không nhúc nhích chút nào.

	Dù cho thời đại biến thiên, thế giới sinh ra thương hải tang điền biến hóa, sinh hoạt ở trên vùng đất này Ai Cập người đã cũng không phải là hai ngàn năm trước Ai Cập người, nhưng mèo như cũ tại nơi này nhận lấy ngoài định mức ưu đãi.

	Liền ngay cả  « Trung Quốc công dân đi Ai Cập cần biết » bên trong, cũng đặc biệt nâng lên: Ai Cập nhân sủng mèo, kính mèo như thần, cũng xem mèo vì thần thánh tinh linh. Tại Ai Cập người suy nghĩ bên trong, mèo là nữ thần ở nhân gian tượng trưng, là may mắn linh vật, là bị người sùng kính nước thú.

	Nói bóng gió đại khái nói đúng là, chú ý ngươi tại Ai Cập lúc nói chuyện hành động, vô luận ngươi thích mèo vẫn là chán ghét mèo.

	Nước thú nha!

	Ngươi có thể đem Ai Cập mèo coi là hành tẩu tại Trung Quốc đầu đường gấu trúc lớn.

	Hiện đại Ai Cập người còn như vậy,

	Cổ đại Ai Cập người đối đãi mèo thái độ có thể nghĩ.

	Cũng chính là bởi vì dạng này, cái này mèo hoang không những không sợ người, ngược lại ánh mắt có chút dữ dằn.

	Bất quá, khi nó nhìn thấy Fina lúc, nguyên địa nơm nớp lo sợ một lát, sau đó vung ra chân như một làn khói chạy mất.

	"Chờ một chút! Chờ một chút!"

	Vladimir cũng không thể mặc nó chạy mất, mỗi một cái mèo hoang đều có thể trở thành meo meo chi bộ một viên, thế là nó cũng cực nhanh đuổi tới.

	"Vladimir, đừng chạy xa! Nhớ kỹ trở về đường!" Trương Tử An liền biết nó khẳng định có thể như vậy, đành phải ở phía sau nhắc nhở.

	"Biết rồi!"

	Thanh âm của nó xa xa truyền đến.

	Càng đi về phía trước, mèo hoang xuất hiện số lần càng tấp nập, bất quá bọn chúng nhìn thấy Fina về sau tất cả đều kinh hoảng chạy mất.

	Fina đối với cái này cũng không thèm để ý, nó quan tâm hơn ở nơi nào nhét đầy cái bao tử.

	"Nơi này có thật nhiều chó lang thang."

	Phi Mã Tư ra hiệu một phương hướng khác.

	Gâu Gâu!

	Trương Tử An theo tiếng kêu nhìn lại, quả nhiên thấy hai ba đầu chó lang thang từ một chỗ trong chùa miếu chui ra ngoài, đường hoàng từ trên đường cái nhảy lên qua, cái đầu còn không nhỏ, dọa đến mấy cái ngoại quốc nữ du khách kinh hoảng né tránh ra.

	Phải biết, nơi này cơ hồ là Cairo trung tâm thành phố, nếu như là Trung Quốc trung tâm thành phố, cơ bản không có khả năng có chó lang thang tồn tại.

	Cái này hai ba đầu chó lang thang cũng không phải là ví dụ, càng là Cairo trong hẻm nhỏ, càng là có thể nhìn thấy thành quần kết đội chó lang thang lè lưỡi chạy chậm đến tiến lên, hoặc là tập trung cùng một chỗ lật thùng rác. Liền xem như xe nước Malone trên đường cái, cũng thỉnh thoảng có chó lang thang không nhìn cỗ xe đột nhiên nhảy lên băng qua đường, cũng may Cairo đường xá quá kém, tốc độ xe chậm chạp, nếu không rất có thể xảy ra nguy hiểm, vô luận là đối người hay là đối chó tới nói.

	Chó mặc dù không hưởng thụ được mèo như vậy cao thượng đãi ngộ, nhưng trên cơ bản cũng coi là áo cơm không lo, đi đầy đường rác rưởi vì chúng nó cung cấp sung túc đồ ăn.

	Có rất ít người biết, Ai Cập là trên thế giới chó lang thang nhiều nhất quốc gia, không có cái thứ hai.

	Toàn bộ Ai Cập có vượt qua 15 triệu đầu chó lang thang tại bồi hồi, nhưng Ai Cập 95% quốc thổ đều là sa mạc, nói cách khác, cái này 15 triệu con chó bên trong đại bộ phận đều tập trung ở số ít mấy cái thành phố lớn cùng vùng ngoại thành phụ cận, mà Cairo nhân khẩu cũng liền hơn 2000 vạn mà thôi.

	Chó cùng mèo khác biệt, mèo hoang chỉ biết phá hư sinh thái, nhưng hỗn loạn vô tự chó lang thang sẽ cho Nhân loại bản thân tạo thành to lớn uy hiếp.

	Những này chó lang thang cũng không sợ người, thậm chí còn có thể hướng quá tiếp cận bọn họ du khách uy hiếp lộ ra răng nanh.

	Trừ cái đó ra, bọn chúng còn tới khắp nơi trên đất cứt chó.

	Chó không giống mèo như vậy thích sạch sẽ, sẽ đem mình phân và nước tiểu vùi lấp, chó càng quen thuộc tại kéo xong liền đi.

	Đương nhiên, nói như vậy có chút võ đoán, dù sao có chút chó sẽ kéo xong lại ăn rơi.

	Từ những này chó lang thang trên thân, liền có thể biết hiện đại Ai Cập người đối thành thị quản lý là loại nào hỗn loạn. 