 Chương 890: Không rụng lông chó

	Này điều chó Pomeranian vừa vào cửa, Trương Tử An liền chú ý tới ánh mắt nó phía dưới tương tự với nước mắt tông ban, cùng với nó phát tông mũi, vừa nãy ôm lấy nó thì không để cho người chú ý địa dùng ngón tay sượt sượt, phát hiện không phải nhiễm sắc, trong lòng thì có đáy.

	"Đây là thiếu canxi dẫn đến." Hắn định liệu trước địa nói rằng, "Lão nhân gia này bình thường rất ít dẫn nó ra ngoài, chó Pomeranian đối vận động lượng nhu cầu không lớn, vốn là không có vấn đề gì, thế nhưng ra ngoài cũng không chỉ có là vận động, còn bao gồm tắm nắng bổ sung Vitamin D, mà Vitamin D lại quan hệ đến chất canxi hấp thu. Chó Pomeranian thiếu canxi sau đó, sẽ có tình huống như thế, chỉ cần nhiều tắm nắng, màu nâu nước mắt dĩ nhiên là biến mất rồi, mũi cũng sẽ biến trở về màu đen."

	Vạn vật sinh trưởng dựa vào mặt trời, câu nói này một chút không sai, đặc biệt đang đứng ở thời kì sinh trưởng Nhân loại hoặc là động vật, đều cần thích hợp tắm nắng, xúc tiến trong cơ thể chất canxi hấp thu.

	Ra ngoài dắt chó đi dạo, cũng không chỉ là vì để cho chó được sung túc vận động, cũng là tắm nắng phòng ngừa thiếu canxi trọng yếu con đường.

	Cho tới mèo, mèo tuy rằng không thế nào ra ngoài, nhưng mèo ở nhà thì sẽ chủ động tìm kiếm có thể phơi đến mặt trời địa phương nằm úp sấp, để chịu đến ánh mặt trời chiếu lông mèo hợp thành Vitamin D, liếm mao thì sẽ liếm vào bụng bên trong. Vì lẽ đó thông thường tới nói sẽ không thiếu canxi. Sát vách lầu hai trong phòng sinh mèo con, Trương Tử An cũng rất chú ý duy trì chúng nó có thể được thích hợp quang chiếu, để tránh khỏi ảnh hưởng sinh trưởng phát dục.

	Những người khác nghe xong, đều rất thế bà lão cao hứng, cho dù là cái kia tuổi trẻ nam khách hàng cũng không cái gì bất mãn, dù sao mình đối sủng vật nhận thức không bằng cửa hàng thú cưng lão bản là rất bình thường.

	Bà lão tự mình rót rất bình tĩnh, con chó này là thuần chủng chó Pomeranian vẫn là cái gì cái khác chó, đối với nàng mà nói đều không khác nhau, chỉ cần nó bình an khoẻ mạnh là được. Nàng nhớ kỹ nhiều tắm nắng lời khuyên, chuẩn bị về nhà sau đó không có chuyện gì liền nắm nó ra ngoài đi một chút, cho dù ở nhà thì, cũng đem nó ổ thu xếp ở có thể phơi đến mặt trời địa phương.

	"Hay, hay, thực sự là thật cám ơn, tiểu tử, ngày hôm nay ta không uổng công." Bà lão đem gậy chọc vào trên đất, thử run rẩy địa đứng lên đến.

	Lần này Trương Tử An không hề động thủ, cách bà lão gần nhất Trử Mạn Hoa giành trước một bước nâng lên nàng, liền ngay cả Vương Kiền cánh tay cũng động một hồi, có điều lại ngượng ngùng thu về đi.

	Trải qua lần này giao lưu, bọn họ đã rõ ràng bà lão làm người, nàng tự lập tự cường, không dựa vào người bố thí, liền một cái vô chủ chó cũng không chịu tự ý chiếm làm của riêng, làm sao có khả năng đi ngoa người?

	Lỗ Di Vân dùng trong cửa hàng ấn mã QR đặt làm tay cầm túi cho bà lão mặc lên dinh dưỡng cao, đưa tới trên tay nàng.

	Lúc này vốn nên là là Trử Mạn Hoa tính tiền, nhưng nàng ra hiệu để bà lão trước tiên kết, bản thân nàng có thể chờ một lát.

	Bà lão tìm tòi từ trong túi quần móc ra vài tờ nhiều nếp nhăn tiền mặt, từng cái từng cái sạp ở quầy thu tiền trên.

	Lỗ Di Vân nghiêm túc kiểm kê, thu khoản, tìm không, khai biên lai.

	"Đây là tìm ngài tiền lẻ, xin cầm lấy." Nàng đem tìm đến tiền lẻ giao cho bà lão, chuỗi này động tác tốn thời gian so với phổ thông khách hàng quét mã tính tiền muốn chậm nhiều, nhưng cái khác đang đợi hậu khách hàng cũng không có lời oán hận.

	"Cảm tạ, cảm tạ, vậy ta đi trước, không làm lỡ các ngươi làm ăn."Bà lão dắt chó Pomeranian, đi ra phía ngoài hai bước, lại dừng lại.

	Trương Tử An cho rằng nàng còn có chuyện gì muốn hỏi, vậy mà nàng có chút nghiêng người khom lưng, từ quầy thu tiền bên cạnh trong giỏ rác nhặt lên một con không đồ uống bình, thuận lợi cất vào tay cầm túi, lúc này mới chậm rãi rời đi, cạch cạch gậy chạm địa thanh càng ngày càng xa, cuối cùng biến mất.

	Ở đây mấy người trẻ tuổi, mắt thấy tình cảnh này sau đó trong lòng cũng không biết là tư vị gì, chính mình tiện tay ném xuống không đồ uống bình,

	Dĩ nhiên là một vị lão phụ nhân chủ yếu thu vào khởi nguồn, trong cửa hàng tùy tiện một con sủng vật giá cả, khả năng là nàng một năm sinh hoạt phí, loại này tương phản thành thật là. . . Khiến người ta đối giàu nghèo chênh lệch chi rất nhiều càng tỉnh táo nhận thức.

	Lão Trà than thở: "Dài than thở lấy che đậy thế hề, thương dân tình nhiều gian khó. . ."

	Trước đây, Vương Kiền từ Lý Khôn cái kia bên trong nghe nói Triệu thợ hàn làm sao làm sao keo kiệt, đều là làm càn địa cười nhạo, nhưng hắn bây giờ nghĩ lại, có thể chính là bởi vì cực khổ rồi hơn nửa đời người thật vất vả chịu đựng về hưu Triệu thợ hàn thật sâu giải kiếm tiền không dễ, mới sẽ như vậy tiết kiệm, hận không thể đem một phân tiền bài thành tám mảnh.

	"Sư tôn! Ta đi ra ngoài một chút, rất nhanh sẽ trở lại!" Vương Kiền đột nhiên nói rằng.

	Không giống nhau Trương Tử An đáp lại, hắn liền như một làn khói nhi địa chạy ra ngoài quán, phương hướng cùng bà lão rời đi phương hướng tương đồng.

	Trử Mạn Hoa từ vừa nãy Lỗ Di Vân từ hàng giá trên lấy ra dinh dưỡng cao thời điểm, mới nhớ tới chính mình cái gì sủng vật đồ dùng đều không có, thẳng thắn ở đây một lần mua đủ. Nàng trước đây không dưỡng quá sủng vật, lần thứ nhất nuôi chó, hơn nữa là một cái có thể nói cùng nàng sinh mệnh cùng một nhịp thở chó, lại như là vì là lần thứ nhất đi xa nhà dã ngoại làm chuẩn bị học sinh tiểu học như thế, nhìn hàng giá trên rực rỡ muôn màu thương phẩm, cảm thấy cái gì cũng có dùng, cái gì đều muốn mua một phần.

	Ngoại trừ thường dùng lồng sắt, thực bồn, chậu nước, dẫn dắt thừng, khuyển loại chuyên dụng sữa tắm bên ngoài, nàng còn chọn một chút như là móng tay kiềm cùng chạy bằng điện dính mao khí loại hình tiểu vật.

	Tính tiền thời điểm, Trương Tử An thấy nàng mua đồ vật nhiều, đương nhiên rất cao hứng, có điều vẫn là vạch ra nói: "Chạy bằng điện dính mao khí không cần mua, ngươi không cần vật này."

	Trử Mạn Hoa nghe vậy ngẩn ra, ở trong ấn tượng của nàng, bất kể là mèo vẫn là chó đều đặc biệt yêu rụng lông, nàng trước đây đi dưỡng sủng vật nhà bạn bên trong chơi, chơi xong trở về đều muốn từ áo lông trên chọn nửa ngày lông mèo lông chó, chính là bởi vì như vậy nàng mới vì bớt việc chọn chạy bằng điện dính mao khí, tại sao Trương Tử An nói không cần?

	Một vị khác khách hàng vừa vặn cũng mua chạy bằng điện dính mao khí chính đang xếp hàng tính tiền, nghe được sau đó không khỏi do dự, gia đình hắn cũng vừa nuôi bằng hữu đưa một cái kim mao, những phương diện khác cũng còn tốt, chính là rụng lông đi đến không chịu được, hắn muốn mua cái dính mao khí bao nhiêu giải quyết một hồi vấn đề này. Hắn suy nghĩ, lẽ nào điếm trưởng nói như vậy, là bởi vì chạy bằng điện dính mao khí không thực dụng?

	Trương Tử An giải thích: "Dính mao khí đương nhiên hữu dụng, có điều Chó Poodle không cần, bởi vì thuần chủng Chó Poodle là số ít vài loại không rụng lông chó, nếu nó không rụng lông, ngươi mua dính mao khí cũng không cần phải, đặt ở trong nhà cũng là ăn tro."

	Hắn đem Trử Mạn Hoa trong tay chạy bằng điện dính mao khí thả lại hàng giá, từ hàng giá trên cầm một bộ mọc lông khuyển chuyên dụng sắp xếp công cụ trang phục thả lại trên tay nàng, "Thuần chủng Chó Poodle sẽ không rụng lông, thế nhưng cần mỗi ngày chải lông, vì lẽ đó sắp xếp công cụ trang phục càng hữu dụng —— mọc lông cùng để mao đều có chuyên dụng lược, sắp xếp trình tự cũng có chú trọng, nếu như ngươi muốn cho ngươi chó càng xinh đẹp, không ngại trở lại cẩn thận xem một hồi sách hướng dẫn."

	Không ít khách hàng trong nhà đều nuôi chó, nhưng vẫn là lần đầu tiên nghe nói Chó Poodle còn có loại này chỗ tốt, một số nuôi loại nhỏ khuyển lại sâu được lông chó quấy nhiễu khách hàng không khỏi có chút hối hận , tương tự là dưỡng loại nhỏ khuyển, lúc trước vẫn đúng là không bằng dưỡng Chó Poodle đây, tránh khỏi trong nhà đâu đâu cũng có lông chó, lúc nói chuyện đều có thể hút vào đầy miệng lông chó, quả thực rụng lông đi đến hoài nghi nhân sinh!

	Cá biệt khách hàng trong lòng càng cảm giác khó chịu, bởi vì bọn họ cũng dưỡng là Chó Poodle, vì sao chính mình Chó Poodle vẫn như cũ hội rụng lông? Không cần phải nói, bọn họ cũng nghe được, Trương Tử An vừa nãy cường điệu "Thuần chủng" hai chữ, xem ra chính mình mua chó thời điểm bị gian thương cho lừa, mua một cái giả Chó Poodle. . .

	"Cái gọi là không rụng lông, là chỉ không giống kim mao hoặc là Samoyed như vậy một năm bốn mùa lông chó bay đầy trời, thế nhưng thay lông quý vẫn là hội rụng lông, chỉ có điều Chó Poodle loại này tóc xoăn chó, cho dù là thay lông quý lông chó cũng sẽ không rơi xuống, mà là vẫn như cũ ở lại lỗ chân lông bên trong, chỉ có làm sắp xếp thì mới hội quấn ở sơ xỉ trên, vì lẽ đó thay lông quý càng phải chăm chỉ sắp xếp." Trương Tử An tiến một bước giải thích.

	Hắn xác thực hi vọng trong cửa hàng đồ vật bán ra càng nhiều càng tốt, nhưng cũng không đến nỗi vì một chút cực nhỏ tiểu lợi mà đem khách hàng căn bản chưa dùng tới đồ vật bán cho khách hàng, tránh khỏi khách hàng mỗi lần nhìn thấy ăn tro sủng vật đồ dùng thì trong lòng sinh oán trách.

	Trử Mạn Hoa nghi hoặc biến mất, tuy nói dưỡng Chó Poodle muốn mỗi ngày chải lông, nhưng có thể miễn đi trên đất, trên giường, trên ghế salông, trên y phục đâu đâu cũng có lông chó phiền phức, so sánh với đó người sau càng làm cho người ta đau đầu.

	Lúc trước ngắn ngủi nằm viện quan sát thời điểm, nàng nằm ở trên giường bệnh nhàm chán xoạt điện thoại di động, bởi vì sắp nuôi chó, nàng ở internet chung quanh xem lướt qua nuôi chó thường thức, cùng với cái khác chó chủ nhân chia sẻ nuôi chó tâm đắc, đặc biệt dưỡng Chó Poodle tâm đắc. Nàng nhìn thấy rất nhiều người đem Chó Poodle tạo hình xử lý phi thường đẹp đẽ, không biết còn tưởng rằng là món đồ chơi công tử, nàng định đem chó lĩnh sau khi về nhà, cũng học cố gắng hoá trang nó một hồi, chải lông chỉ là việc nhỏ một việc.

	Lúc này, Vương Kiền thở hồng hộc địa chạy về đến, nói rằng: "Sư tôn, ta theo vừa nãy vị kia bà lão mặt sau, đại thể trên biết rồi nàng ở nơi đó một khối vị trí —— đương nhiên, ta cùng đến rất ẩn núp, không bị nàng phát hiện, đúng là nàng cái kia chó Pomeranian thật giống là phát hiện ta, liên tiếp quay đầu lại xem. . ."

	Nói tới chính mình hành động, hắn còn rất đắc ý dào dạt.

	"Tiểu tử ngươi lúc nào phát triển ra theo dõi cuồng thuộc tính?" Trương Tử An khinh bỉ mà nói rằng, "Chuunibyou thêm theo dõi cuồng, ta xem ngươi vẫn là lùi quần đi."

	Những người khác cũng đối Vương Kiền đầu lấy ánh mắt khác thường.

	"Không không, ta không phải là theo dõi cuồng —— ta sau đó định đem trong điếm trong giỏ rác không đồ uống bình đều tập trung lên, phóng tới nàng nhà phụ cận, phản chính mỗi ngày đều muốn đi xanh hoá bên kia dắt chó đi dạo, thuận lợi sự mà thôi." Vương Kiền hơi hơi thật không tiện địa giải thích.

	Lại có hay không nhận cái này, mà không phải phủ nhận chính mình Chuunibyou?

	Trương Tử An nghe vậy gắng bất ngờ, không nghĩ tới Vương Kiền lại hội làm chuyện tốt, vui vẻ nói rằng: "Được đó, hi vọng ngươi có thể kiên trì xuống, khác ba phần nhiệt độ là được."

	"Yên tâm đi, tuyệt đối sẽ kiên trì , còn Thủy tộc quán bên kia ta cũng sẽ để nhị sư đệ giúp ta thu thập lọ không, sư huynh mệnh lệnh hắn không dám không nghe." Vương Kiền tự tin tràn đầy, có điều hắn nhớ tới một chuyện, lập tức tò mò hỏi nói: "Đúng rồi, sư tôn ngài trước đây nói, xanh hoá bên cạnh cái kia phiến cũ kỹ khu dân cư đã sớm nói phải di dời, chỉ là bởi vì các loại nguyên nhân vẫn không dỡ thành, nhưng nếu như ngày nào đó thật sự phá dỡ, vị kia bà lão có thể hay không bắt được lượng lớn bồi thường khoản một đêm phất nhanh?"

	"Vẫn đúng là không chắc!" Trương Tử An cười nói, "Phá dỡ thay đổi vận mệnh mà!" . . . 