         	Chương 231: Hoàn mỹ phối âm
 
 	Tiểu thuyết: Sủng vật Thiên Vương tác giả: Đều phá
 
 	Lấy hiện hữu chữa bệnh trình độ, Alzheimer tổng hợp chứng đúng não bộ tổn thương là không thể nghịch chuyển. Quách Đông Nhạc biết mẫu thân sinh mệnh chi chúc chỉ còn dư lại ngăn ngắn một đoạn, không chịu nổi bất kỳ bấp bênh. Dù cho chỉ có ngăn ngắn một khắc, hắn cũng hi vọng mẫu thân có thể thưởng thức đến hạnh phúc.
 
 	Ở Quách Đông Nhạc suy nghĩ sâu sắc không nói đồng thời, Trương Tử An hướng về phía Richard nháy mắt, ý tứ là cái tên nhà ngươi bình thường tận dụng mọi thứ địa nói chen vào, làm sao hiện tại nên ngươi tỏ thái độ thời điểm ngươi liền chơi thâm trầm?
 
 	Richard buồn bực ngán ngẩm địa ở trên bàn tục chơi, đem vừa nãy đổ vào đồ ăn vặt tro cặn điêu lên ăn. Nó đúng Trương Tử An ám chỉ làm như không thấy, đúng là liên tiếp nhìn kỹ Tôn Hiểu Mộng.
 
 	"Cạc cạc! Mỹ nữ hoan chơi chế phục play à?" Nó lần thứ hai mở nổi lên Hoàng giọng.
 
 	Tôn Hiểu Mộng không nói gì địa nhìn một chút trên người mình blue trắng, tàn nhẫn mà hoành Trương Tử An một chút, "Ngươi bình thường đều dạy nó nói nói cái gì? Chớ đem ngươi những kia ác thú vị dùng ở sủng vật trên người!"
 
 	Trương Tử An so với đậu nga còn oan a, nhưng mà hắn lại không làm phong thích, chỉ có thể nhìn Richard giương mắt nhìn.
 
 	"Đúng rồi, ta còn không tự giới thiệu mình, ta gọi Tôn Hiểu Mộng, là phụ cận một gia sủng vật phòng khám bệnh thú y." Tôn Hiểu Mộng không hi vọng Trương Tử An giới thiệu, hướng về Quách Đông Nhạc thoải mái tự giới thiệu mình.
 
 	"Quách Đông Nhạc, nhà thiết kế." Quách Đông Nhạc mặt không hề cảm xúc, dùng đơn giản nhất phương thức nói rằng.
 
 	"Nhìn ra rồi." Tôn Hiểu Mộng đã sớm chú ý tới hắn tóc thắt bím đuôi ngựa cùng cả người nghệ thuật gia khí chất.
 
 	Trương Tử An nhớ tới Quách Đông Nhạc bị Tiêu Nhan mang đến thì dáng vẻ, biết cái tên này đối mặt sơ lần gặp gỡ người xa lạ thì đều là bày một tấm xú mặt, như là nhân gia nợ hắn 200 đồng tiền tự.
 
 	"Cạc cạc \ cao hứng nhận thức các ngươi! Ta họ Lý, gọi lý đức!" Richard không có buông tha tham gia trò vui cơ hội, bay nhảy cánh bay đến Trương Tử An trên vai, "Vị này chính là tiểu đệ của ta, Trương Kiệt phu."
 
 	"Đừng vô nghĩa!" Trương Tử An quay đầu mắng, "Cũng đừng cho ta loạn cải danh tự."
 
 	Tôn Hiểu Mộng thật sự rất kinh ngạc, này chỉ vẹt khi nói chuyện quả thực cùng chân nhân không khác nhau gì cả, không khỏi hỏi: "Ngươi còn không nói cho ta này chỉ vẹt là từ đâu tới? Ngươi lúc nào giáo nó nói chuyện?"
 
 	"Cái này thứ không xin báo, dù sao cũng là ta ăn cơm gia hỏa." Trương Tử An mặt dày nói, "Kỳ thực ta sớm đã có này chỉ vẹt, vẫn ở đừng tỳ tiễu dạy nó nói chuyện, chuẩn bị ở trước mặt các ngươi một tiếng hót lên làm kinh người, giả trang bức."
 
 	Tôn Hiểu Mộng không nói gì, nàng cảm thấy lấy Trương Tử An tính cách, quả thật có thể làm ra loại này chuyện nhàm chán đến
 
 	"Đúng rồi, ngươi lúc nào đến? Lặng lẽ nghe trộm người khác nói chuyện không hay lắm chứ?" Trương Tử An nhìn chuẩn cơ hội nói sang chuyện khác, để tránh khỏi nàng tra cứu xuống, đồng thời còn lấy ánh mắt ra hiệu Quách Đông Nhạc, để hắn cũng hưng binh vấn tội.
 
 	Lừa gạt người khác rất dễ dàng, nhưng lừa gạt Tôn Hiểu Mộng độ khó hơi lớn, nhà nàng mở sủng vật trại chăn nuôi, bản thân lại là thú y, có thể nói là kiến thức rộng rãi, kiến thức chuyên nghiệp gốc gác thâm hậu, nói chuyện với nàng thì nhất định phải giả vờ thần bí, có bảo lưu, bằng không tới tấp chung bị nàng vạch trần Tây Dương kính.
 
 	Tôn Hiểu Mộng quả nhiên bị đề tài của hắn mang lệch rồi, "Ai nghe trộm? Ta là xảo đi ngang qua được không?"
 
 	"Đừng giải thích, giải thích chính là che giấu, nói chung ngươi ngày hôm nay là làm gì đến?" Trương Tử An tiếp tục phát huy hắn quấy nhiễu năng lực, tận lực đem thủy trộn lẫn.
 
 	"Ta đúng rồi, ta là tới tìm Tinh Hải chơi!" Tôn Hiểu Mộng lúc này mới nhớ tới nàng tới được mục đích, bởi vì liền làm lưỡng nắm thuật cả người quá mệt mỏi, cho nên muốn nhìn Tinh Hải chữa trị một hồi, không nghĩ tới ở cửa tiệm nghe được liên quan đến nàng chuyên nghiệp đề tài, không khỏi nghỉ chân lắng nghe chốc lát. Tuy rằng nàng cũng không phải là làm cho người ta xem bệnh bác sĩ, có điều người súc cộng hoạn nhanh xương đều có trải qua.
 
 	Nàng vừa quay đầu, vui mừng phát hiện Tinh Hải cũng không giống như ngày thường chạy không còn thấy bóng dáng tăm hơi, chỉ là xa xa mà ngồi xổm dưới đất, trong ánh mắt mang theo tò mò nhìn chằm chằm nàng.
 
 	"Tinh Hải, còn nhớ ta à?" Nàng ngột ngạt mổ bên trong hưng phấn, ngồi chồm hỗm xuống vỗ vỗ sàn nhà, giống như là muốn bắt chuyện nó lại đây.
 
 	Tinh Hải toát ra rụt rè biểu hiện, tựa hồ lúc nào cũng có thể quay đầu chạy mất.
 
 	"Đừng sợ, ta không gặp qua đi, ngươi đừng chạy!" Nàng vội vàng lùi về sau một bước, bày ra rất thả lỏng tư thế.
 
 	Quách Đông Nhạc đúng mèo không có hứng thú,
 
 	Đúng mèo chủng loại cũng không có nghiên cứu, chỉ là tùy ý nhìn lướt qua liền không nữa quan tâm.
 
 	"Trương tiên sinh, ngươi có thể đem này chỉ vẹt xám huấn luyện đến vô cùng dẻo miệng, có hay không có thể đáp ứng ta thỉnh cầu đây?" Hắn nhìn chằm chằm Trương Tử An trên bả vai Richard nói rằng.
 
 	Cứ việc Trương Tử An trong lòng có xúc động, cũng đồng ý thử một lần, hơn nữa chính như Tôn Hiểu Mộng nói, ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, nhưng hắn không dám đem lời nói đến mức quá đầy đủ, liền mở miệng nói: "Cái này "
 
 	"Cái này không thành vấn đề, bao ở trên người ta, chỉ là ngươi nhất định phải tích cực phối hợp ta."
 
 	Ồ!
 
 	Trương Tử An choáng váng, chậm rãi nghiêng đầu, nhìn trên bả vai Richard.
 
 	Câu nói này, bất kể là âm thanh vẫn là ngữ điệu, thậm chí bao gồm tiếng phổ thông bên trong thoáng hỗn tạp địa phương khẩu âm, hầu như là hoàn mỹ tái hiện Trương Tử An thanh sắc, cho dù ở chính hắn nghe tới đều giống như đúc.
 
 	Richard đàng hoàng trịnh trọng địa đứng bả vai của hắn, mắt nhìn thẳng.
 
 	"Ai nha, ngươi lại như thế thống khoái mà đáp ứng rồi?" Tôn Hiểu Mộng cũng rất bất ngờ, ngồi chồm hỗm trên mặt đất ngửa đầu nhìn hắn, "Ta cho rằng dựa theo ngươi khó chịu tính cách, nhất định sẽ blabla nói một đống lớn, ra sức khước từ địa trước tiên rũ sạch trách nhiệm ư "
 
 	Trương Tử An thật muốn cho nàng điểm cái tán, quả thực là hắn con giun trong bụng, hắn đúng là muốn nói như vậy tới, nhưng là này chỉ đầy bụng ý nghĩ xấu giải ngữ điểu, đều là với hắn trống đánh xuôi, kèn thổi ngược
 
 	Nghe được "Trương Tử An" phi thường thống khoái mà đảm nhiệm nhiều việc hạ xuống, Quách Đông Nhạc cũng cảm giác sâu sắc niềm vui bất ngờ, không ai so với hắn càng hiểu rõ chuyện này độ khó, lúc trước cái kia nữ cường hào vẹt xám nhưng là bỏ ra ba năm tả hữu mới học được hơn trăm câu nói, hơn nữa chỉ có thể phi thường máy móc địa học vẹt, căn bản không làm được Trương Tử An này chỉ vẹt như vậy nhìn trào tùy cơ ứng biến.
 
 	"Đương nhiên, ta sẽ dốc toàn lực phối hợp!" Quách Đông Nhạc trịnh trọng cam kết, "Ngươi yên tâm, tiền không là vấn đề."
 
 	Trương Tử An bị không trâu bắt chó đi cày, chuyện đến nước này không thể đem mình lời nói ra lại yết trở lại, cái kia rõ ràng sẽ bị hai người này cho xem thường, lại nói chuyện này là Richard đồng ý, nếu như nó chỉ là vì đùa giỡn, cấp độ kia lúc không có người hắn nhất định phải làm cho nó nếm thử mãn thanh thập đại cực hình tư vị!
 
 	"Được rồi, ta làm hết sức." Hắn nhắm mắt nói rằng, "Đầu tiên "
 
 	"Đầu tiên phải tìm được gần như một đôi vẹt!" Richard lại dùng tiếng nói của hắn nói chuyện.
 
 	Trương Tử An: " "
 
 	Quách Đông Nhạc biểu thị đồng ý, "Có đạo lý, kỳ thực ta thử đi cẩu thị đi tìm, nhưng tựa hồ không tìm được trong ký ức loại kia vẹt."
 
 	"Cẩu thị?" Trương Tử An có chút buồn bực, mua điểu làm gì đi cẩu thị?
 
 	"Ồ, ngươi không biết?" Tôn Hiểu Mộng hoài nghi địa theo dõi hắn, "Ngươi không phải người địa phương à?"
 
 	"Là người địa phương." Trương Tử An nói.
 
 	Nàng không tin tưởng nói: "Người địa phương làm sao không biết? Cẩu thị chỉ là gọi cẩu thị mà thôi, kỳ thực cái gì sủng vật đều bán a."
 
 	"Há, thì ra là như vậy kỳ thực ta trước đây là cái gia cùng trường học hai điểm một đường con ngoan, đại học lại không phải ở bản địa trên, vì lẽ đó không biết." Trương Tử An giải thích.
 
 	Nhưng mà Tôn Hiểu Mộng vẻ mặt hoàn toàn là đang nói —— lừa gạt quỷ đây!
 
 	[ nhớ kỹ link ba, năm tiếng Trung võng ]
 
 
             		      