 Chương 1047: Khổ chiến 

	Theo quýt lớn thủ thế, mèo hoang nhóm phát động súc thế đã lâu công kích!

	Mèo hoang nhóm mỗi người quản lí chức vụ của mình, có chủ công, có phụ trách canh gác, chạy đến phòng cổng cùng dưới cửa, giám thị Nhân loại động tĩnh, tại thời khắc tất yếu kéo dài Nhân loại tiếp cận, còn có lưu tại trên đầu tường không nhúc nhích, phụ trách hậu viện.

	Sưu sưu sưu!

	Không sai biệt lắm hai mươi con mèo hoang lặng yên không một tiếng động nhảy vào trong viện.

	Nông gia viện tử tương đối lớn, chỉ có cổng mái nhà cong hạ lóe lên một chiếc đèn, trong viện chất đống rất nhiều rác rưởi, đại bộ phận vị trí lờ mờ, Rottweiler thị lực nhận rất lớn cực hạn.

	Nhưng là ảm đạm tia sáng đối với lang thang mèo nhóm không có ảnh hưởng, bọn chúng đem Rottweiler bao bọc vây quanh, cẩn thận từng li từng tí chậm rãi tới gần.

	Rottweiler chưa thấy qua dạng này hành động mèo hoang, nhưng là nó không quan tâm, thân mèo bên trên hương vị đã kích phát nó trong lồng ngực khát máu cuồng nộ, nó chỉ muốn xông đi lên đem những này đủ loại màu sắc hình dạng mèo toàn xé thành mảnh nhỏ.

	Nó hét lớn một tiếng, hướng nhất mập con kia quýt mèo bổ nhào qua, giống như là một cỗ cao tốc khởi động xe tăng.

	Quýt lớn tại mèo bên trong hình thể xem như lớn, nhưng cùng đầu này đầy người bắp thịt mãnh khuyển so sánh còn kém xa lắm. Đối mặt mãnh khuyển nhào tập, nó lại cố gắng vượt qua sợ hãi trong lòng, không tránh không né, con mắt tính ra mãnh khuyển cùng mình khoảng cách.

	Soạt!

	Ngay tại Rottweiler cùng quýt lớn gần trong gang tấc sát na, buộc lại Rottweiler cổ dây xích sắt duỗi dài đến cực hạn, kéo căng thẳng tắp, đem Rottweiler siết đến kém chút mắt trợn trắng, nửa người dưới còn tại chạy về phía trước, nhưng đầu cùng cổ đã đình chỉ tiến lên, chân trước cơ hồ chạm tới quýt lớn thân thể.

	Tình báo không sai, quýt lớn nhẹ nhàng thở ra.

	Cái khác mèo hoang thấy tình cảnh này, lập tức sĩ khí đại chấn.

	Có lẽ con chó này rất hung ác , bất kỳ cái gì một con mèo hoang cùng nó đơn đả độc đấu đều không có phần thắng, một khi bị nó nhào ở liền trực tiếp cắn cổ họng, nhưng số lượng đông đảo mèo hoang cùng tiến lên, liền có thể làm nó được cái này mất cái khác.

	Đặc biệt là nó còn bị dây xích sắt buộc lấy, cái này làm nó hành động phạm vi bị cực hạn đến rất nhỏ một cái phạm vi, dù cho mèo hoang ở vào bất lợi cục diện, chỉ cần thoát ra dây xích sắt phạm vi, chí ít có thể giữ được tính mạng.

	Rottweiler thật vất vả thở ra hơi, nóng nảy uông Uông Trực gọi, làm cho cuống họng đều khàn khàn. Nó muốn gọi đến chủ nhân cho nó giải khai dây xích sắt, nhưng chủ nhân một nhà ngay tại vừa ăn cơm một bên xem tivi, ai cũng không rảnh phản ứng nó, mà lại chủ nhân cũng không cho rằng bị buộc trong sân nó còn có thể gây ra chuyện gì đến, chỉ cách lấy thật xa rống lên một câu: "Đừng kêu hoán!"

	Tức hổn hển Rottweiler hữu tâm giết tặc lại vô lực hồi thiên, nó xoay qua đầu, dùng loài chó bên trong lực cắn đỉnh tiêm răng cót ca cót két gặm cắn dây xích sắt. Dây xích sắt bên trên rất mau ra hiện cao thấp không đều dấu răng, nhưng cũng không phải là dễ dàng như vậy bị cắn đứt.

	Đúng lúc này, quýt lớn nhanh chóng vọt tới trước hai bước, như thiểm điện nhô ra một con chân trước, ba đập vào Rottweiler trên đầu, đem nó đập mộng, miệng bên trong dây xích sắt kém chút rơi xuống —— cũng không phải một trảo này lực lượng lớn bao nhiêu, mà là nó khi nào nhận qua vũ nhục như vậy?

	Còn không đợi nó lấy lại tinh thần, quýt lớn đã cấp tốc lui lại, lui đến công kích của nó phạm vi bên ngoài.

	Bị triệt để chọc giận Rottweiler lần nữa ý đồ đối quýt lớn phát động công kích, nhưng lần này y nguyên bị dây xích sắt đem nó ghìm chặt, mà lại lần này quýt lớn có kinh nghiệm, tại dây xích sắt kéo căng thẳng tắp trong nháy mắt lại đập nó một chút, lần này còn nhô ra lợi trảo, đem nó chân trước bên trên bắt rơi một túm lông, làn da cũng suýt nữa bị cào nát.

	Cái khác mèo hoang cũng không có một mực đứng ngoài quan sát xuống dưới, mà là thừa dịp quýt lớn chính diện ra trảo công kích hấp dẫn Rottweiler chú ý đồng thời, tại khía cạnh cùng hậu phương phát động tấn công mạnh.

	Rottweiler chung quanh tất cả đều là mèo, thậm chí còn có một con gan lớn mèo nhảy tới trên lưng của nó, vô luận nó nhìn về phía bên nào, đều có thể nhìn thấy mèo hoang kia lạnh lùng con mắt.

	Nó đột nhiên có chút hoảng, đây là tình huống như thế nào?

	Trước đó nó bị hết lửa giận làm choáng váng đầu óc, dĩ vãng chiến vô bất thắng nó căn bản không có đem những này đầy bụi đất mèo hoang để vào mắt, hiện tại nó không thể không một lần nữa xem kỹ bọn chúng, bởi vì toàn thân các nơi truyền đến cảm giác đau càng ngày càng làm nó khó mà chịu đựng.

	Lửa giận trong bất tri bất giác biến mất, thay vào đó là cấp tốc bành trướng sợ hãi.

	Đầu này Rottweiler bị nuôi đến phiêu phì thể tráng, lực công kích kinh người, nếu chỉ là một hai con mèo, căn bản là không có cách đối với nó tạo thành tổn thương gì, nhưng những này mèo hoang số lượng quá nhiều, thủ đoạn lại quá mức ti tiện —— đặc biệt là những cái kia ở vào sau lưng nó mèo, luôn luôn thích đối bộ vị yếu hại của nó cùng hoa cúc mãnh móc...

	Ngoại trừ từ Đạt Ma tổ sư tự viết, đồng thời trăm ngàn năm qua một mực làm Thiếu lâm tự bí mật bất truyền cùng trấn tự chi bảo ——  « sắt ngăn công » bên ngoài , bất kỳ cái gì một môn ngạnh khí công đều không có cách nào đem công lực luyện đến bộ vị yếu hại cùng hoa cúc bên trên, coi như ngươi đem thân thể luyện thành cương cân thiết cốt, bộ vị yếu hại cùng hoa cúc như thường là ngươi Achilles chi chủng.

	Nghe nói đàn sói vây công trâu nước loại hình cỡ lớn con mồi lúc, bởi vì trâu nước da dày lại cứng cỏi, không cách nào đối tạo thành hữu hiệu tổn thương, nhưng có chút giảo hoạt ác lang sẽ vây quanh trâu nước sau lưng, từ hoa cúc đi móc trâu nước ruột,  một khi ruột bị móc ra, trâu nước liền rốt cuộc trâu không nổi, chỉ có thể khoanh tay chịu chết.

	Bộ vị yếu hại cùng hoa cúc nhận lấy to lớn uy hiếp, Rottweiler bản năng cảm thấy sợ hãi, nó cũng không nghĩ mình ruột bị móc ra chết thảm, cũng không muốn nửa đời sau khi thái giám, thế là nó chỉ có thể đổi công làm thủ, kẹp chặt hai đầu chân sau bảo hộ hoa cúc, sau đó liều mạng ưỡn ẹo thân thể, ý đồ vứt bỏ trên lưng nó con mèo kia.

	Nó thể trọng trên trăm cân, khởi xướng cuồng tới lực lượng phi thường lớn, trên lưng mèo mặc dù dốc hết toàn lực dùng vuốt mèo câu ở phía sau lưng của nó, nhưng vẫn là bị quật bay, nặng nề mà đâm vào trên tường, meo một tiếng kêu thảm, lại lăn xuống tới đất bên trên.

	Rottweiler vừa mới nhẹ nhàng thở ra, ngay sau đó lại là một cái khác mèo tre già măng mọc bổ nhào vào trên lưng nó, tiếp tục đối với cổ của nó cùng đầu lại bắt lại cắn...

	Đụng vào trên tường lại rơi trên mặt đất con mèo kia, nửa ngày không có thở ra hơi, trên đầu cùng trên người có vài chỗ trầy da, dưới lớp da cũng có mấy đầu tụ huyết.

	Nó lẳng lặng nằm trên mặt đất, ý thức dần dần mông lung.

	Đúng lúc này, một con thiếu tai mèo đen đột nhiên xuất hiện tại tầm mắt của nó bên trong, đồng thời cái mũi của nó cũng nghe được một loại nào đó rất có sức hấp dẫn mùi thơm, thậm chí liền thân bên trên thống khổ đều giảm bớt.

	Thiếu tai mèo đen cùng mặt khác hai con làm qua tuyệt dục giải phẫu mèo đi vào nó bên người, trong đó một con mèo miệng bên trong ngậm một cái túi tiền, mê người mùi thơm chính là từ trong bao vải phát ra.

	Con mèo kia miệng buông lỏng, túi tiền rớt xuống đất.

	Thiếu tai mèo đen dùng móng vuốt gẩy đẩy mở túi miệng, càng nhiều mùi thơm xông vào mũi.

	Cho, ăn đi, đây là ngươi nên được.

	Thiếu tai mèo đen từ trong bao vải lấy ra hai đầu cá khô nhỏ, đưa đến thụ thương mèo bên miệng.

	Mặt khác hai con mèo mắt lom lom nhìn, càng không ngừng nuốt nước miếng.

	Cái này một túi cá khô nhỏ, là mèo hoang nhóm tự phát hiến tặng ra, chính bọn chúng không nỡ ăn, lưu cho trên chiến trường dũng sĩ.

	Thụ thương mèo đột nhiên lệ nóng doanh tròng. 