 Chương 1350: Diệt trùng 

	?  mấy ngày kế tiếp, Trương Tử An tạm thời đem cửa hàng thú cưng cùng thủy tộc quán sự tình giao cho nhân viên cửa hàng nhóm, ngoại trừ nhất định phải từ hắn làm sự tình bên ngoài, thời gian khác đều hối hả tại rác rưởi bãi chôn lấp cùng Trung Hoa đường tiểu học cái này hai nơi địa phương.

	Hắn đầu tiên cho chó lang thang lắp đặt máy bơm nước cùng cỡ nhỏ máy phát điện, cho chúng nó đưa đi thông thường đồ ăn, để tiệm ve chai người lôi đi lon nước cùng không đồ uống bình, đổi lấy tương ứng Kim Tiền, chó lang thang lao động tính tích cực tăng nhiều, mà lại càng thêm thành thạo, mỗi ngày điêu trở về lon nước cùng bình số lượng đều đang gia tăng, đổi lấy Kim Tiền cũng càng ngày càng nhiều.

	Không chỉ có như thế, còn ra hiện một cái làm cho người ngoài ý muốn tác dụng phụ —— trước kia chó lang thang nhóm cả ngày không có việc gì, đánh nhau ẩu đả gây chuyện thị phi, cộng thêm nhàn rỗi không chuyện gì liền giao phối, mà bây giờ chó lang thang nhóm tại đùi gà dụ hoặc dưới, từng cái đơn giản thành nhân viên gương mẫu, ngoại trừ cần thiết nghỉ ngơi bên ngoài, cả ngày không có việc gì liền hướng rác rưởi bãi chôn lấp bên trong chạy.

	Vì đề cao hiệu suất, không cần tới về một chuyến chỉ điêu một cái bình nhỏ, Trương Tử An lại cho chúng nó bán buôn đến một đống lớn bao tải, mỗi con chó được chia một cái bao tải, đổ đầy tê rần túi lon nước cùng bình lại kéo về nhân công rừng cây trước, dù sao rất nhẹ, mà lang thang chó cũng đều là bên trong cỡ lớn chó, kéo lên không có áp lực chút nào, chỉ cần băng qua đường thời điểm cẩn thận quá khứ cỗ xe.

	Đến nỗi làm sao phân chia cái nào bao tải là thuộc về đầu nào chó, cái này quá đơn giản, hướng bao tải bên trên tư ngâm chó nước tiểu là được rồi, mỗi con chó nước tiểu mùi đều là độc nhất vô nhị, tối thiểu chính bọn chúng có thể được chia ra.

	Ngay từ đầu, mua sắm thức ăn cho chó cùng đùi gà tiền cùng bán bình ôn hoà kéo bình tiền chỉ có thể coi là miễn cưỡng thu chi cân bằng, tính cả mua sắm máy phát điện tiền thậm chí có chút thiệt thòi nhỏ, bất quá rất nhanh liền xuất hiện lợi nhuận. Tiểu Bạch cùng hắn thương lượng, dùng lợi nhuận tiền ngoài định mức mua một chút đùi gà, để ở vào thời kỳ cho con bú thư khuyển hưởng dụng, bởi vì bọn chúng muốn chiếu cố chó con, hiển nhiên không thể tham gia nhặt ve chai, mà phải gìn giữ dinh dưỡng sung túc.

	Đây là rất yêu cầu hợp lý, Trương Tử An không có lý do để phản đối.

	Duy nhất phiền phức vẫn là nguồn nước, mặc dù có máy bơm nước cùng máy phát điện, nhưng cỡ nhỏ phát điện công công suất có hạn, nhiều lắm là cũng liền đồng thời phụ tải ba bốn đài máy bơm nước, chó lang thang muốn uống nước chỉ có thể xếp hàng, hiệu suất rất thấp, có đôi khi bọn chúng thực sự khát đến không được, cũng sẽ phát sinh tranh đấu, cướp đoạt ưu tiên uống nước quyền.

	Cái này không có cách, Trương Tử An trong tiệm nhàn rỗi công suất lớn máy bơm nước đều cống hiến ra đi, mà công suất lớn máy phát điện lại quý vừa trầm, còn muốn chuyên gia chiếu cố, không có khả năng nói lại mua sắm ngoài định mức máy bơm nước cùng công suất lớn máy phát điện —— hiện tại mặc dù có thể cần dùng đến, nhưng về sau khẳng định sẽ để đó không dùng, lại không tốt ra second-hand.

	Trương Tử An đã quyết định, thừa dịp vì Trung Hoa đường tiểu học giải quyết sâu róm vấn đề cơ hội, thuận tiện đem nhân công trong rừng cây chiếm cứ sâu róm cũng thanh lý mất, dù sao phòng hộ quần áo cùng thuốc trừ sâu tiền là giáo viên tiểu học nhóm góp phần tử, dư xài, không dùng thì phí . Còn xanh hoá bên trong sâu róm , bên kia tình huống phức tạp mà lại không phải rất gấp, tạm thời xếp tại đằng sau.

	Nhưng là, hắn cũng cùng giáo viên tiểu học nhóm sớm tuyên bố,

	Đây là trị ngọn không trị gốc hành vi.

	Thuốc trừ sâu dược hiệu nhiều nhất chỉ có thể tiếp tục 15 ngày tả hữu, khả năng vẫn chưa tới, chờ nhánh cây, thân cây, trên lá cây lưu lại thuốc trừ sâu hoàn toàn biến mất, sâu róm lại sẽ ngóc đầu trở lại, bởi vì trong trường học sâu róm mặc dù tạm thời bị tiêu diệt, nhưng trường học xung quanh địa khu trên cây y nguyên tồn tại đại lượng sâu róm, sâu róm hóa thành hồ điệp cùng thiêu thân về sau là biết bay lấy khắp nơi đẻ trứng, một cái thiêu thân chí ít có thể sinh 300 con trứng, coi như chỉ có 1 ╱ 3 ấp thành công, cũng là con số kinh khủng.

	Cho nên duy nhất trị tận gốc biện pháp chính là tiến hành toàn thành diệt sát, mà cái này... Chủ quan điều kiện cùng điều kiện khách quan tạm thời còn chưa thành thục.

	Giáo viên tiểu học nhóm rất thông tình đạt lý, có thể có 15 ngày giảm xóc kỳ cũng tốt, về sau sự tình sau này hãy nói, bởi vì học sinh tiểu học nhóm nhanh thi cuối kỳ, thi xong về sau liền nghỉ, các lão sư cũng là như thế, mà lại nói không chừng không dùng đến 15 ngày, thượng cấp liền sẽ hạ đạt toàn thành diệt sát sâu róm quyết định.

	Có mấy cái dạy thể dục nam lão sư cùng trường công tự nguyện hỗ trợ, trong trường học diệt trùng quá trình rất thuận lợi —— thuận lợi là thuận lợi, nhưng quá trình thật sự là rất kinh dị.

	Tại các học sinh đều sau khi tan học một cái buổi chiều, bọn hắn mặc trang phục phòng hộ cùng mặt nạ phòng độc, cõng phun ra khí, theo thứ tự đối trong trường cây cối phun ra pha loãng sau Cypermethrin dung dịch.

	Cypermethrin không hổ là đối ong tằm có cự độc đặc hiệu thuốc sát trùng, một trận Bạch Vụ phun qua về sau, trên cây sâu róm tựa như như trời mưa lốp bốp hướng xuống rơi, rơi trên mặt đất, rơi vào bọn hắn phòng hộ trên áo.

	Bọn hắn mỗi đi lên phía trước một bước, đều là giẫm lên mềm nhũn sâu róm thi thể đi lên phía trước, cảm nhận thi thể của bọn nó tại dưới chân vỡ toang, dịch thể cùng nội tạng dính đầy đế giày... Tâm lý tiếp nhận đồng dạng người là thật rất khó chịu đựng, có cái nam lão sư phun ra mấy lần liền chịu không được, chạy đến một bên để lộ mặt nạ phòng độc liền bắt đầu nôn mửa.

	Trương Tử An cùng mấy cái khác nam lão sư chịu đựng buồn nôn, cuối cùng là đem trong trường học sâu róm tạm thời dọn dẹp sạch sẽ.

	Đến nỗi sâu róm thi thể, cái này liền tha thứ hắn lực bất tòng tâm, chỉ có thể cho ngày thứ hai công nhân vệ sinh thêm phiền toái.

	Sau đó, hắn bắt chước làm theo, tìm một ngày buổi chiều sớm kết thúc kinh doanh, sau đó mang theo Vương Kiền Lý Khôn chạy tới thanh lý nhân công rừng cây sâu róm.

	Vương Kiền cùng Lý Khôn lòng tham lớn, mà lại trời tối về sau cũng thấy không rõ sâu róm, buồn nôn trình độ rất là giảm bớt, nhưng y nguyên khó tránh khỏi tiếng oán than dậy đất, bởi vì thật vất vả sớm tan tầm, nhưng lại muốn tới làm khổ lực, mặc trang phục phòng hộ đổ mồ hôi như mưa, nóng đến sắp bị cảm nắng, cái nào như ở nhà thổi điều hoà không khí chơi đùa thoải mái?

	Bọn hắn phàn nàn rất dễ dàng giải quyết, đồ nướng thêm bia ướp lạnh bao no hứa hẹn liền làm xong, mùa hè chính là ăn đồ nướng thêm uống bia thời điểm tốt.

	Vương Kiền cùng Lý Khôn còn đem Lỗ Di Vân cùng Tưởng Phi Phi cũng kêu đi ra cùng một chỗ happy, tự dưng lệnh Trương Tử An lại ngoài định mức tổn thất một số tiền nhỏ tiền...

	Sáng ngày thứ hai, cống rãnh trên mặt nước đã bị sâu róm thi thể phiêu đầy, kém chút ngăn chặn cống rãnh, ngay cả máy bơm nước đều không thể phát huy tác dụng,  thẳng đến buổi trưa mới hoàn toàn bị nước chảy cuốn đi.

	Cường độ lao động càng lúc càng lớn chó lang thang nhóm rốt cục có thể tự do uống nước, cái này tại thời tiết càng ngày càng nóng mùa hè rất trọng yếu.

	Tại tiểu học cùng nhân công rừng cây hai nơi tuần sát về sau, phát hiện diệt trùng hiệu quả không tệ, liên tục bôn ba mấy ngày Trương Tử An đã mệt mỏi không được, rốt cục có thể thở một ngụm.

	Bất quá, hắn nhẹ nhõm chỉ kéo dài không đến một ngày.

	Ban đêm lúc ăn cơm, lão Trà trước mặt trong TV truyền đến MC quen thuộc mà thanh âm ngọt ngào, nhưng là tại Trương Tử An nghe tới lại lập tức không đói bụng.

	"Bởi vì một cỗ yếu không khí lạnh xuôi nam, dự tính từ buổi sáng ngày mai bắt đầu, vốn là để cho bắc đến nam nghênh đón một lần phạm vi lớn mưa xuống quá trình, mời thị dân làm tốt phòng mưa chuẩn bị..."

	Số trời đã định, đây là ai đều ngăn không được sự tình. 