 Chương 1011: Nguy hiểm cảnh cáo

	Tục ngữ nói, vật họp theo loài, người phân theo nhóm, lão Hoàng là cái không tệ người, rất có ái tâm, đối hài tử cũng rất tốt, có thể cùng hắn chơi đến cùng nhau người, phần lớn cũng là tương tự tính cách.

	Bọn hắn nghe lão Hoàng nói Trương Tử An rất có bản sự, lúc đầu chính ma quyền sát chưởng chờ đợi Trương Tử An chỉ thị, cùng nhau đem đầu này mắc cạn cá voi đưa về biển cả, nào có thể đoán được Trương Tử An nhưng lại làm cho bọn họ cách xa một chút, cái này chẳng phải là rõ ràng xem thường bọn hắn?

	Lão Hoàng cũng ngây ngẩn cả người, tại trong ấn tượng của hắn, Trương Tử An không phải là người như thế a, coi như bọn hắn những người này không hiểu cá voi, chí ít có thể ra một chút lực a. . . Chẳng lẽ là bởi vì Trương Tử An trong khoảng thời gian này xuân phong đắc ý móng ngựa tật, nhẹ nhàng?

	Trương Tử An khoát tay, "Không nên hiểu lầm, ta không phải nói xem thường các ngươi loại hình, chỉ là tình huống lần này rất đặc thù, có thể sẽ có nguy hiểm."

	Lúc nói lời này, hắn quay đầu tứ phương, trong lòng tự nhủ mẹ nó Triệu thợ hàn sẽ không vừa lúc ở phụ cận a? Tên kia quả thực là suy thần phụ thể, đi tới chỗ nào chỗ nào không may!

	Nguy hiểm?

	Một đầu mắc cạn cá voi làm sao có thể có nguy hiểm?

	Chẳng lẽ bọn hắn mắt vụng về, kia trên bờ cát mắc cạn nhưng thật ra là một đầu cá mập trắng khổng lồ?

	Đám người càng ngây ngẩn cả người, trong đó đại bộ phận đều không tin hắn, còn lại một phần nhỏ người thì bán tín bán nghi.

	Ngược lại là Tiểu Chí đối Trương Tử An rất tin phục, nghe vậy ngửa đầu hỏi: "Kia. . . Vậy làm sao bây giờ?"

	Trương Tử An lắc đầu, "Tạm thời khó mà nói, ta cần khoảng cách gần quan sát một chút mới có thể quyết định làm thế nào."

	Tiểu Chí nhìn chằm chằm trên bờ biển cá voi, hỏi: "Đây là một đầu tro cá voi a?"

	"Không sai, nó là một đầu tro cá voi, một đầu thành niên tro cá voi. Tiểu Chí ngươi không có phí công nhìn quan Vu Hải dương phổ cập khoa học sách, không có lãng phí cha mẹ ngươi tiền." Trương Tử An tán thưởng vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Tốt, ngươi cùng ngươi phụ mẫu đợi cùng một chỗ, trừ phi ta cho các ngươi minh xác tín hiệu, nếu không không được qua đây."

	Nói xong, hắn ra hiệu lão Hoàng vợ chồng mang theo Tiểu Chí cách xa một chút.

	Đừng nhìn lão Hoàng tại lão bà trước mặt luôn luôn thấp kém, tại các đồng nghiệp trước mặt vẫn là rất có lực hiệu triệu, hắn vung tay lên, nói: "Tất cả mọi người nghe thấy được, Trương lão đệ nói khả năng có nguy hiểm, chúng ta liền tin tưởng ta vị này Trương lão đệ, lui về sau lui đi, đều xem trọng con của mình, đừng để hài tử chạy xa."

	Có hắn lên tiếng, các đồng nghiệp dù cho không tín phục Trương Tử An, chí ít cũng cho lão Hoàng một bộ mặt, mang theo gia thuộc cùng hài tử hướng xa hơn một chút địa phương rút lui.

	Trương Tử An chỉ vào bọn hắn dừng ở toàn biển đại đạo bên cạnh cỗ xe, nói: "Thối lui đến nơi đó là được rồi, nếu có nguy hiểm, liền trốn ở phía sau xe."

	Chờ lão Hoàng bọn hắn lui đến khu vực an toàn, hắn nhíu mày nhìn xem còn lại đám kia cãi nhau sắp tranh cãi ngất trời người.

	"Ta nói, mọi người chớ ồn ào, yên lặng một chút." Hắn cao giọng nói, "Nơi này không an toàn, mọi người lui về sau một chút." . .

	Kết quả, căn bản không ai phản ứng hắn.

	Thậm chí liền thanh âm của hắn đều bao phủ tại loạn xị bát nháo cãi nhau âm thanh bên trong.

	Hùng hài tử các cha mẹ cùng cô nương trẻ tuổi các đồng bạn triệt để không để ý mặt mũi, các loại khó nghe ô ngôn uế ngữ nhao nhao thốt ra, cãi lộn đã tiến vào gay cấn giai đoạn, chỉ kém một cái lửa nhỏ tinh liền có thể dẫn bạo.

	Trương Tử An hô mấy cuống họng, một chút dùng đều không có.

	Bên cạnh còn có ăn dưa quần chúng đang nhìn náo nhiệt, đang quay video, chuẩn bị phát tại xã giao truyền thông bên trên làm cái đại tin tức, cũng không để ý cảnh cáo của hắn.

	Hắn yên lặng thở dài, cái này đã coi như là hắn hết lòng quan tâm giúp đỡ đi?

	Vladimir chẳng biết lúc nào đã nhảy xuống xe đỉnh, đi đến bên cạnh hắn nói: "Tăng là người đần độn không thể huấn, ngươi liền không cần cùng bọn hắn nói nhảm nhiều cái gì."

	"Tốt a, nói cũng đúng." Trương Tử An đồng ý quan điểm của nó, có ít người chính là ngu xuẩn mất khôn, đem hảo tâm của người khác xem như lòng lang dạ thú.

	"Vladimir, ngươi cũng cách xa một chút, ta tự mình đi nhìn xem." Hắn chỉ vào cá voi nói.

	Nó mỉm cười, "Ta cũng đi theo ngươi, triệt để meo meo chủ nghĩa người là không sợ hãi!"

	"Không, đây không phải sợ không e ngại vấn đề, mà là ngươi dù cho theo tới cũng giúp không được gấp cái gì, cho nên không cần thiết bốc lên vô vị phong hiểm." Trương Tử An giải thích nói.

	Vladimir suy nghĩ một chút, "Ngươi nói có đạo lý, vậy ta ngay tại bên này chờ tin tức tốt của ngươi.

	"

	Trương Tử An gật đầu, nơi này khoảng cách cá voi còn có ước chừng chừng hai mươi thước, dù cho xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, lấy Vladimir thân thủ cũng được tránh đi.

	Hắn đi về phía trước mấy bước, lại nghe nó tại sau lưng nói: "Chính ngươi cũng cẩn thận, đánh thắng được liền đánh, đánh không lại liền chạy, không muốn làm hy sinh vô vị."

	"Yên tâm đi, ta sẽ cân nhắc phong hiểm lợi hại, thấy tình thế không tốt, ta khẳng định co cẳng liền chạy." Hắn quay đầu nhìn nó một chút, cười nói.

	"Vậy là tốt rồi." Vladimir cũng là cười như không cười nhìn chằm chằm hắn.

	Trương Tử An giữ vững tinh thần, trái ngược trước đó chậm rãi tản bộ bộ pháp, mèo eo nhanh chóng hướng đầu kia cá voi chạy tới, bởi vì nếu như tình huống thật giống hắn tưởng tượng dạng kia, càng kéo dài càng nguy hiểm.

	Đi tới gần, hắn dừng bước lại, khoảng cách gần quan sát đầu này cá voi.

	Kỳ thật tại cách rất xa thời điểm, hắn liền đã ngửi thấy cá voi trên thân phát ra hư thối hương vị, trong lòng biết đầu này cá voi tuyệt đối đã chết, đều đã lạnh thấu, bắt đầu mục nát.

	Chính như Tiểu Chí nói, đây là một đầu trưởng thành tro cá voi.

	Nó thân dài hẹn 5 mét ra mặt, thân thể tráng kiện, da dẻ hiện ra màu xám đen, trải rộng trung đẳng lớn nhỏ màu xám trắng điểm lấm tấm, đây là bọn chúng khác biệt với cái khác cá voi loại rõ rệt đặc thù.

	Tro cá voi cũng là cần cá voi một loại, rộng khắp phân bố tại Bắc Đại bình dương hai bên bờ, tại Bắc Đại Tây Dương cũng có phân bố, Trung Quốc duyên hải ngẫu nhiên có thể nhìn thấy thân ảnh của bọn chúng, mà lại Tây Bắc Thái Bình Dương á bầy được xếp vào cực độ lâm nguy động vật.

	Hắn chỉ dựa vào nhìn ra, không cách nào phán đoán đầu này tro cá voi có phải hay không Tây Bắc Thái Bình Dương á bầy, cũng vô pháp phán đoán cái chết của nó bởi vì gì, nhưng có thể xác định đầu này cá voi trên thân không có ngoại thương, có thể là chết già, sau đó bị xông lên bờ biển —— sở dĩ làm ra cái suy đoán này, là bởi vì đầu này tro cá voi hình thể đã dài đến tro cá voi cực hạn lớn nhỏ, màu vàng xám râu cá voi bên trên đường vân rất nhiều, mà lại thân thể của nó vết thương chồng chất, đều là vết thương cũ, đây là tháng năm dài đằng đẵng cho nó thân thể dấu vết lưu lại.

	Muốn biết nó số tuổi thật sự, chỉ có thể đem nó giải phẫu về sau, theo nó tai chặng đường lấy ra "Ráy tai cái chốt", đây là tróc ra da dẻ tế bào bên tai sáp tầng tầng kết hợp mà hình thành chất sừng hóa trầm tích vật, cả đời tại cá voi tai đạo bên trong, từ mặt cắt bên trên có thể nhìn thấy sáng tối giao nhau niên luân trạng đường vân, dùng cái này tính toán ra cá voi chân thực tuổi tác.

	"Cá voi rơi" là cự kình sau khi chết tốt nhất kết cục, lấy chi tại biển cả, hoàn lại tại biển cả, là bọn chúng đối đáy biển sinh vật quà tặng, nhưng cũng không phải là mỗi đầu cự kình đều là tại dưới biển sâu tử vong, nếu như bọn chúng bất hạnh chết bởi biển cạn, liền có khả năng tại sóng gió cọ rửa dưới, đem bọn nó thi thể xông lên bờ biển, tựa như đầu này tro cá voi đồng dạng.

	Cá voi thuộc về biển cả, bị vọt lên bờ cá voi thi, liền không còn là quà tặng, mà là một viên không định giờ bom, có khả năng cho phụ cận sinh vật mang đến nguy hiểm. 