 Chương 1681: Ác nhân cáo trạng trước 

	Nhân viên cửa hàng cửa rời đi về sau, lão Trà từ trong tiệm đi tới, bởi vì gió một trận gấp giống như một trận, nó không thể không dùng một cái chân trước đè lại mũ rộng vành, để phòng bị thổi bay. Nó nhắc nhở "Tử An, bản địa tất cả đài truyền hình đều tại cắm truyền bá khẩn cấp tin tức, nói Typhoon muốn tới, ngươi có muốn hay không nhìn xem?"

	Đây là biết được Typhoon tình trạng có thể dựa nhất tin tức, khẳng định không thể bỏ qua.

	Trương Tử An cùng tiểu cần thái trở lại trong phòng, cùng tất cả mọi người tiến đến trước máy truyền hình.

	Các tinh linh trên cơ bản đều không có trải qua Typhoon, tại trong ấn tượng của bọn nó, Typhoon đơn giản chính là lớn hơn một chút phong bạo, không thể hiểu thành cái gì Trương Tử An cùng cái khác Nhân loại đều như lâm đại địch.

	Cũng là lão Trà bởi vì tổng xem tivi, từ trên TV ít nhiều hiểu rõ đến Typhoon uy lực, vậy tuyệt đối không phải sức người có khả năng chống lại, dù cho Hồng Mộc rừng rậm bên trong gặp phải cái kia Muezza, nó có thể thông qua cầu nguyện tại trong phạm vi nhỏ tạo thành cực đoan thời tiết, nhưng Typhoon quy mô đâu chỉ lớn nghìn lần vạn lần, đừng nói hướng thần cầu nguyện, coi như thần tiên hạ phàm chỉ sợ cũng ngăn cản không được.

	Tin tức người chủ trì thần sắc tương đương khẩn trương, một là bởi vì tiếp cận Typhoon rất có thể đối Tân Hải thị tạo thành thương tổn nghiêm trọng, hai là nàng thông báo không chỉ có sẽ ở bản địa đài truyền hình truyền ra, khả năng cũng sẽ bị đài truyền hình Trung ương liên tuyến tiếp sóng.

	Màn hình TV bên trên truyền đến viễn dương đến gần biển thuyền đánh cá bên trên các quay chụp đến hình tượng, trên mặt biển sóng dữ lăn lộn, cuồng phong gào thét, mưa to như chú, vạn tính bằng tấn tàu thuỷ giống đồ chơi đồng dạng tại đỉnh sóng cùng bụng sóng ở giữa trên dưới xóc nảy.

	Bên bờ camera truyền đến hình tượng, là một đợt lại một đợt hải triều không ngừng xung kích đường ven biển, tại bến tàu đê chắn sóng bên trên kích thích mấy tầng lầu cao bọt nước, bờ biển rừng chắn gió cây cối cơ hồ đều bị thổi trọc, theo gió lực tiếp tục tăng lớn, bộ phận yếu ớt cây cối rất có thể sẽ bẻ gãy.

	Người chủ trì thông báo đài khí tượng truyền đến tin tức mới nhất, năm nay thứ số 7 Typhoon tại hôm qua ban đêm đến ngày hôm nay buổi sáng lúc đầu đã chuyển hướng đông bắc, ngay tại tất cả mọi người thở dài một hơi thời điểm, lại đột nhiên lại chuyển hướng gia tốc phóng tới Tây Bắc, lao thẳng tới Tân Hải thị cùng lân cận thị, trước mắt còn không xác định sẽ ở chỗ nào đổ bộ.

	Chính phủ thành phố hô hào toàn thể thị dân lưu tại an toàn trong phòng không muốn ra khỏi cửa, để phòng bị bẻ gãy cây cối hoặc là khuynh đảo biển quảng cáo nện tổn thương, không nhà để về người có thể đi phụ cận cỡ lớn công cộng kiến trúc tị nạn.

	Các tinh linh nhìn thấy đây cũng không phải là kỹ xảo điện ảnh hình tượng, cũng không nhịn được sợ hãi.

	Fina cả kinh nói "Cái này gió đơn giản so ma quỷ chi hải bên trong gió nóng còn muốn mãnh liệt!"

	"Vậy khẳng định, trên cơ bản trong giới tự nhiên tất cả có thể đánh chuyển mà đồ vật đều so sánh đáng sợ."

	"Cạc cạc! Không sai! Bản đại gia cũng cảm thấy bồn cầu tự hoại so sánh đáng sợ, tổng lo lắng bồn cầu sẽ đem bản đại gia cuốn vào!" Richard chen lời nói.

	"Đây chính là ngươi tổng đem phân kéo tại bồn cầu phía ngoài lý do? Nhìn ta hôm nay không hút chết ngươi!" Trương Tử An làm bộ muốn đánh.

	Tiểu cần thái một mặt hâm mộ nhìn xem có thể cùng mèo đối thoại hắn.

	Lúc này, cửa tiệm đột nhiên truyền đến một tiếng vịt đực giọng quái khiếu "Y! Thái Tiểu Cần ngươi tan học không trở về nhà, ta muốn đi nói cho lão sư!"

	Trương Tử An quay đầu nhìn lại, chỉ gặp đứng tại cổng cái kia hùng hài tử phi thường nhìn quen mắt, đồng dạng mặc áo tay ngắn quần đùi đeo bọc sách, chân trần xuyên giày xăngđan, nhưng tiểu hài tử lớn thân thể nhanh, cái này áo tay ngắn có vẻ hơi nhỏ, chăm chú kéo căng ở trên người, gạt ra bên hông một vòng thịt, còn có bẩn thỉu rốn.

	"... Ngươi tại sao lại tới?"

	Trương Tử An nhận biết cái này tiểu Bàn đôn, chính là tại trùng tai sự kiện bên trong bị thiệt lớn Hứa Tráng Tráng, một đoạn thời gian không thấy, hắn cái đầu không tăng trưởng, cũng là vòng eo lại lớn.

	Hứa Tráng Tráng đứng tại cửa tiệm thăm dò co lại não, gặp trong tiệm có rất nhiều trưởng thành mèo mèo chó chó, không dám hướng bên trong tiến, đào lấy khung cửa một bộ tùy thời muốn chạy trốn tư thế, không để ý tới Trương Tử An tra hỏi, chỉ vào tiểu cần thái kêu lên "Nói ngươi đâu? Có nghe thấy không!"

	Bình thường Hứa Tráng Tráng trong trường học thường xuyên nghịch ngợm gây sự sau đó bị các nữ sinh hướng lão sư đâm thọc, hôm nay khó được để hắn bắt lấy người khác tay cầm, lập tức có ỷ lại không sợ gì.

	Từ lần trước hắn bị sâu róm đốt tổn thương về sau, ngắn ngủi trung thực một trận, bất quá theo trùng tai được giải quyết, hắn cũng rất nhanh tốt vết sẹo quên đau.

	Tiểu cần thái cực kỳ lúng túng, gấp đến độ mặt đều đỏ lên, "Ta... Ta đang muốn về nhà đâu..."

	"Ngươi còn mạnh miệng? Rõ ràng chính là ngươi không nghe lão sư! Ta không phải nói cho lão sư không thể,

	Ngươi liền đợi đến lão sư phê bình ngươi đi! Nói không chừng còn muốn bảo ngươi gia trưởng đến!" Hứa Tráng Tráng đúng lý không tha người.

	Trương Tử An xem xét loại tình huống này, thay tiểu cần thái giải thích "Hiện tại là tình huống đặc biệt, tiểu cần thái người trong nhà khi làm việc, về nhà cũng không ai, coi như ngươi nói cho lão sư, lão sư cũng sẽ tha thứ, mà lại ta cũng có thể giúp nàng chứng minh, là ta mời nàng vào cửa hàng tránh né Typhoon."

	Hứa Tráng Tráng bĩu môi, "Ngươi? Ngươi chứng minh có cái trứng dùng, dù sao ta nhất định phải nói cho lão sư!"

	Tiểu cần thái trong lòng đánh trống lui quân, nàng luôn luôn rất nghe lão sư, lão sư cũng chưa từng phê bình qua nàng, không muốn bởi vì lần này nhận phê bình.

	Nàng vì loại chuyện nhỏ nhặt này xoắn xuýt,  nguyên nhân căn bản chính là nàng không biết rõ Typhoon đến cùng có nhiều đáng sợ.

	Trương Tử An chế giễu lại "Ta tại trước mặt lão sư nói chuyện tuyệt đối so ngươi có tác dụng, ta đoán chừng ngươi tại niên cấp các lão sư trong mắt đã không có gì có thể tin độ đi?"

	Hứa Tráng Tráng hừ một tiếng không có nhận lời nói, cố gắng giả ra chẳng thèm ngó tới dáng vẻ.

	"Mặt khác, những người khác không phải đều đi đến, ngươi làm sao vẫn chưa về nhà?" Trương Tử An hỏi ngược lại.

	Hứa Tráng Tráng con mắt đi lòng vòng, nghiêm mặt nói "Quan... Mắc mớ gì tới ngươi? Ai cần ngươi lo?"

	Hắn từ trong túi móc ra một đài điện thoại di động, là loại kia hai, ba năm trước quá hạn loại hình, lấy le nói "Có trông thấy được không? Ta có điện thoại di động, cha ta gọi điện thoại cho ta, muốn ta tìm một chỗ trước tránh, hắn lập tức tới ngay tiếp ta!"

	"A, vậy ngươi đi địa phương khác tránh đi, ta cái này tiệm nhỏ phải đóng cửa." Trương Tử An hạ lệnh trục khách.

	"Hứ! Cho là ta hiếm có? Ngươi trong tiệm tất cả đều là lông mèo lông chó, ta còn không muốn dính vào đâu!" Hứa Tráng Tráng miệng phiết đến có thể treo xì dầu bình, hắn thật không có hướng trong tiệm đi, mà là ngồi xổm bên cạnh cửa hàng mái nhà cong hạ.

	Trương Tử An luôn cảm thấy Hứa Tráng Tráng thái độ có chút cổ quái, nhưng nói không nên lời cụ thể chỗ nào cổ quái.

	Sau một lát, chỉ gặp Hứa Tráng Tráng vậy mà mở ra túi sách móc ra sách giáo khoa, bắt đầu đọc sách.

	Ngọa tào?

	Trương Tử An đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình, lặng lẽ hỏi tiểu cần thái, "Hứa Tráng Tráng hiện tại thành tích học tập thế nào?"

	"Niên cấp bên trong hạng chót." Tiểu cần thái chi tiết lấy đáp.

	Đây mới là lạ, ngay cả Typhoon sắp đến thời điểm đều nắm chặt thời gian học tập người, làm sao có thể thành tích hạng chót?

	Hứa Tráng Tráng ngôn ngữ vô dáng, nhưng cái này dù sao cũng là Typhoon thời tiết, lưu tại bên ngoài rất nguy hiểm, Trương Tử An đang do dự muốn hay không nắm lỗ mũi để hắn vào nhà, lúc này liền nghe đến có người hô "Tráng tráng! Tráng tráng!"

	Trương Tử An thăm dò xem xét, nguyên lai là Hứa Tráng Tráng cha tìm tới. 