 Chương 884: Ta tất cả đều muốn 

	Trương Tử An đi xe rời đi bãi biển, chạy hồi cửa hàng thú cưng.

	Hắn mới vừa vào cửa tiệm, Vương Kiền liền chào đón một chỉ sát vách nói rằng: "Sư tôn, ngài qua xem một chút đi, cái kia hai cái ông lão lại tới nữa rồi."

	Trương Tử An tâm nói cái nào hai cái ông lão? Hắn không ngừng không nghỉ đi tới Thủy tộc quán, còn chưa vào cửa, liền nghe được Triệu thợ hàn cái kia vang dội bên trong có chứa khàn khàn tiếng nói.

	"Trương điếm trưởng, ngươi trở về!" Ngô thợ điện nhìn thấy Trương Tử An đi vào, thở một hơi dài nhẹ nhõm, "Chúng ta lại tới quấy rối, vừa nãy ngươi không ở, chúng ta còn đang do dự có muốn hay không đi về trước đây... Ngươi chớ làm chê chúng ta phiền, chủ yếu này hàng thành thật khiến người ta không bớt lo."

	Hắn chỉ vào bên cạnh Triệu thợ hàn.

	Triệu thợ hàn vẫn là cái kia Triệu thợ hàn, thân hình cao lớn, giọng vang dội, chỉ là ngày hôm nay khí sắc tựa hồ không tốt lắm, khuôn mặt không có bình thường như vậy hồng bên trong trong suốt. Có điều này cũng khó trách, dù sao hắn mới từ trong bệnh viện đi một lượt.

	"Lão Ngô, ngươi nói như thế nào đây? Ai không khiến người ta bớt lo?" Triệu thợ hàn không phục phản bác, rồi hướng Trương Tử An nói rằng: "Trương điếm trưởng, ta là tới lấy ta đặt trước cái kia mấy con cá, trả cho ta giữ lại ư chứ?"

	Trương Tử An còn chưa kịp trả lời, liền nghe Ngô thợ điện chen lời nói: "Lão Triệu, ngươi không phải nên trước tiên nói cám ơn à? Có ngươi như thế làm người sao? Nếu không là người ta, phỏng chừng ngươi hiện tại còn ở nằm bệnh viện xác đây!"

	"Phi phi phi! Cái gì nằm xác? Quái khó nghe!" Triệu thợ hàn xùy xùy nói.

	"Nếu không là người ta chỉ ra là cái kia cái gì Hải quỳ độc tố, bệnh viện không hẳn có thể rất nhanh tiến hành nhằm vào tính trị liệu, ngươi không nằm xác ai nằm xác?" Ngô thợ điện mắng, "Nếu không phải là bởi vì ngươi cùng Vương thợ mộc dằn vặt lung tung, cái nào cho tới gây ra chuyện lớn như vậy? Toàn bộ tiểu khu đều suýt chút nữa bị các ngươi bắt gọn..."

	"Ha ha, lão Ngô ngươi quá khen, chúng ta không lợi hại như vậy..."

	"Ta này không phải ở khen ngươi!"

	Hai người này ông lão ngươi một lời ta một lời địa tát giá,

	Phụ cận xem cá khách hàng dồn dập đầu lấy không rõ vì sao ánh mắt, tâm nói hai vị này thực sự là già mà không đứng đắn a...

	Trương Tử An nhìn bọn họ ầm ĩ lên không để yên không còn, nói xen vào chận lại nói: "Triệu sư phó, ngươi đính những kia cá, bởi vì ngươi không có ở ước định thời gian đến bản điếm lấy, đã bán cho cái khác khách hàng."

	Triệu thợ hàn một nghe liền tức giận, "Ta này không phải tới lấy à? Nhanh như vậy liền bán hết?"

	"Ha ha, ngươi lúc đó cùng trương điếm trưởng hẹn cẩn thận là ngày nào đó? Ngày hôm nay là ngày nào đó? Đều con mẹ nó quá nhiều ngày như vậy, người ta liền ngươi có thể hay không sống sót ra bệnh viện cũng không biết, trả cho ngươi giữ lại cá?" Ngô thợ điện không mất cơ hội cơ châm chọc nói, "Nhớ kỹ lần này giáo huấn a, sau đó dài một chút nhi tâm nhãn, đừng cả ngày nghĩ chiếm tiện nghi!"

	Triệu thợ hàn cúi đầu ủ rũ, thở dài nói: "Ai, lần này trộm gà không xong còn mất nắm gạo, thiệt thòi lớn rồi! Còn bị bệnh viện phản tuốt tiền nằm bệnh viện!"

	"Yên tâm đi, chúng ta 1 đời liều sống liều chết tiền kiếm cuối cùng đều phải bị bệnh viện phản tuốt, hoặc sớm hoặc lúc tuổi già đã." Ngô thợ điện đúng là nhìn thoáng được.

	"Vương thợ mộc thế nào rồi?" Trương Tử An hỏi.

	"Khỏi nói, còn ở bệnh viện ở đây, nói là còn muốn quan sát một trận nhi, người nhà của hắn đúng là xuất viện, vừa ra viện liền đem hắn vại cá tạp toái ném." Ngô thợ điện đáp.

	"Đáng tiếc, vứt liền vứt, làm gì còn muốn tạp toái? Lão vương cái kia vại cá còn rất khá..." Triệu thợ hàn tiếc hận địa nói, "Ta phỏng chừng lão vương tên kia khẳng định không cam lòng, nói không chắc chờ hắn sau khi xuất viện còn muốn chỉnh một vại cá."

	Người ở chỗ này đều có thể đoán ra ý nghĩ của hắn.

	"Như vậy đi, ngươi muốn những kia cá, chờ ta lại tiến vào hàng thông báo ngươi, giá tiền toán hơi rẻ." Trương Tử An cảm thấy hắn ở đây thành thật là quấy rối cái khác khách hàng yên tĩnh chọn mua, muốn mau sớm đem hắn đánh đi.

	"Thật sự? Cái kia quá tốt rồi! Vẫn là trương điếm trưởng ngươi đủ anh em!" Triệu thợ hàn vui rạo rực địa làm nóng người, "Yên tâm, cùng lão vương xuất viện, ta đem hắn cũng lĩnh đến ngươi nơi này đến mua cá, tuyệt đối sẽ không để ngươi thiệt thòi! Lão vương tên kia cam lòng dùng tiền, ngươi đem giá tiền hướng về quý bên trong muốn là được!"

	"Ngươi liền như thế hố lão vương?" Ngô thợ điện nhổ nước bọt nói.

	Trương Tử An biết rõ hắn lại thích chiếm tiện nghi lại yêu khoác lác, không đem hắn lời nói hướng về trong lòng đi, tùy tiện ừ một tiếng, tiếp theo lại bổ sung: "Có điều, bản điếm cá đều là đi cạnh biển tìm ngư dân thu mua, lúc nào có thể thu được tương tự, không tốt lắm nói, khả năng phải đợi mấy ngày mới được."

	"Không sao!" Triệu thợ hàn vung tay lên, "Lúc nào đến thông báo ta là được, phản chính ta từ lão vương cái kia bên trong muốn mấy con cá, trước tiên chậm rãi nuôi."

	Hắn quay đầu đối Ngô thợ điện nói rằng: "Lão Ngô, vậy chúng ta đi thôi —— nghe nói cái kia nhà bị niêm phong Thủy tộc quán chính đang lén lút thanh kho xử lý, tận lực giảm thiểu tổn thất, chúng ta mau mau đi xem xem a, không chắc có thể kiếm dột cái gì..."

	Nhờ vào lần này nham sa hải quỳ độc tố sự kiện, đem sa quần Hải quỳ thuộc san hô bán cho Vương thợ mộc cái kia nhà Thủy tộc quán bởi vì kẻ khả nghi buôn bán nguy hiểm vật phẩm mà chịu đến công an cùng công thương liên hợp xét xử, bằng buôn bán bị treo tiêu, chuyện này ở tân hải bản địa Thủy tộc player trong vòng nhỏ đã truyền ra.

	Kỳ thực cửa tiệm kia điếm trưởng cũng gắng oan uổng, bị xét xử thời điểm khẳng định rất mộng bức —— nếu như biết đến chuyện, ai dám bán món đồ kia? Hắn không thể cố ý buôn bán sa quần Hải quỳ thuộc san hô, ăn gan hùm mật báo cũng không dám, loại kia cực đoan nguy hiểm san hô rất lớn khả năng là bám vào ở san hô trên lén qua đến Vương thợ mộc vại bên trong.

	Thế nhưng, chuyện này ảnh hưởng ác liệt, thế nào cũng phải có người đến cõng nồi.

	Cửa tiệm kia dài liền vinh hạnh địa trở thành cõng nồi hiệp —— tốt ở chỉ là quan điếm xong việc, quá mức đổi nghề làm khác đi, nếu như bị an cái kẻ khả nghi đầu độc tội danh liền chịu không nổi.

	Bởi điếm là không có dấu hiệu nào địa đột nhiên bị niêm phong, trong cửa hàng đọng lại lượng lớn vại cá, Thủy tộc thiết bị, Thủy tộc sinh vật, những thứ đồ này nếu như nát ở trong tay cũng quá thiệt thòi.

	Triệu thợ hàn bị Vương thợ mộc giới thiệu đến Thủy tộc player trong vòng, nghe người ta nói cửa tiệm kia công nhân đang len lén bán những thứ đồ này, giá cả cực kỳ rẻ tiền, nối liền bản giới cũng chưa tới, bán xong liền về nhà kết hôn.

	Tin tức này là đêm hôm qua truyền ra,  thật giả không biết, nghe nói tin tức sau một ít bản địa Thủy tộc player đi suốt đêm đi chọn, mở ra xe riêng một xe một xe địa trở về mua, mua được chính là kiếm được. Nơi khác Thủy tộc player thì lại biểu thị rất đỏ mắt.

	Làm có tiện nghi không chiếm không phải quân tử Triệu thợ hàn, tốt rồi vết sẹo đã quên đau, nghe nói sau đó an vị không được, hận không thể lập tức bay qua, khoa tay ra một cái "Ta tất cả đều muốn" thủ thế.

	Ngô thợ điện đối Trương Tử An làm ra một cái dở khóc dở cười vẻ mặt, đều chẳng muốn nhổ nước bọt Triệu thợ hàn.

	Triệu thợ hàn lòng như lửa đốt, không cho Ngô thợ điện từ chối, lôi kéo hắn vừa chạy ra ngoài, tựa hồ là chỉ lo đi trễ, thứ tốt đều bị người chọn đi rồi, bỏ qua kiếm lợi cơ hội.

	Trương Tử An đang muốn nhắc nhở hắn ở thêm mấy cái tâm nhãn, khác bởi vì tiện nghi liền đem chính mình không biết đồ vật mua về, nhưng chuyện không kịp xuất khẩu, hai cái ông lão cũng đã nhanh chóng đi. . . . 