 	Chương 565: Trong phòng thí nghiệm linh nguyên chân y

	Trương Tử An đứng yên một bên, cười nhìn hai cha con họ giao chiến. Tuy rằng tiền Weibo status trước chó dưỡng đến rất thất bại, nhưng còn có cơ hội sửa lại nhi tử bất lương quen thuộc, không thể bị nhi tử nắm mũi dẫn đi, 1 khóc nháo trò liền thỏa mãn hắn yêu cầu.

	Nuôi chó lại như dưỡng nhi tử, mặt khác, dưỡng nhi tử cũng như là nuôi chó.

	Nhà này người không thích hợp dưỡng  chó beagle, chính như võng hữu môn từng nói, mạnh mẽ dưỡng có thể hại người hại mình.

	Đương nhiên, coi như tiểu tiền tiền thật muốn nắm chính hắn tiền mừng tuổi đến mua chó, Trương Tử An cũng sẽ không bán cho hắn, bởi vì hắn còn vị thành niên, là hạn chế hành vi năng lực người, bán ra sủng vật không phải một tay giao tiền một tay giao hàng là được, còn cần ký kết sủng vật bán ra thỏa thuận cùng thủ tục, hạn chế hành vi năng lực người cho dù kí rồi thỏa thuận cũng là vô hiệu, Trương Tử An sẽ không làm loại kia vờ ngớ ngẩn sự.

	Tiểu Tuyết cũng là như thế, nàng không những không cầu khen thưởng, trái lại thường thường ở trực tiếp bên trong, Weibo trên cùng công chúng hào bên trong, nhắc nhở quan sát trực tiếp vị thành niên khán giả không muốn nắm cha mẹ tiền cho nàng khen thưởng, này càng làm khán giả đối với nàng sâu sắc thêm hảo cảm.

	Tiểu tiền tiền xoắn xuýt rất lâu, ở trong lòng hắn thiên bình trên, một mặt bày đặt Switch, một đầu khác ngồi  chó beagle, cái nào càng có thể mang đến cho hắn vui sướng đây?

	Chậm rãi, thiên bình hướng Switch phương hướng nghiêng. Hiển nhiên, ở trong lòng hắn Switch phân lượng càng nặng một ít.

	"Cái kia. . . Cái kia. . . Vậy ta trước tiên không mua. . . Ngược lại nhanh quá năm, cùng năm nay tiền mừng tuổi hạ xuống ta lại trở về mua! Coi như ngươi không mua cho ta, ta cũng phải chính mình mua!" Tiểu tiền tiền hầm hừ địa nói rằng.

	"Được, tùy tiện ngươi. Nếu như ngươi đến thời điểm nghĩ đến, ta hãy theo ngươi đến." Tiền Weibo status cười nói.

	Hắn xem xem thời gian gần đủ rồi, tối hôm nay còn muốn trực đêm ban, vì lẽ đó buổi trưa muốn sớm ăn cơm, ăn cơm trưa xong mau mau ngủ, hiện tại liền phải đi về mua thức ăn làm cơm, liền hướng Trương Tử An đưa ra cáo từ, "Trương điếm trưởng, ngày hôm nay thực sự là cảm tạ ngươi, ta mới biết nuôi chó còn có nhiều như vậy học vấn, cũng là lần thứ nhất gặp phải như ngươi vậy lương tâm chủ quán, lại khuyên khách hàng không muốn mua sủng vật. . . Có điều ngươi yên tâm, ta sớm muộn là lại muốn mua chó, hoặc là cùng đứa nhỏ này lại dài lớn một chút, hoặc là đổi một loại khá là bớt lo chó, chờ ta làm tốt nuôi chó chuẩn bị, nhất định sẽ đến ngươi nơi này mua."

	Trương Tử An cũng rất đau lòng, nhưng hắn cảm thấy nhà này người nếu như mua đi  chó beagle, hoặc là qua mấy ngày hồi tới yêu cầu lùi chó, hoặc là quá một trận Weibo trên xuất hiện tân nhiệt điểm —— bất lương chủ quán bị lợi ích làm mê muội bán chó cho khách hàng, dẫn đến khách hàng ở dây chuyền sản xuất trên xuất hiện trọng đại thao tác sự cố. . . Cùng với như vậy, còn không bằng thẳng thắn không bán.

	"Tiểu tử, chúng ta đi, về nhà đi." Tiền Weibo status bắt chuyện nhi tử.

	Tiểu tiền tiền lưu luyến địa lại nhìn vài lần  chó beagle, phiền muộn theo sát phụ thân rời đi, trước khi đi còn căn dặn Trương Tử An: "Điếm trưởng, nhớ tới đem con chó này đứng lại cho ta a, chờ ta bắt được tiền mừng tuổi, còn muốn đi qua mua."

	"Chờ ngươi trở lại hẵng nói đi." Trương Tử An thuận miệng qua loa nói.

	Chờ đôi này ồn ào hai cha con rời đi, trong cửa hàng cuối cùng cũng coi như hơi hơi yên tĩnh lại.

	Nói rồi quá nói nhiều, lại không làm thành chuyện làm ăn, Trương Tử An cầm lấy sớm pha nước trà ngon sùng sục sùng sục rót hết, thấm giọng nói thuận tiện đi đi hỏa khí.

	Vi Vi cảm thấy lần này cửa hàng thú cưng không uổng công, tựa hồ học được rất nhiều thứ, tuy nói không có bị quần mèo chen chúc có chút tiếc nuối. . . Nàng nhìn chung quanh trong điếm, ánh mắt rơi vào linh nguyên chân y trên người, cảm thấy vị này Phù Tang muội tử tựa hồ có cái gì không đúng, liền lặng lẽ đâm đâm tiểu Tuyết.

	Tiểu Tuyết đang cùng võng hữu chuyển động cùng nhau, kinh Vi Vi nhắc nhở, chú ý tới biểu diễn quỹ bên cạnh linh nguyên chân y dĩ nhiên ở quay về  chó beagle âm thầm rơi lệ.

	"Xin chào, linh nguyên tiểu thư, ngươi không thoải mái sao?" Lòng nhiệt tình tiểu Tuyết quả đoán đi tới, thân thiết địa hỏi dò nàng.

	"A, không, ta không có không thoải mái, chỉ là. . . Nhớ tới trước đây một chuyện." Linh nguyên chân y cuống quít lau một cái nước mắt, miễn cưỡng cười vui nói.

	"Khí trời lạnh, đem nước mắt lau khô đi, không phải vậy hội thương da dẻ nha." Tiểu Tuyết tri kỷ địa vì nàng đưa lên khăn tay, nàng liên tục nói cám ơn, tiếp nhận khăn tay đem nước mắt thức làm.

	"Cái kia. . . Điếm trưởng tiên sinh , ta nghĩ mua này điều  chó beagle, có thể không?" Linh nguyên chân y hướng Trương Tử An hỏi.

	Trương Tử An ngẩn ra, tâm bảo hôm nay là  chó beagle nhật vẫn là làm gì? Tại sao tất cả đều muốn dưỡng  chó beagle?

	"Có thể là có thể. . . Có điều vừa nãy chúng ta ngươi cũng nghe được chứ?  chó beagle ngoại hình rất đáng yêu, thế nhưng loại này chó không tốt lắm dưỡng, nếu như ngươi là bởi vì nó rất manh mà muốn mua nó, vậy ta khuyên ngươi. . ." Hắn một cách uyển chuyển mà nói rằng.

	Linh nguyên chân y làm sáng tỏ nói: "Không, không phải như vậy! Ta rất yêu thích Snoopy, yêu thích  chó beagle, chúng nó rất đáng thương. . ."

	"Vậy ngươi biết loại này chó đặc tính sao?" Trương Tử An có ý định thi thi nàng, nhìn nàng có phải là thật hay không giải  chó beagle.

	"Ta biết, Snoopy rất thích gọi, yêu thích chơi nháo, rất người thân, ta theo chân chúng nó ở chung thời gian hơn hai năm. . ." Nói nói, nàng vẻ mặt càng âm u.

	Linh nguyên chân y là y học viện học sinh, bởi vì học tập khắc khổ thành tích ưu tú, rất sớm đã bị giáo sư tuyển chọn tiến vào phòng thí nghiệm làm trợ thủ, ở nơi đó lần thứ nhất tiếp xúc được  chó beagle. Tuy rằng trên danh nghĩa là trợ thủ, nhưng bởi nàng nhỏ tuổi nhất, vì lẽ đó trên căn bản là phụ trách làm việc vặt, nhiệm vụ chủ yếu chính là chăm sóc trong phòng thí nghiệm  chó beagle.

	Trong phòng thí nghiệm có điều một tuổi nhiều  chó beagle, cùng Trương Tử An trong cửa hàng này điều  chó beagle rất giống, hầu như giống như đúc. Giáo sư cùng các tiền bối cũng gọi nó Snoopy, cho nên nàng cũng gọi là nó Snoopy.

	Cùng linh nguyên chân y như thế, Snoop cũng là vừa tới đến phòng thí nghiệm, nó hoạt bát rộng rãi tính cách lập tức bác đạt được nàng niềm vui.

	Mỗi sáng sớm, nàng đều là cái thứ nhất đi tới phòng thí nghiệm, vì là các giáo sư cùng các tiền bối chuẩn bị kỹ càng thí nghiệm dùng dụng cụ, sau đó mang theo Snoopy chạy bộ. Trong phòng thí nghiệm có lưỡng đài máy chạy bộ, một đài là làm cho người ta sử dụng, khác một đài là cho chó sử dụng, nàng cùng Snoopy đồng thời ở trên máy chạy bộ chạy bộ, đồng thời ở chạy trước cùng chạy lời cuối sách lục nó hô hấp, tim đập, nhiệt độ cùng số liệu, tình cờ đánh cái huyết, xét nghiệm một hồi cứt đái cùng nước tiểu. . . Nàng ngây thơ địa cho rằng đây chính là thí nghiệm toàn bộ.

	Các tiền bối thấy nàng cùng Snoopy đi được quá gần, đã từng không chỉ một lần mịt mờ nhắc nhở qua nàng, kiến nghị nàng yêu thích chó, không ngại chính mình dưỡng con chó, nhưng nàng không phản đối, tiếp tục mỗi ngày cùng Snoopy chơi đùa.

	Đột nhiên có một ngày, khi nàng sớm tới tìm đến phòng thí nghiệm giờ, nhưng không tìm được Snoopy bóng người. Nàng nóng ruột bên dưới muốn mau mau thông báo phòng thí nghiệm bảo an nhân viên, giúp nàng đồng thời tìm kiếm. Đang lúc này, nàng mơ hồ nghe được từ phòng thí nghiệm nơi sâu xa phương hướng truyền đến quen thuộc tiếng kêu, rất có lực xuyên thấu, chính là Snoopy tiếng kêu.

	Linh nguyên chân y theo âm thanh chạy tới, phát hiện Snoopy bị giam tiến vào một phong kín thí nghiệm dụng cụ. Nó cuộn mình địa nằm nhoài dụng cụ bên trong, khóe miệng hiện ra bọt trắng. Nghe được tiếng bước chân của nàng, nó ngẩng đầu lên, cách trong suốt pha lê cầu viện tự nhìn phía nàng, sau đó tập tễnh đi tới, mũi dán vào pha lê hướng nàng nghẹn ngào, trong đôi mắt tràn đầy thống khổ.

	Chuyện gì thế này?

	Nàng kinh ngạc đến ngây người.

	Tại sao Snoopy lại ở chỗ này?

	Sau đó xuất hiện các tiền bối tiếc nuối nói cho nàng, đây chính là Snoopy vận mệnh, phòng thí nghiệm chăn nuôi  chó beagle, chính là lấy chúng nó đến làm thí nghiệm, cùng chuột trắng nhỏ tương tự.

	Cho đến lúc này, nàng mới chính thức địa giải  chó beagle.

	 chó beagle hầu như là hết thảy khuyển loại bên trong khỏe mạnh nhất, di truyền bệnh ít nhất một loại, đồng thời chúng nó hình thể vừa phải, tính cách dịu ngoan, dễ dàng khống chế. Quan trọng nhất chính là,  chó beagle phi thường người thân, bất luận mọi người đánh nó hay là dùng thống khổ thí nghiệm dằn vặt nó, nó đều sẽ không thù dai, càng sẽ không oán hận nhân loại. Nhân loại ngược nó trăm ngàn lần, nó chờ nhân loại như mối tình đầu.

	Mặt khác, thuần chủng  chó beagle giá cả cũng không mắc, di truyền gien ổn định, đặc biệt là thích hợp dược lý, độc lý, tuần hoàn sinh lý cùng ngoại khoa học cùng nghiên cứu, dễ dàng cho các nơi không giống phòng thí nghiệm trong lúc đó lẫn nhau so sánh số liệu. Trên đời giới hết thảy thí nghiệm dùng khuyển bên trong,  chó beagle chiếm 98%, hàng năm có lên tới hàng ngàn, hàng vạn điều  chó beagle vì nhân loại y học tiến bộ mà dâng ra tính mạng của chính mình.

	 chó beagle dùng tính mạng của mình đổi lấy nhân loại càng dài tuổi thọ, nếu là như vậy cũng là thôi, tuy rằng rất nhiều quốc gia minh lệnh cấm chỉ, nhưng còn có một chút mỹ phẩm công ty cùng đồ dùng hàng ngày công ty lén lút lợi dụng  chó beagle đến kiểm tra độc tính, vậy thì không phải chúng nó nên chịu đựng cực khổ.

	Suốt cả ngày bên trong, linh nguyên chân y chảy nước mắt, nhìn Snoopy ở thí nghiệm dụng cụ bên trong bị tiêm vào nhất định liều lượng độc tề, quan sát cũng ghi chép nó trúng độc phản ứng, tiếp theo lại tiêm vào chất giải độc, quan sát cũng ghi chép nó từ từ chuyển biến tốt quá trình, cuối cùng mỗi cách một giờ liền hút máu, nghiệm niệu, phân tích thể nội độc tố lưu lại, lấy này được độc tố thay thế tốc độ cùng quý giá số liệu. . . Nàng không đành lòng tiếp tục nhìn, nhưng các tiền bối cần nàng ở lại chỗ này, bởi vì sự tồn tại của nàng có thể làm Snoopy an tâm cùng trấn định.

	Đây là vì nhân loại y học tiến bộ, đây là vì cứu vớt càng nhiều người sinh mệnh —— nàng như vậy nhiều lần tự nói với mình.

	Từ lý tính trên giảng, dùng chuột trắng nhỏ làm thí nghiệm cùng dùng  chó beagle làm thí nghiệm không cái gì bản chất không giống, nhưng từ cảm tính trên nàng chính là rất khó tiếp thu.

	Chờ đến dài lâu thí nghiệm cuối cùng kết thúc, các tiền bối đang dạy dỗ dẫn dắt đi không thể chờ đợi được nữa địa đầu nhập phân tích số liệu quá trình, chờ mong tân một phần cao chất lượng luận văn sinh ra cùng phát biểu, mà Snoopy thì lại kéo uể oải thân thể từ thí nghiệm dụng cụ bên trong đi ra, vẫn như cũ hướng nàng lộ ra mỉm cười, như là chuyện gì đều không phát sinh như thế, vui sướng hướng nàng chạy tới. Nó trên đường té ngã, lại giẫy giụa bò lên, nàng thậm chí có thể rõ ràng địa nhìn thấy nó chân bắp thịt co giật.

	"Xin lỗi, Snoopy, xin lỗi!" Nàng đem nó ôm vào trong ngực, từng lần từng lần một mà xin lỗi.

	Snoopy duỗi ra ấm áp đầu lưỡi, liếm đi lệ trên mặt nàng nước. Nó quên mất hết thảy không nhanh, đơn thuần bởi vì có thể bị chủ nhân ôm vào trong ngực mà cao hứng.

	Tháng ngày lại trở về từ trước.

	Nàng vẫn như cũ mỗi sáng sớm cái thứ nhất đi tới phòng thí nghiệm, cho Snoopy cho ăn, mang theo nó chạy bộ, như thực chất ghi chép hô hấp, tim đập, nhiệt độ cùng số liệu, tình cờ đánh cái huyết, xét nghiệm một hồi cứt đái cùng nước tiểu, chỉ là nàng so với trước đây càng thêm cẩn thận, càng nhu hòa. Cùng đẳng cấp sâm nghiêm Phù Tang xã hội gần như, trong phòng thí nghiệm cũng là như thế, làm trẻ trung nhất hậu bối, nàng không biết lần sau thí nghiệm là lúc nào, cũng không ai nói cho nàng, nàng chỉ có thể nắm chặt tất cả thời gian để Snoopy được càng nhiều vui sướng.

	Lần thứ hai thí nghiệm làm đến so với dự đoán còn nhanh hơn.

	Hầu như ngay ở Snoopy mới vừa khôi phục khỏe mạnh không lâu, nó liền muốn bị ép tiếp thu một cái khác thí nghiệm, lần này là kiểm tra một loại khai phá trong quá trình tân dược, loại này tân dược nắm giữ rộng lớn thị trường tiền cảnh, nhưng hiện nay còn rất không thuần thục, đối dạ dày bộ có mãnh liệt kích thích, có thể sẽ dẫn đến nôn mửa.

	Snoopy lần này cần dùng nhất định liều lượng thuốc viên, sau đó thông qua hút máu cùng nghiệm niệu đến phân tích loại này thuốc viên ở trong máu nồng độ biến hóa tình huống, cùng với thay thế bài ra ngoài thân thể tốc độ.

	Nhưng mà, căn cứ tư liệu biểu hiện, loại này thuốc viên ăn đi rất có thể sẽ gây nên nôn mửa, thuốc viên nếu như bị phun ra, thí nghiệm liền thất bại. Liền, vẫn phụ trách làm việc vặt linh nguyên chân y lần này cũng phải tham dự quá trình thí nghiệm —— giáo sư sắp xếp nàng đem Snoopy ôm vào trong ngực, gắt gao đè lại nó miệng, không cho nó đem vừa ăn vào đi thuốc viên phun ra, mãi đến tận thuốc viên tan chảy ở trong tràng vị mới thôi.

	Đây là một hạng cỡ nào tàn nhẫn nhiệm vụ a!

	Linh nguyên chân y nghe được giáo sư, nhất thời như nước đá giội đầu như thế.

	Thế nhưng không có cách nào, bất luận nàng có tham dự hay không, cái này thí nghiệm đều muốn như thường lệ tiến hành, khác nhau chỉ là do nàng đến đè lại Snoopy miệng, hoặc là do hắn tiền bối đến đè lại.

	Liền, nàng quyết định do để nàng làm, ít nhất nàng hội ôn nhu một ít.

	Nàng hoàn toàn có thể đem chuyện này đẩy cho người khác, nói thí dụ như xin phép nghỉ một ngày, rời đi phòng thí nghiệm giải sầu, cùng thí nghiệm kết thúc lại trở về, không chỉ có thể chạy trốn tâm linh dày vò, còn có thể lấy Chúa cứu thế tư thái xuất hiện ở Snoopy trước mặt, ôn nhu đem nó ôm vào trong ngực động viên nó, để nó cảm thấy người khác đều là người xấu, chỉ có nàng là người tốt.

	Thế nhưng nàng không có làm như vậy, nàng hi vọng Snoopy có thể nhận rõ nàng bộ mặt thật, cho dù hận nàng cũng không liên quan.

	Thí nghiệm bắt đầu rồi.

	Nàng dựa theo giáo sư yêu cầu, đem thuốc bột cất vào bao con nhộng bên trong, xen lẫn trong Snoopy tối thích ăn đồ vặt bên trong để nó ăn.

	Snoopy rất cao hứng địa ăn đi, không chút nào nghi có hắn.

	Chờ nó sau khi ăn xong, linh nguyên chân y ngồi ở trên ghế, vỗ vỗ bắp đùi.

	Ngày đó ánh mặt trời rất tốt, sưởi biết dùng người buồn ngủ.

	Snoopy nhảy đến nàng trên đùi, thoải mái nằm úp sấp tắm nắng, há mồm ngáp một cái, trong đôi mắt nổi lên cơn buồn ngủ.

	Nàng nhẹ nhàng phía sau lưng nó, tâm lý mặc mặc tính toán bao con nhộng tan chảy tốc độ, cùng chênh lệch thời gian không nhiều thời điểm, nàng dùng hai cái tay từ trên dưới hai bên đè lại nó miệng.

	Snoopy cho rằng nàng muốn cùng mình chơi cái gì tân game, hưng phấn trợn to hai mắt muốn ngồi lên, nhưng nàng đem trên người phủ thấp, cùng hai chân đồng thời kẹp lấy thân thể của nó, không cho nó lộn xộn.

	"Ô ~ "

	Nó đột nhiên phát sinh rên rỉ một tiếng, thân thể kịch liệt nhúc nhích giãy dụa, yết hầu một tủng một tủng, nàng thậm chí có thể cảm nhận được nó dạ dày bộ cùng yết hầu nóng rực.

	"Snoopy! Tỉnh lại một chút! Snoopy! Lập tức tốt rồi! Lập tức tốt rồi!"

	Nàng thật chặt ôm lấy nó, đè lại nó miệng, không cho nó phun ra, cũng không dám nhìn kỹ con mắt của nó, nhắm mắt từng lần từng lần một nỉ non tương đồng.

	Mang theo mùi thuốc gấp gáp hô hấp thổi tới trên mặt của nàng, Snoopy giãy dụa đến càng ngày càng lợi hại, nàng chưa hề biết nó nho nhỏ trong thân thể dĩ nhiên chất chứa sức mạnh lớn như vậy, chỉ được cũng sử dụng toàn thân sức mạnh kiềm chế trụ nó.

	Nàng không dám lười biếng, một khi nhẹ dạ thả ra nó, lần này thí nghiệm liền thất bại, mang ý nghĩa Snoopy còn muốn lại trải qua một lần đồng dạng ác mộng.

	Quá không biết bao lâu, có thể là mấy phút, có thể là một giờ, Snoopy giãy dụa dần dần yếu bớt, hô hấp cũng không lại như vậy gấp gáp.

	Thuốc bột đã hoàn toàn bị nó dạ dày hấp thu, nôn mửa phản ứng biến mất rồi.

	Nàng cũng thả lỏng sức mạnh của chính mình, lúc này mới phát hiện chính mình mồ hôi đầm đìa.

	Trên đùi một phiến lạnh lẽo, một luồng dị vị xông thẳng chóp mũi.

	Nàng cúi đầu một xem, Snoopy đang giãy dụa bên trong không khống chế, niệu ở nàng thí nghiệm phục trên.

	Snoopy hổ thẹn mà nhìn nàng, như là mình làm sai sự như thế.

	Các tiền bối cố gắng nàng một phen, làm cho nàng về nhà nghỉ ngơi, sau đó từ trong tay nàng ôm đi Snoopy, mang đi hút máu cùng nghiệm niệu.

	Nàng ngơ ngác mà ngồi ở tại chỗ không nhúc nhích, trong đầu tất cả đều là trống không.

	Ngày đó Snoopy đều không lại xuất hiện ở trước mặt nàng.

	Ngày kế sáng sớm, mất ngủ cả đêm nàng vẫn cái thứ nhất đi tới phòng thí nghiệm, đã chuẩn bị kỹ càng chịu đựng Snoopy tràn ngập tăng ý ánh mắt.

	Nằm nhoài ổ bên trong Snoopy vừa thấy nàng liền hưng phấn gọi dậy đến, ngoắt ngoắt cái đuôi nhào tới nàng bên chân muốn cùng với nàng chơi đùa, cùng quá khứ mỗi cái sáng sớm như thế, như là chuyện gì cũng chưa từng xảy ra.

	"Hận ta a! Cắn ta a! Snoopy! Ta đối với ngươi làm tàn nhẫn như vậy sự, ngươi tại sao không hận ta, không cắn ta đây!" Linh nguyên chân y lớn tiếng trùng nó hô, cho dù đưa tay oản đặt ở nó bên mép, nó cũng không cắn nàng, trái lại lè lưỡi đi liếm cổ tay nàng.

	Nàng cả người vô lực, sám hối loại địa ngã ngồi ở phòng thí nghiệm lạnh lẽo trên sàn nhà.

	Snoopy đem chân trước khoát lên trên đùi của nàng, hoảng loạn bất an vặn vẹo thân thể, muốn biết nàng tại sao như vậy thương tâm.

	"Xin lỗi! Snoopy! Xin lỗi!"

	Biết rõ không làm nên chuyện gì, nàng nhưng từng lần từng lần một mà xin lỗi.

	Snoopy không muốn nghe nàng xin lỗi, chỉ muốn sớm một chút nhi bắt đầu cùng với nàng cùng nhau chơi đùa.

	Linh nguyên chân y vốn là không có xuất ngoại ý nghĩ, nàng chuẩn bị ở bản giáo đọc nghiên cứu sinh, bởi vì nàng toán quá, chờ nàng nghiên cứu sinh tốt nghiệp, Snoopy cũng gần như bảy tuổi, mà bảy tuổi  chó beagle là có thể từ phòng thí nghiệm về hưu —— trên lý thuyết như vậy.

	Nhưng mà, có rất ít  chó beagle có thể ở ngày qua ngày thí nghiệm bên trong chống được về hưu tuổi tác, Snoopy cũng không ngoại lệ.

	Lại là một lần thí nghiệm.

	Nàng đã quen Snoopy từ lần lượt thí nghiệm bên trong khôi phục như cũ, vì khen thưởng nó, ngày kế sáng sớm nàng mua nó tối thích ăn đồ vặt, nhưng đi tới phòng thí nghiệm giờ, nàng phát hiện nó ổ bên trong đã không hề có thứ gì.

	Tiền bối nói cho nàng, Snoopy không thể sống quá lần này thí nghiệm, thi thể của nó đã bị đưa tới trường học phía sau núi an táng, nơi đó có triển vọng thí nghiệm bên trong chết đi động vật mà thành lập úy linh bi.

	Linh nguyên chân y quên thời đó nàng là phản ứng gì, cùng phục hồi tinh thần lại giờ nàng đã đứng nghiêm túc úy linh bi trước khóc không thành tiếng, chu vi thúy Trúc bà sa, thảo sắc Thanh Thanh.

	Phòng thí nghiệm công tác không thể gián đoạn, lại có một cái tân  chó beagle bị đưa tới, đại gia vẫn như cũ gọi nó Snoopy.

	Nàng lúc này mới biết, trong phòng thí nghiệm vĩnh viễn có một cái Snoopy.

	Rất nhanh, học kỳ kết thúc, cùng tân học kỳ khai giảng, có một vị đáng yêu học muội gia nhập phòng thí nghiệm, linh nguyên chân y cũng bởi vậy thăng cấp thành tin cậy tiền bối, phụ trách làm việc vặt cùng chăm sóc Snoopy nhiệm vụ đương nhiên rơi vào học muội trên người.

	Linh nguyên chân y xin Tân Hải đại học trao đổi du học sinh, nàng cần một học kỳ thời gian đến điều chỉnh tâm tình.

	Ở lâm xuất ngoại trước, làm một tên tin cậy tiền bối, nàng đối đáng yêu học muội đưa ra lời khuyên: "Muốn nuôi chó, không ngại chính mình dưỡng một cái."

	Học muội không đem nàng để ở trong lòng, tiếp tục cùng Snoopy vui sướng địa chơi đùa.

	Nàng mỉm cười nhìn học muội, không nói gì nữa, gọi tới xe taxi đi tới sân bay, leo lên đi tới Trung Quốc chuyến bay. . .

	Linh nguyên chân y nói chuyện xưa của chính mình, cửa hàng thú cưng bên trong hoàn toàn yên tĩnh, có thể nghe được tiểu Tuyết cùng Vi Vi nức nở thanh. . . .

 