 Chương 1405: Thắng lợi hội sư 

	Nam nhân là tại khí huyết xông đầu tình huống dưới thét ra lệnh hai đầu đại cẩu đi cắn Trương Tử An, lời vừa ra khỏi miệng, chính hắn liền hối hận, bởi vì hắn biết cái này hai đầu đại cẩu có bao nhiêu hung, vạn nhất thật để người ta khai ra cái nguy hiểm tính mạng, vợ chồng bọn họ hai chỉ có thể trình diễn  « bỏ mạng uyên ương ».

	Nhưng mà, tình thế phát triển ra hồ dự liệu của hắn, hai đầu đại cẩu không những không có chiếm được bất luận cái gì tiện nghi, ngược lại một đầu đã nửa tàn, một kích cuối cùng vẫn là con kia khỉ nhỏ hoàn thành.

	Đáng giận nhất là là, cái này mấy cái khóa mũ... Coi như hắn không có chơi qua mấy ngày học, tốt xấu học ngoại văn đều là từ thô tục học lên, hắn như thế nào đi nữa cũng nhận biết câu nói này, lập tức tức giận đến giận sôi lên, đã cầm máu lỗ mũi lần nữa phun máu.

	Cái này. . . Hẳn là trùng hợp a?

	Chơi qua cao trung nữ nhân cảm thấy đây chỉ là trùng hợp, không phải khỉ nhỏ cố ý hành động, dù sao tứ tán khóa mũ vừa lúc tạo thành câu này thô tục xác suất... Thực sự thấp đủ cho khó có thể tưởng tượng.

	Trương Tử An dựa nghiêng ở trần xe, tập trung tinh thần đối phó một cái khác đầu đại cẩu, bất quá giày bị cắn, làm hắn khắp nơi cản tay.

	Con chó này đột nhiên trợn tròn tròng mắt, buông ra miệng, quay người đối mặt phía dưới, cái mông thẳng hướng sau ủi.

	Trương Tử An thật vất vả bảo đảm hướng một chân, thu hồi lại xem xét, may mắn đế giày dày, kém chút bị cắn mặc vào.

	Bất quá đầu này chiếm thượng phong cẩu, làm gì đột nhiên từ bỏ đâu?

	Hắn nửa ngồi tại trần xe, nhìn thấy mấy chục con mèo hoang đã đoàn đoàn bao vây nhỏ xe hàng.

	Tựa như là con nào mèo vội vàng không kịp chuẩn bị từ phía sau tập kích con chó này bộ vị yếu hại, dẫn đến nó từ bỏ Trương Tử An chân, đành phải trở lại tự vệ, không thể đem cái mông lưu cho người khác.

	Hai vợ chồng nhìn thấy loại này quỷ dị tình huống, cũng là cả kinh lui đến nhỏ xe hàng bên cạnh, mở cửa xe tiến vào phòng điều khiển không dám ra tới.

	Bọn hắn nghĩ phát động ô tô thoát đi nơi đây, ngay cả bốn cái Lão hầu tử cùng hai đầu cẩu cũng không cần, nhưng là vô luận bọn hắn làm sao vặn động chìa khoá, động cơ chính là đánh không cháy, bởi vì mèo hoang đã lặng lẽ từ gầm xe chui vào khoang động cơ, phá đi một chút mấu chốt bộ kiện, sau đó lại lặng lẽ toàn thân trở ra.

	Trương Tử An nhìn thấy khỉ nhỏ trong tay còn sót lại gần nửa đoạn đồ chơi bàn phím, cùng tản mát đầy đất khóa mũ, còn có đầu kia cái mũi liên tục hai lần bị trọng thương cẩu, đại khái đoán được chuyện gì xảy ra.

	Kia bốn cái Lão hầu tử, nguyên bản ở bên cạnh ngo ngoe muốn động, dự định vừa có cơ hội liền lại ôm lấy khỉ nhỏ cánh tay cùng chân, phòng ngừa nó chạy trốn, nhưng mà mắt thấy nó vung mạnh bàn phím ngoan quất đại cẩu một màn, bọn chúng liền nơm nớp lo sợ co rúm lại đến một bên, ngay cả khỉ nhỏ thấy bọn nó một chút đều có thể làm chúng nó đánh cái run rẩy.

	Xem ra,

	Người thành thật chi nộ, ở đâu đều là thông dụng —— đem người thành thật ép, người thành thật cũng không phải ăn chay, tính tính tốt cũng không đại biểu liền muốn không điểm mấu chốt chịu khi dễ, tựa như câu nói kia, con thỏ gấp sẽ còn đạp ưng.

	Khỉ nhỏ bị hai vợ chồng bắt được nguyên nhân, là nó trước đó muốn cứu bốn cái Lão hầu tử, muốn giải khai  bọn họ dây xích sắt, cứ việc Lão hầu tử nhóm về sau các loại khi dễ nó, đoạt thức ăn của nó, còn ngăn cản nó chạy trốn, nhưng nó vẫn là rất đồng tình bọn chúng, muốn cứu bọn chúng, bởi vì bọn họ "Ác" là tại hai vợ chồng ngày qua ngày ngược đãi bên trong hình thành, nếu như tiểu hài tử từ nhỏ bị cha mẹ ngược đãi, sau khi lớn lên đồng dạng khả năng làm ác một phương.

	Nó vừa tiếp cận bốn cái Lão hầu tử, bọn chúng liền nằm rạp trên mặt đất, ôm đầu chi chi gọi bậy, đã bị nó đánh chó thần uy sợ vỡ mật, coi là muốn tới trả thù bọn chúng.

	Lam mèo lại đi tới vỗ vỗ khỉ nhỏ bả vai, đối với nó lắc đầu, ý là: Những này hầu tử quỳ đến lâu, đã quên làm sao đứng lên.

	Một phương diện khác, còn lại đầu kia đại cẩu đồng dạng bị mèo hoang du kích chiến chơi đùa quá sức, mắt thấy là phải bước một cái khác con chó theo gót, nhưng là từ đối với chủ nhân trung thành, nó từ đầu đến cuối không có chạy trốn.

	Trương Tử An lợi dụng đúng cơ hội, nhảy xuống xe đỉnh, đem gãy mất xích chó cùng lúc trước buộc lại khỉ nhỏ dây xích sắt khóa cùng một chỗ, để con chó này phạm vi hoạt động nhận hạn chế, nó thì càng không còn cách nào khác, cuối cùng dứt khoát hướng trên mặt đất một nằm sấp, xem như đầu hàng nhận thua.

	Vây xem đám khán giả đại bộ phận đã chạy xa, đứng tại khoảng cách an toàn bên ngoài xem náo nhiệt.

	Cái kia té ngã trên đất tiểu Bàn đôn so sánh không may, trong lúc hỗn loạn bị đạp mấy chân, còn tốt hắn da dày thịt béo, ngoại trừ mặt mũi bầm dập bên ngoài, không có bị giẫm ra cái vấn đề lớn gì, lúc này từ dưới đất bò dậy, khóc cái mũi chạy xa.

	Náo động lên động tĩnh lớn như vậy, khả năng đã có người báo cảnh sát, nơi đây không nên ở lâu.

	Trương Tử An một lần nữa cầm lên trong lúc hỗn loạn bị ném qua một bên lồng chim, vì tránh né đám người tai mắt, đối khỉ nhỏ đưa cái ánh mắt, ra hiệu để nó hơi chạy xa, tại địa điểm ẩn núp hội hợp.

	Lam mèo bình tĩnh ngồi chồm hổm ở động cơ đắp lên, khi hắn mang theo lồng chim đi qua lúc, nâng lên một cái chân trước cùng hắn đánh chưởng, hết thảy đều không nói bên trong, giống như là đang nói: Đỏ vừa cùng đỏ tứ phương mặt quân thắng lợi hội sư!

	Trương Tử An mang theo lồng chim, hướng về phía cách đó không xa chờ đợi đen trắng mèo con vẫy tay, sau đó một người một mèo tiến vào hẻm nhỏ, từ đầu tường lật qua khỉ nhỏ đang ở nơi đó chờ lấy bọn hắn.

	Hắn xông khỉ nhỏ duỗi ra trống không cái tay kia, nó do dự quay đầu nhìn chỗ không địa, dường như còn không nỡ cứ như vậy từ bỏ Lão hầu tử nhóm.

	"Không cần lo lắng bọn chúng, sẽ có người chiếu cố bọn họ." Hắn nói.

	"Chi chi."

	Khỉ nhỏ gật đầu, giữ chặt Trương Tử An tay, mượn lực leo trèo đến đầu vai của hắn, giống gấu túi đồng dạng rơi tại phía sau lưng của hắn.

	Lam Miêu chỉ huy mèo hoang nhóm quét dọn chiến trường, đem hết thảy mèo có thể ăn đồ ăn tất cả đều mang đi.

	Hai vợ chồng trốn ở trong phòng điều khiển, thẳng đến mèo hoang nhóm vây quanh lam mèo rời đi, hai người bọn họ mới cẩn thận từng li từng tí mở cửa xe.

	Nhìn xem đầy đất bừa bộn, bọn hắn đấm ngực dậm chân, vừa tức vừa hận, bọn hắn không nghĩ lại hành vi của mình, ngược lại chửi mắng Trương Tử An xen vào việc của người khác, giận còn đá một cước đầu kia bị buộc lại đại cẩu cho hả giận. 

	Mấy chiếc xe trên thân ghi chú cục lâm nghiệp cỗ xe lần lượt chạy đến hiện trường, bởi vì nhỏ xe hàng hư hao mà không cách nào lái xe thoát đi hai vợ chồng bị bắt quả tang, bốn cái Lão hầu tử làm vật chứng, nhân tang đều lấy được, dung không được bọn hắn chống chế cùng giảo biện, ngay cả người mang khỉ mang cẩu toàn bộ bị bắt giữ áp đi , chờ đợi bọn hắn chính là luật pháp thẩm phán.

	Bốn cái Lão hầu tử đại khái có thể khổ tận cam lai, trùng hoạch tự do, nhưng là tính cách của bọn nó đã thành hình, chỉ sợ rất khó cải biến.

	Sắc trời dần tối, Trương Tử An tận lực chép yên lặng đường nhỏ trở về cửa hàng thú cưng, tốn thêm ngoài định mức thời gian, bởi vì để người khác nhìn thấy hắn mang theo một cái hầu tử không tốt lắm, có thể sẽ dẫn tới phiền phức.

	Cửa hàng thú cưng lầu một đèn sáng, còn không có đóng cửa, cũng có thể là là bởi vì hắn còn chưa tới nhà, cho nên cố ý chừa cho hắn lấy cửa.

	Đẩy cửa vào thời điểm, hắn nghe được cha mẹ tại buồn bực nói liên miên lải nhải —— "Thật sự là kỳ quái, cái này hai con mèo là chuyện gì xảy ra? Làm sao đuổi cũng không đi, là ai nhà mèo a?"

	Một cái kim sắc mèo cùng một cái màu trà mèo già thần thái tự nhiên phân biệt ghé vào giá mèo bò bên trên cùng nơi hẻo lánh bên trong, giống như là đem nơi này trở thành nhà của mình. 