 Chương 1072: Lệnh truy nã

	Vào đêm.

	Ngoại trừ ăn uống nghiệp cửa hàng còn tại kiên trì kinh doanh bên ngoài, phụ cận tiệm khác trải lần lượt đóng cửa, kỳ duyên cửa hàng thú cưng cũng không ngoại lệ.

	Nhân viên cửa hàng nhóm thu thập xong vệ sinh, đem đồ vật chỉnh lý chỉnh tề, liền tốp năm tốp ba rời đi.

	Trong nhà ổ một đông lại một xuân các nam nữ lão ấu ăn xong cơm tối, nhao nhao đi ra ngoài tản bộ hoặc là dắt chó, lúc này tiết khí ấm phù hợp lại không cái gì con muỗi, chính là ban đêm tản bộ thời cơ tốt.

	Đi ra ngoài tản bộ không chỉ là Nhân loại, ban ngày nằm đêm ra những động vật cũng bắt đầu hoạt động.

	Mặc dù là tại trung đẳng thành thị nội thành bên trong, thích tại ban đêm hoạt động động vật cũng không ít, thường xuyên tại buổi chiều đi ra ngoài dắt chó người khả năng có trải nghiệm, nhà mình chó lại đột nhiên hưng phấn lên, liều mạng lôi kéo chủ nhân hướng cái nào đó phương hướng chạy tới, đối bụi cỏ hoặc là bồn hoa sủa loạn không ngừng, nếu như đẩy ra bụi cỏ cùng hoa lá, thường thường sẽ phát hiện một loại nào đó tiểu động vật ngay tại run lẩy bẩy, tỉ như con nhím, con sóc, thỏ rừng chờ chút.

	Đương nhiên, có loại bản lãnh này chó bình thường là bên trong cỡ lớn chó săn, giống Chihuahua, chó Pomeranian loại hình cỡ nhỏ ngoạn thưởng khuyển cũng đừng trông cậy vào.

	Ngay tại kỳ duyên cửa hàng thú cưng không xa, hai người quen ở bên ngoài gặp được, không khỏi bắt đầu bắt chuyện, trong đó một người mang theo một đầu trưởng thành Golden Retriever, nhưng là không có buộc dây thừng, dù sao Golden Retriever cắn người án lệ cơ hồ không có. Hai người nhiệt tình bắt chuyện bên trong, Golden Retriever giống như ngửi được cái gì, nhanh chân liền hướng trong một cái hẻm nhỏ chạy đi.

	Nghe nói tết xuân trong lúc đó kề bên này có người bộ chó, chủ nhân của nó vội vàng nghĩ gọi lại nó, nhưng hưng phấn Golden Retriever lại không để ý đến chủ nhân tiếng la, một đầu đâm vào hẻm nhỏ, đối ẩn nấp nơi hẻo lánh bên trong một đầu lang thang mèo con hô hô phun hơi thở.

	Làm đối chó bảo cụ Golden Retriever, thể nội chảy xuôi chó săn huyết dịch, đối cái khác tiểu động vật cũng có rất mạnh tính công kích, nếu có chủ nhân lôi kéo còn tốt, giống như vậy tự do nuôi thả trạng thái, thường xuyên cho chủ nhân điêu về ngoài ý muốn "Kinh hỉ" .

	Lúc này nó liền nhìn chằm chằm cái này màu trắng vàng mèo con càng không ngừng sủa loạn, suy nghĩ dùng dạng gì tư thế đem mèo điêu trở về hiến cho chủ nhân —— đương nhiên, nó là sẽ không giống mèo mụ mụ ôn nhu như vậy.

	Kỳ quái là, cái này trắng vàng mèo con không có toát ra sợ hãi ý tứ, chỉ là nhìn nó một chút, sau đó thử hướng trên tường nhảy lên.

	Golden Retriever đang muốn há mồm đi điêu, đột nhiên hướng gió biến đổi, nó phát giác mùi khác thường, tranh thủ thời gian ngẩng đầu nhìn lên, chỉ gặp trên đầu tường lóe lên mười mấy song trăng tròn con mắt, chính từ trên cao nhìn xuống nhìn chằm chằm động tác của nó, nếu như chuyển sang nơi khác, đoán chừng sẽ bị cho rằng là một vị nào đó thượng cổ chi thần sống lại.

	Chủ nhân vừa đuổi tới đầu hẻm nhỏ, chỉ thấy Golden Retriever cụp đuôi nghẹn ngào chạy đến, vòng quanh chủ nhân chân cầu an ủi.

	Chủ nhân của nó buồn bực không thôi, không biết nó gặp được tình huống như thế nào, bất quá nhìn xem tia sáng mờ tối hẻm nhỏ, vẫn là quyết định không truy cứu, dù sao lòng hiếu kỳ hại chết mèo.

	Phiến khu vực này nhà trệt cùng tầng hai lầu nhỏ trên nóc nhà, lúc này tụ tập trên trăm con mèo hoang, nếu là dưới tình huống bình thường, bọn chúng sớm đã ầm ĩ đến túi bụi, nhưng lúc này bọn chúng an tĩnh dị thường, cơ hồ không có phát sinh bất kỳ thanh âm gì, cho dù là dưới nóc nhà cư dân cũng không có phát giác.

	Vladimir quét mắt mèo hoang các đại biểu mặt, mỗi lần hội nghị cũng sẽ tăng thêm một chút xa lạ khuôn mặt mới, ý vị này mèo hoang lực lượng cùng phạm vi thế lực lại làm lớn ra.

	Meo meo chi hỏa, ngay tại Liệu Nguyên.

	Bất quá, theo phạm vi thế lực mở rộng, thông tin vấn đề tao ngộ nghiêm trọng bình cảnh, tức thời thông tin không khác hi vọng xa vời, chỉ có thể gấp bội mở rộng thông tin meo đội ngũ, hết sức bảo trì tin tức thông suốt.

	"Hôm nay, ta muốn cùng mọi người thông báo một việc." Nó mở miệng nói ra, "Ta có một người bạn, là một cái đối với lang thang mèo tình cảnh cảm giác sâu sắc đồng tình chủ nghĩa quốc tế chiến sĩ, nó gặp cực độ bất công đãi ngộ!"

	Mèo hoang nhóm lẳng lặng nghe, từng đôi mắt lúc sáng lúc tối.

	"Một cái không biết từ nơi nào xuất hiện phản động học thuật quyền uy, đối ta người bạn này phát động hèn hạ nói xấu cùng công kích, cái này không chỉ có là đối bằng hữu của ta mạo phạm, cũng là đối tất cả mèo hoang khiêu khích!" Nó nắm chặt một con chân trước, tức giận nói.

	Mèo hoang nhóm đứng thẳng người lên, đôi mắt bên trong bốc cháy lên ngọn lửa tức giận, làm thềm cấp huynh đệ gặp cực khổ vang lên bất bình.

	Vladimir dõng dạc vung lên chân trước,

	"Ta hiện tại chính thức tuyên bố tối cao lệnh truy nã! Xin các ngươi đầy đủ điều động dưới trướng mèo hoang tính năng động chủ quan, mức độ lớn nhất phát huy mèo hoang sưu tập tình báo năng lực, liền xem như đào sâu ba thước, cũng phải đem cái này phản động học thuật quyền uy cho ta bắt tới!"

	Mèo hoang nhóm quần tình xúc động phẫn nộ, phá vỡ bảo trì thật lâu yên tĩnh, ngao ngao kêu nhao nhao xin chiến.

	Dưới nóc nhà đang xem TV người một nhà nghe được trên nóc nhà truyền đến động tĩnh, lẩm bẩm một câu: "Mùa xuân đều nhanh qua, còn náo mèo đâu." Sau đó như không có việc gì đem TV âm lượng điều lớn.

	Vladimir thỏa mãn gật đầu , chờ bầy mèo nhóm phát tiết xong cảm xúc, hơi an tĩnh lại, còn nói thêm: "Lần này công việc trọng điểm, phải đặt ở Bắc thượng rộng sâu chờ một tuyến thành phố lớn, bởi vì dựa theo ta phỏng đoán, giống loại kia phản động học thuật quyền uy đại khái sẽ ở tại trong đại thành thị, trải qua bóc lột giai cấp cùng xa cực dục thối nát sinh hoạt."

	Mấy cái người nhẹ như yến thông tin meo gật đầu biểu thị sẽ phụ trách đem chuyện này hướng thành phố lớn meo meo chi bộ truyền đạt.

	"Ngoài ra, cái khác địa khu mèo hoang cũng không cần buông lỏng cảnh giác, dù sao thế sự không có tuyệt đối, chúng ta rễ là tại bên trong tiểu thành thị cùng nông thôn, nông thôn vây quanh thành thị nguyên tắc căn bản không thể dao động!" Vladimir lại bổ sung.

	Có mèo hoang đại biểu đưa ra nghi vấn —— cái gì là phản động học thuật quyền uy, dáng dấp ra sao? Có phải hay không giống chó Pit Bull đồng dạng diện mục dữ tợn? Có phải hay không trên cổ mang theo dây chuyền vàng, trên thân che kín hình xăm, tùy thân mang thanh đao, từ trong xe BMW ra gặp ai chặt ai?

	Liền xem như tìm người cũng phải có mục tiêu mới được, nếu như không biết đối phương hình dạng thế nào, đó thật là mò kim đáy biển.

	Vladimir lắc đầu, "Không có đơn giản như vậy, địch nhân rất giảo hoạt, thiện ở ngụy trang, có rất mạnh tính bí mật cùng lừa gạt tính, sẽ không dễ dàng lộ ra chân ngựa."

	Nó nhớ lại từ trên màn ảnh máy vi tính nhìn thấy ảnh chụp, miêu tả nói: "Lão đầu kia rất lớn tuổi, cao cao gầy gò, ra vẻ đạo mạo, ta xem qua mấy trương trong tấm ảnh đều mặc kiểu cũ truyền thống trang phục. . . Cái gì là kiểu cũ truyền thống trang phục? Cái này sao. . . Dù sao cùng người trẻ tuổi xuyên không giống chính là! Còn có cái khác nghi vấn sao?"

	Nếu như có thể cho mỗi cái mèo hoang phát một tấm hình liền tốt, nhưng đây là không thể nào, chỉ có thể rộng tung lưới, đem hết thảy nhân vật khả nghi tất cả đều bắt tới.

	Mèo hoang nhóm khôi phục yên tĩnh, không có những nghi vấn khác.

	"Tốt!" Vladimir thỏa mãn lộ ra tiếu dung, tiếp theo đôi mắt bên trong hàn quang lóe lên, "Hiện tại nên thảo luận một chút mèo thần tạc tượng vấn đề, chúng ta bày ra Thiên La Địa Võng cùng túi trận, là thời điểm thu lưới mò cá! Trời ngay cả Ngũ Lĩnh bầy meo rơi, động tam hà vuốt mèo dao. Thử hỏi pho tượng muốn đi nơi nào, thuyền giấy minh chiếu sáng trời đốt!" 