 Chương 1458: Tập kích 

	Đến San Francisco du ngoạn phổ thông du khách, không nhất định sẽ phát giác nơi này nghiêm trọng phân và nước tiểu vấn đề, cũng không nhất định sẽ đối với đầu đường cuối ngõ kẻ lang thang đề cao cảnh giác, bởi vì bọn hắn bình thường sẽ không dậy sớm như thế, chờ bọn hắn rời giường cũng rời tửu điếm lúc, công nhân vệ sinh đã đối trên đường phố phân và nước tiểu tiến hành qua một vòng thanh trừ, mà lúc ban ngày, kẻ lang thang nhóm nhiều ít sẽ thu liễm một chút, đem phân nghẹn đến trong đêm lại lạp...

	Muốn xem đến chân chính San Francisco là dạng gì, chỉ có thể giống Trương Tử An dạng này lựa chọn xa xôi một chút dân túc cũng sớm rời giường.

	Các tinh linh nghe xong giải thích của hắn, đều rất im lặng, không nghĩ tới như vậy thành thị phồn hoa bên trong lại là như thế tàng ô nạp cấu.

	Trương Tử An hoài nghi, San Francisco nội thành bồi hồi nhiều như vậy sói đồng cỏ, có phải hay không là bị phân và nước tiểu hương vị hấp dẫn tới? Sói đồng cỏ làm cẩu họ hàng gần, thích ăn phân cũng rất bình thường a?

	Cứ việc đương nhiệm thị trưởng đã hứa hẹn đại lực quản lý phân và nước tiểu vấn đề, phương pháp là khởi công xây dựng càng nhiều nhà vệ sinh công cộng, nhưng cái này dù sao cũng là trị ngọn không trị gốc, trừ phi có người có thể giải quyết kẻ lang thang nhóm thất nghiệp vấn đề, nhưng có loại kia bản lãnh người, đoán chừng sẽ trở thành nước Mỹ ngàn Ancient one Kina.

	Fina một mặt ghét bỏ nói: "Còn tốt San Francisco nhiệt độ còn tính mát mẻ, nếu không bản cung còn không bằng lập tức trở về Thần cung."

	"Kỳ thật cũng không quan trọng, buổi sáng cùng ban đêm tận lực không mở cửa sổ hộ là được rồi, mà lại chúng ta tại nội thành bên trong khả năng cũng đợi không được bao lâu." Trương Tử An nói.

	San Francisco nội thành bên trong có thể chơi địa phương không có nhiều, trong vòng một ngày còn kém không nhiều đi dạo xong, lại thêm đi hội quỹ đầu tư tham gia khánh điển, đoán chừng bọn hắn tại căn này dân túc bên trong nhiều nhất ở ba bốn ngày liền có thể trả phòng.

	Tại San Francisco trong thành phố xuất hành, thuận tiện nhất chính là cưỡi giao thông công cộng công cụ, có tiền cũng có thể toàn bộ hành trình ưu bước, thuê xe là điều hoà tuyển, nhưng cân nhắc đến các tinh linh, vẫn là thuê chiếc xe thuận tiện nhất.

	Trung Quốc bằng lái tại California có thể thông dụng, nhưng điều khiển quy tắc cùng giao thông bảng hướng dẫn khả năng hơi có khác nhau, cho nên trong lòng của hắn vẫn còn có chút bồn chồn, bởi vì nước Mỹ đường cái tuần cảnh không giống Trung Quốc cảnh sát giao thông dễ nói chuyện như vậy, một khi bị không giải thích được cản lại, muốn quay cửa kính xe xuống, thành thành thật thật ngồi tại vị trí trước, hai tay đặt ở trên tay lái, để cảnh sát có thể nhìn thấy hai cánh tay vị trí, nhất là không thể tự tiện mở cửa xe xuống xe biện bạch, nếu không khả năng trong giây phút bị nổ súng bắn thành cái sàng, không có chỗ phân rõ phải trái đi.

	Trương Tử An tại trên điện thoại di động thẩm tra thuê xe tin tức, các tinh linh tò mò trong phòng đi lang thang, Fina tuyên bố đối sát vách phòng ngủ giường lớn quyền sở hữu, Thế Hoa đối bồn tắm lớn cùng phòng tắm không hài lòng lắm, bởi vì xem xét chính là người bình thường bên trong phòng tắm, không bằng khách sạn phòng tắm như vậy xa hoa trang nhã.

	Richard dùng vuốt chim loay hoay TV điều khiển từ xa, mở ti vi, dần dần đổi đài.

	"Mau nhìn! FBIwarning!" Nó kêu lên.

	"Cái gì?" Trương Tử An bị hấp dẫn ánh mắt,

	Nhưng trên TV cái gì cũng không có.

	"Cạc cạc! Bản đại gia liền biết, vừa nghe đến FBIwarning, ngươi cái này ngớ ngẩn liền sẽ mắc lừa!" Nó bay nhảy cánh cười nhạo nói.

	Trương Tử An: "... Ta căn bản không biết ngươi đang nói cái gì!"

	"Cạc cạc! Căn bản không chịu được bản đại gia thử một lần!" Richard đem TV điều đến hoàng bạo đài HBO, bay đến ghế sô pha chỗ tựa lưng bên trên thưởng thức nam nhân làm nữ nhân, nam nhân làm nam nhân, nữ nhân khô nữ nhân, nữ nhân khô nam nhân các loại hạn chế cấp phim truyền hình.

	Phi Mã Tư bay đến trên ban công, đánh giá bốn phía.

	Con đường này xanh hoá suất rất cao, khắp nơi đều là trải qua tỉ mỉ tu bổ bụi hoa cùng mặt cỏ, tiếng chim hót liên tiếp, hương hoa trận trận, nhưng cũng không cách nào che giấu mùi phân thúi.

	Phi Mã Tư nhìn thấy một cái tuổi trẻ muội tử nắm một đầu chó Pomeranian tại chạy bộ sáng sớm, từ đường phố một đầu chạy tới, sắp trải qua bọn chúng chỗ căn này dân túc.

	Muội tử mặc tay áo dài quần dài quần áo thể thao, trong lỗ tai mang theo vô tuyến tai nghe, đi lại nhẹ nhàng.

	Gâu Gâu!

	Chạy trước chạy trước, nàng chó Pomeranian đột nhiên kêu lên, mà lại dừng lại không muốn đi, nhìn chằm chằm một phương hướng nào đó bụi hoa càng không ngừng sủa gọi.

	Càng là tiểu nhân cẩu, kêu thanh âm liền càng vang, lực xuyên thấu càng mạnh.

	Muội tử cũng dừng lại, nửa ngồi trên mặt đất, nhẹ giọng an ủi chó Pomeranian, nàng cẩu một mực nương theo lấy nàng chạy bộ sáng sớm, rất ít xuất hiện loại tình huống này.

	Thời gian còn rất sớm, nàng lo lắng nó như thế sủa gọi, có thể sẽ dẫn tới nhiễu dân khiếu nại.

	Phi Mã Tư từ chó Pomeranian tiếng kêu bên trong, nghe được sợ hãi, kinh hoảng cùng cảnh cáo, kia là đứng trước thiên địch lúc hô hào các đồng bạn mau trốn chạy tín hiệu.

	Nhưng là Phi Mã Tư không có ngửi được dị thường mùi, bởi vì hướng gió gây bất lợi cho nó.

	Nó lần theo chó Pomeranian ánh mắt nhìn lại, tại một lùm hoa nhìn xuống đến một đầu xoã tung mềm mại cái đuôi bỗng nhúc nhích.

	Còn không đợi muội tử kịp phản ứng, một đạo màu vàng đất thân ảnh từ hoa bên trong đột nhiên nhảy lên ra, lao thẳng tới cô em gái kia cùng chó Pomeranian.

	Kia là một đầu giống như cẩu không phải cẩu động vật, lỗ tai so thường gặp cẩu còn lớn hơn, cái đuôi kỳ dài.

	Phi Mã Tư không có dự thính đến Trương Tử An cùng dương cha xứ ở trên máy bay đối thoại, bởi vậy không biết đây là động vật gì, nhưng nó rất rõ ràng gia hỏa này không có hảo ý.

	Thời gian cấp bách, không kịp cùng Trương Tử An chào hỏi, Phi Mã Tư vèo một cái từ lầu hai ban công nhảy xuống, đâm nghiêng bên trong hướng tên kia tiến lên.

	Phi Mã Tư huyết thống so hiện tại chó chăn cừu Đức càng thêm ưu tú, thể lực càng tốt hơn , lại thêm nó thân là tinh linh, tại tín ngưỡng lực gia trì dưới, tốc độ cùng bật lên lực mạnh hơn xa bình thường họ chó động vật.

	Nó đi sau lại tới trước, đoạt tại tên kia trước đó ngăn tại muội tử cùng chó Pomeranian trước người. Nó không muốn cùng gia hỏa này đánh nhau, chỉ cần hù chạy liền tốt, thế là lộ ra sắc bén răng nanh, làm ra đe dọa tư thế.

	Dưới tình huống bình thường, người công kích bị bên thứ ba ngăn cản, hẳn là sẽ dừng lại quan sát một chút tình thế, rồi quyết định tiến thối, nhưng này gia hỏa cũng rất kỳ quái tiếp tục xông về phía trước, giống như là phương hướng cảm giác xảy ra vấn đề đồng dạng chạy trước đường vòng cung, cũng không phải là thẳng tắp tiến lên. 

	Phi Mã Tư chú ý tới tên kia con mắt, tựa hồ bịt kín một tầng dị thường màu xám trắng, nhìn không ra con ngươi tiêu điểm ở nơi đó. Mặt khác, tên kia phi thường gầy gò, cơ hồ có thể nói là gầy trơ xương như củi, giống như là vài ngày không ăn đồ vật, mang theo một loại nào đó bệnh trạng cảm giác đói bụng, khóe miệng chảy xuống đậm đặc nước bọt.

	Người công kích đã gần trong gang tấc, nhưng không có lui bước ý tứ, Phi Mã Tư đã nghe được đối phương trong miệng mùi hôi thối, coi như không muốn đánh nhau, xem ra một trận này cũng không phải đánh không thể.

	Lúc này, Trương Tử An nghe được động tĩnh, mau từ trong phòng chạy đến trên ban công, lớn tiếng nhắc nhở: "Phi Mã Tư! Đừng cắn nó! Cũng đừng để nó cắn được!"

	Phi Mã Tư không biết hắn vì sao nói như vậy, nhưng khẳng định là có nguyên nhân, thế là tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc lách mình tránh đi chính diện, bay ra một chân, từ mặt bên đá trúng tên kia.

	Phi Mã Tư lực chân đủ để đem một đầu trưởng thành Ngao Tây Tạng đá bay, nó lần này không có đem hết toàn lực, nhưng theo lý thuyết đủ để khiến đối phương đau đến lăn lộn đầy đất.

	Kỳ quái, tên kia phảng phất cảm giác không thấy đau đớn, bị đá té xuống đất về sau, lập tức xoay người đứng lên, nguyên địa lăng lăng đứng ba giây, đột nhiên quay đầu liền chạy, tốc độ nhanh đến kinh người, ngay cả Phi Mã Tư đều líu lưỡi không thôi. 