 	Chương 716: Tất cả các con đường dẫn đến Rome

	    

	

	Trương Tử An cân nhắc một hồi, hắn trong cửa hàng 90% lấy trên lợi nhuận đều là đến từ mèo cùng chó tiêu thụ, nếu như không thể bán mèo cùng chó, hắn thật sự có thể đóng cửa.

	Nước Đức cùng Trung Quốc tình hình đất nước dù sao không giống, chính sách cùng pháp luật không thể so sánh. Nước Đức là cho dù ăn thấp bảo đảm cũng có thể sống đến rất thoải mái quốc gia, mà Trung Quốc chí ít còn có mấy chục triệu người ở ăn đất, quốc gia nếu như lấy ra lẽ ra nên cải thiện quốc kế dân sinh tài chính cùng tinh lực đi bảo vệ sủng vật, e sợ cũng không phải cử chỉ sáng suốt.

	Có điều hắn đúng là sản sinh càng to lớn hơn hứng thú, cửa hàng thú cưng không dựa vào bán mèo bán chó còn có thể phát triển trở thành như thế kích thuớc khổng lồ, là dựa vào cái gì?

	Reina đáp: "Đương nhiên là dựa vào tiêu thụ sủng vật đồ dùng, linh kiện cùng tự liệu chúng ta là dựa vào mới mẻ sủng vật đem khách hàng hấp dẫn đến, thế nhưng khách hàng bỏ tiền mua nhiều nhất vẫn là những thứ đồ này."

	"Ngươi khả năng không biết, Trung Quốc võng mua siêu cấp phát đạt, mọi người phần lớn là từ internet mua những thứ đồ này, rất dễ dàng địa hàng so với ba nhà sau đó lựa chọn tiện nghi nhất... Không nói gạt ngươi, ta trong cửa hàng ngoại trừ nhập khẩu thức ăn cho mèo bán đến không sai bên ngoài, hắn sủng vật đồ dùng lượng tiêu thụ thường thường, lợi nhuận cũng rất thấp." Trương Tử An tố khổ nói.

	Yêu manh sủng sự kiện phát sinh sau, Tân Hải thị thông thường mèo chó lượng tiêu thụ đại hạ, rất nhiều vốn là dự định mua sủng vật người đều nằm ở quan sát trạng thái, thử muốn từ những người khác trong tay giá rẻ mua được những này từ yêu manh sủng bên trong trốn ra được sủng vật.

	Trương Tử An trong cửa hàng tình huống cũng không thể lạc quan, ngoại trừ Abyssinia mèo, Ragdoll mèo cùng Nishimori mèo cùng số ít mèo có người hỏi dò bên ngoài, hắn mèo chó phạp người hỏi thăm mèo còn khá hơn một chút, ít nhất hội khiêu vũ, nhưng hắn không muốn xuống giá tiêu thụ, đi theo những kia từ yêu manh sủng trốn ra được miễn phí mèo cạnh tranh thị trường.

	Tình huống này không biết còn muốn kéo dài bao lâu, hắn bức thiết địa muốn tìm đến phát triển mới phương hướng, nếu như có thể từ Reina nơi này được linh cảm liền quá tốt rồi.

	"Như vậy a..." Reina suy tư chốc lát, "Vậy ta kiến nghị từ hai phương diện tới tay, một là tiêu thụ những kia không dễ dàng từ internet mua đại kiện sủng vật đồ dùng, tỷ như vại cá cùng Thủy tộc hòm; hai là tiến cử càng nhiều mới mẻ cao giới sủng vật, liền đem ngươi điếm xem là vườn thú đến kinh doanh, dùng những này mới mẻ sủng vật hấp dẫn khách hàng lại đây, chỉ cần làm đến nhiều người, đều sẽ có người bỏ tiền mua những vật khác."

	Đây là kinh nghiệm của nàng lời tuyên bố, nàng điếm cũng là như thế kinh doanh.

	Trương Tử An theo nàng đi tới lầu hai.

	Hắn đã ở lầu một gặp hầu tử, lầu hai càng là làm hắn suýt chút nữa ngoác mồm kinh ngạc!

	Lầu hai nhiệt độ so với lầu một cao không ít, quả thực như là một á nhiệt đới tùng lâm, phân loại chăn nuôi đủ loại hiếm quý sủng vật... Kỳ thực rất nhiều đã không tính là thường quy về mặt ý nghĩa sủng vật.

	Làm người sởn cả tóc gáy bẫy chim chu luân phiên dặm động lông xù chân, lít nha lít nhít vô số chỉ mắt kép không có ý tốt địa cách lồng hòm tập trung một con quý giá đế vương Amazon vẹt.

	Cả người mọc đầy xấu xí nhăn nhúm Philippines ban phàm thằn lằn nhoài người đang khô quắt trên cây khô, chuyển động mạc không cảm tình tròng mắt đánh giá đi ngang qua khách hàng.

	Vừa to vừa dài hoàng kim mãng lười biếng phun ra lưỡi, nhận ra trong không khí mùi phần tử, ở trên nham thạch bàn thành một đoàn.

	Một đôi hình thể khổng lồ Lưu Ly Vẹt Macaw leo ở đầu cành cây lẫn nhau hót vang kỳ yêu.

	Mọc ra một đôi vành mắt đen Gấu mèo dùng móng vuốt nâng hạch đào đưa vào trong miệng cót ca cót két địa gặm cắn.

	Tướng mạo quái dị khoác lân mang giáp tê tê gai cái đầu rất lớn, lá gan lại rất nhỏ, như là bị kinh sợ như thế, đem thân thể cuộn thành một đoàn, dùng cứng rắn xương cốt vảy giáp bảo vệ mình mềm mại bụng.

	Chồn tuyết gia tộc ôm cùng nhau, đem thân thể khoát lên lẫn nhau trên người, tương thân tương ái địa ngủ.

	Móng vuốt sắc bén đến dường như thép câu con lười nửa mở mắt buồn ngủ, ôm lấy thân cây, với lá cây trong bóng tối nhòm ngó.

	Reina đem khéo léo linh lung ngón cái hầu đặt ở trên ngón tay của chính mình, nó ôm nàng ngón trỏ như là ôm lấy voi lớn chân, tò mò hết nhìn đông tới nhìn tây.

	...

	Tân Hải thị cũng có vườn thú, nhưng này cái vườn thú lại nhỏ lại phá, bên trong liền vài con xơ xác bơ phờ lão hổ cùng hầu tử, cùng thủ đô vườn thú cái gì không cách nào so sánh được, thậm chí còn không bằng nhà này cửa hàng thú cưng bên trong động vật lại nhiều lại ngạc nhiên , khiến cho người mở mang tầm mắt.

	Lầu hai khách hàng so với lầu một còn nhiều hơn, bên trong góc thậm chí mở một gian quán cà phê, vài vị khách hàng ngồi ở trên ghế, đốt một chén hương nùng cà phê, trở lại một bàn tinh xảo điểm tâm, hoặc là bia phối hợp chua cay cà ri tràng, một bên thích ý địa ăn ăn uống uống một bên thoả thích xem xét những này cổ quái kỳ lạ động vật.

	Tựa hồ còn có toàn gia du lịch khách hàng, một nam một nữ mang theo một đôi sinh đôi nhi tử, làm phụ thân thao thao bất tuyệt vì là hài tử giảng giải động vật chủng loại, xem như là một lần tiếp cận tự nhiên phổ cập khoa học lữ trình, hơn nữa thậm chí không cần rời đi Berlin nội thành.

	Thấy cảnh này, Trương Tử An xem như là rõ ràng nhà này sủng vật lợi nhuận là từ đâu đến.

	"Thấy được chưa? Ta điếm tuy rằng không bán mèo cùng chó, nhưng hắn sủng vật lợi nhuận một chút cũng không thấp, lại thêm sủng vật đồ dùng cùng xung quanh tiêu thụ, đầy đủ duy trì chuyện làm ăn." Reina tự hào nói.

	"Xác thực rất tuyệt." Trương Tử An tự đáy lòng địa thở dài nói, "Ta xưa nay không nghĩ tới cửa hàng thú cưng có thể như vậy kinh doanh, quả thực là quét mới ta nhận thức."

	"Như vậy, những này đối với ngươi có trợ giúp à? Ta thân ái Trung Quốc đồng hành." Reina nghe vậy rất là cao hứng.

	Trương Tử An khẽ than thở một tiếng, "Rất đáng tiếc, ta không có cách nào giống như ngươi vậy làm."

	"Tại sao?" Nàng nghi hoặc mà hỏi dò, đồng thời khuyên lơn: "Là bởi vì tài chính không đủ à? Không cần phải gấp, ta trong cửa hàng những này sủng vật cũng không phải trong vòng một ngày thu thập được, từ từ đi là được rồi."

	"Không, không phải là bởi vì cái này." Trương Tử An lắc đầu, "Tài chính tuy rằng cũng là nguyên nhân trọng yếu, nhưng then chốt là... Ngươi trong tiệm này rất nhiều hiếm quý sủng vật, ở Trung Quốc là không cho phép buôn bán, ít nhất là không cho phép công khai buôn bán, tỷ như những này màu sắc rực rỡ vẹt môn, còn có những con khỉ kia."

	Đây chính là vấn đề chỗ ở, Trung Quốc cùng nước Đức liên quan với sủng vật tiêu thụ chính sách không giống, nếu như hắn dám ở Trung Quốc bán những này xếp vào quốc tế công ước danh sách hoang dại động vật, hắn điếm ngày thứ hai liền muốn người báo cáo, sau đó bị công thương bộ ngành niêm phong...

	Hắn đem mình đối mặt khó khăn nói cho Reina.

	"Là như vậy a... Này cũng thực là rất khó làm..." Reina lúc này mới chợt hiểu ra.

	Trương Tử An tiếc hận địa phụ họa nói: "Hết cách rồi, tình hình đất nước không giống."

	Reina hơi thêm suy tư, khoát tay nói: "Jeff, đừng vội có kết luận. Ta rõ ràng ngươi khó xử, nhưng Tất cả các con đường dẫn đến Rome, vòng qua quốc gia quản chế phương pháp không phải là không có."

	"Ồ? Nói nghe một chút." Trương Tử An mang trong lòng hoài nghi, chăm chú lắng nghe.

	Reina giơ tay, chỉ về lầu hai khác một khối khu vực Thủy tộc hòm.

	"Jeff, ngươi phải biết, xếp vào quốc tế công ước danh sách bên trong động vật, đa số là trên đất bằng động vật, mà hàng năm đều sẽ phát hiện hơn một nghìn chủng mới sinh vật biển, những này phát hiện mới sinh vật biển còn đến không kịp xếp vào các loại danh sách, đương nhiên cũng không thể xem như là được bảo vệ động vật... Ngươi hiểu ý của ta không?"

 