 Chương 1443: Thèm khóc

	Sắp tới giữa trưa, người bị tình nghi Y không mang lấy túi tiền cũng không có đeo điện thoại di động, đương nhiên không có tiền mua cơm, mà tiểu Tuyết nhìn thấy Ngũ Lăng Thần Quang dừng ở quán ăn nhỏ cổng, phán đoán Trương Tử An lúc này hẳn là không tại cửa hàng thú cưng, cho nên tùy cơ ứng biến, mời người bị tình nghi Y cùng một chỗ ăn cơm trưa, này chủ yếu là vì phòng ngừa đem chiến hỏa đốt tới cửa hàng thú cưng, ảnh hưởng người ta sinh ý.

	"Mời ta ăn cơm? Vậy ta cám ơn trước."

	Người bị tình nghi Y nhìn về phía tiểu Tuyết chỉ phương hướng, nhìn thấy nhà kia "Lý thị chí tôn hút mèo quán ăn nhỏ", như có điều suy nghĩ nói: "Ta nghe nói qua có mèo cà, không nghĩ tới còn có hút mèo tiệm ăn uống? Ta nghe nói mèo cà bên trong mèo mệt mỏi ứng phó khách nhân, thường thường không chiếm được nghỉ ngơi đầy đủ, nhưng không biết bữa ăn này uống cửa hàng tình huống như thế nào, có thể hay không ác liệt hơn?"

	Tiểu Tuyết: ". . . Ta cảm thấy vẫn là mắt thấy mới là thật đi."

	Các nàng tại ven đường dừng lại xe đạp, tiểu Tuyết không để ý tới khóa xe, tăng tốc bước chân gấp đi mấy bước, trước cách cửa thủy tinh nhìn thấy Trương Tử An ngồi tại trong tiệm chơi điện thoại di động bóng lưng, lúc này mới thở dài một hơi.

	Cửa tiệm bên trên treo "Điều hoà không khí mở ra" chiêu bài, nhìn thấy điều hoà không khí hai chữ liền làm tiểu Tuyết cảm động không thôi.

	Khóa xe về sau, hai người đẩy cửa vào.

	Trong tiệm ngoại trừ Trương Tử An bên ngoài, còn có ba bốn người ăn cơm, không có giống trước kia bạo mãn còn muốn xếp hàng, bởi vì trước một trận trùng tai nguyên nhân tăng thêm thời tiết quá nóng, mọi người đều chẳng muốn ra cửa, tình nguyện gọi thức ăn ngoài.

	Trong phòng rất yên tĩnh, điều hoà không khí nhu hòa gió lạnh đem thời tiết nóng ngăn cách tại bên ngoài.

	Tiểu Tuyết sờ đến trong bọc khăn tay nghĩ lau mồ hôi, nhưng là đoán chừng loại này phổ thông không phải bảo vệ môi trường khăn tay lấy ra có thể sẽ lệnh người bị tình nghi Y ghét bỏ, vẫn là chịu đựng không có xoa.

	Mấy cái mèo nhàn nhã trong tiệm bồi hồi, đều là phổ thông thổ miêu, nhiều lắm là lăn lộn một chút chủng loại mèo huyết thống.

	Trương Tử An nghe được cửa tiệm mở ra chấm dứt bế, nhưng không quay đầu lại, coi là tới chỉ là phổ thông khách nhân, tiếp tục tùy ý xem trong tay tin tức, đồng thời chờ đồ ăn làm tốt.

	Toàn bộ trong tiệm, chỉ có một mình hắn không có lột mèo đùa mèo, dù sao đây là một nhà lấy hút mèo vì đặc sắc quán ăn nhỏ, cho nên có vẻ hơi khác loại.

	Cái khác ba, bốn người cũng đều là người trẻ tuổi, giống như là tại phụ cận đi làm bạch lĩnh, lợi dụng lúc nghỉ trưa ở giữa tới đây ăn cơm đùa mèo.

	Vì để cho mèo có hoạt động không gian cùng thuận tiện mang thức ăn lên, trong tiệm cái bàn đều dựa vào tường mà thiết, tiểu Tuyết vượt lên trước tuyển một tấm cùng Trương Tử An song song cái bàn, chính mình ngồi vào cách cửa gần vị trí, ở vào Trương Tử An ánh mắt phía sau, đây là vì phòng ngừa Trương Tử An thấy được nàng tùy tiện chào hỏi.

	"Ngươi không phải muốn tiếp tục trực tiếp sao?" Người bị tình nghi Y gặp tiểu Tuyết thần sắc dao động không chừng,

	Nhắc nhở.

	"Nha. . . Kia cái gì, ngươi trước gọi món ăn đi."

	Tiểu Tuyết giơ lên điện thoại di động, khởi động trực tiếp ở giữa.

	"Mọi người đợi lâu, ta lại trở về!" Tiểu Tuyết nói, "Bất quá chúng ta còn chưa có tới kỳ duyên cửa hàng thú cưng, trước mắt tới trước đến trước kia tới qua hút mèo quán ăn nhỏ giải quyết cơm trưa vấn đề, mọi người giữa trưa ăn cái gì đâu? Dù cho công việc cùng học tập lại bận rộn, cũng muốn ăn cơm thật ngon nha!"

	Trương Tử An nghe được tiểu Tuyết thanh âm, nghi hoặc nghiêng đầu nhìn chằm chằm nàng, đang muốn cùng với nàng chào hỏi, nhưng cẩn thận một nhấm nuốt, lời nàng nói tựa hồ rất kỳ quái, bởi vì quán ăn nhỏ cùng cửa hàng thú cưng kỳ thật cách rất gần, đi mấy bước lại đi ngang qua đường cái đã đến, thẳng tắp khoảng cách khả năng cũng chính là năm mươi mét, nếu như có chuyện, vì cái gì còn muốn tại quán ăn nhỏ trì hoãn một chút?

	Mặt khác, nàng hiển nhiên là nhìn thấy hắn, vì cái gì không trực tiếp tới chào hỏi?

	Trong đó tựa hồ có kỳ quặc?

	Hắn di động ánh mắt, đánh giá tiểu Tuyết đối diện cái kia lạ lẫm muội tử —— mặc dù nàng niên kỷ tựa hồ hơi lớn một chút, nhưng tôn xưng một chút muội tử còn không có vấn đề.

	Nhìn mấy lần, cô em gái này màu da lệch hắc, thân thể thon thả, nhìn xem giống như là ngoài trời người vận động nhiều loại hình, nhưng không biết nàng cùng tiểu Tuyết đi cửa hàng thú cưng làm gì? Nếu nói là mua sủng vật, tựa hồ không đáng cố ý trực tiếp.

	Lúc này, Lý đại nương đi tới, hỏi thăm tiểu Tuyết cùng nàng đối diện cô nương chút gì đồ ăn.

	Tiểu Tuyết trước kia tới qua tiệm này, cùng Lý đại nương nói chuyện phiếm vài câu, sau đó điểm một phần tam tiên cơm đĩa —— kỳ thật nàng muốn chút quả dứa lộc cộc thịt, nhưng là bận tâm người bị tình nghi Y cảm nhận, vẫn là trái lương tâm điểm phần thức ăn chay.

	"Rau quả Salad cùng hoa quả và các món nguội, tạ ơn." Người bị tình nghi Y chỉ nhìn lướt qua Menu, liền quyết định.

	Lý đại nương chần chờ một chút, "Món chính. . . Không muốn sao?"

	Tại Lý đại nương xem ra, giữa trưa chỉ ăn rau quả cùng hoa quả, căn bản không dùng được, rất nhanh liền đói bụng.

	"Không cần, ta bình thường cũng chỉ ăn trái cây cùng rau quả, đói bụng lại ăn liền tốt." Người bị tình nghi Y nhìn chăm chú lên trong tiệm mèo nói.

	Đại bộ phận mở tiệm ăn uống người, đặc biệt là bên ngoài thuê tới phục vụ viên, mới sẽ không lắm miệng xen vào chuyện bao đồng, khách nhân muốn chút gì liền chút gì, cùng chính mình lại không có một mao tiền quan hệ, trừ phi khách nhân để đề cử đặc sắc đồ ăn, nếu không lắm miệng khả năng còn dẫn tới khách nhân không nhanh.

	Nhưng là Lý đại nương tính cách thuần phác mà nhiệt tình, nàng gặp vị cô nương này tiểu thân bản quá gầy, gầy đến làm nàng đau lòng, mà lại cô nương này không giống như là bởi vì nghèo mà ăn không nổi cơm, dù sao hoa quả Salad giá cả cũng không tính tiện nghi, thế là khuyên nhủ: "Cô nương, ngươi chỉ ăn những này không thể được a, đến ăn chút gì thịt a, món chính a loại hình, không phải thân thể sẽ đổ. . . Nếu không nếm thử bổn điếm thịt bò hành thái bánh? Cắn một cái xuống dưới tư tư bốc lên dầu, vừa vặn rất tốt ăn á!"

	Nói, Lý đại nương mong rằng một chút Trương Tử An, nói bổ sung: "Ngay cả sát vách mèo đều thèm khóc!"

	Trương Tử An: ". . ." Mặc dù Fina rất thèm thịt bò bánh là sự thật, nhưng không tới thèm khóc trình độ a?

	Mèo không thích hợp ăn tinh bột phong phú, hành thái tràn đầy thịt bò bánh, cho nên. . .

	Người bị tình nghi Y không có nghe hiểu nói bóng gió, coi là cái gọi là sát vách mèo là chỉ bên cạnh nhà hàng xóm nuôi mèo, không có để ý.

	Từ khi bắt đầu ăn chay ăn đến, nàng đã đã nghe qua quá nhiều tương tự thuyết phục, sớm đã tâm tính bình thản, cười nói: "Đại nương, ngài không cần lo lắng! Lời nói thật nói với ngài, từ khi bắt đầu chỉ ăn rau quả cùng hoa quả, thân thể của ta so trước kia khỏe mạnh nhiều, sinh bệnh số lần cũng giảm bớt, trước kia luôn luôn bối rối ta đau nửa đầu, cao huyết áp, mập mạp, mụn mụn cùng với khác mãn tính tật bệnh cùng khỏe mạnh tai hoạ ngầm không cánh mà bay. . . Là chay ăn mang cho ta đây hết thảy, làm ta thu được thân thể cùng tâm hồn an bình. Tạ ơn hảo ý của ngài, nhưng ta chỉ cần rau quả cùng hoa quả là đủ rồi, mặt khác, ta chân thành đề nghị ngài có cơ hội cũng có thể thử một chút thức ăn chay, đối khỏe mạnh rất có chỗ tốt."

	Làm trung lão niên phụ nữ, Lý đại nương hình thể lệch béo, cho nên nàng có này nói chuyện.

	Lý đại nương nghe được cứng họng, theo chính mình nhiều năm qua sinh hoạt kinh nghiệm cùng giáo dục hài tử kinh nghiệm, kén ăn đúng không tốt, huống chi chỉ lấy rau quả cùng hoa quả làm thức ăn, nhưng cái cô nương này nói chắc như đinh đóng cột, lại không giống như là đang nói láo, mà lại cái cô nương này nhìn xác thực rất khỏe mạnh, xem ra là chính mình lắm mồm.

	Trương Tử An nghe không nổi nữa, chen lời nói: "Ta quấy rầy một chút, ngươi gần nhất đi bệnh viện đã kiểm tra thân thể không có? Có phải hay không có gan nhiễm mỡ?"

	—— —— —— —— ——

» 