 Chương 1171: Cự nham

	Cleopatra phòng tắm mảnh này bãi biển mặc dù không có trắng noãn như tuyết bãi cát, lại có một cái không có lực hấp dẫn gì đặc điểm, chính là bên bờ phụ cận dưới mặt nước mấy centimet chính là đá ngầm, người chân trần đạp lên rất trơn dính, nhưng đối bốn chân động vật tới nói lại không cái gì ảnh hưởng quá lớn, đặc biệt là mèo sự cân bằng này tính siêu cường động vật, càng là như giẫm trên đất bằng.

	Tinh Hải thử thăm dò đem một cái chân trước không vào nước bên trong, phát hiện mặt nước còn không có bất quá bắp chân, từng tia từng tia ý lạnh từ bàn chân đệm thịt bên trên truyền đến, nóng ý tiêu hết.

	Phi Mã Tư đã sớm nghĩ xuống nước, không kịp chờ đợi nhảy lên nhảy vào trong biển, nó không vừa lòng tại chỉ có bàn chân bị xối, dứt khoát trong nước lộn một vòng, lệnh toàn thân lông tóc đều trở nên ướt sũng.

	Sau đó, nó đột nhiên run run thân thể, vung ra ngàn vạn giọt nước.

	"Meo ô ~ "

	Cách gần đó Tinh Hải cũng bị vung ra, tranh thủ thời gian thu hồi chân trước ngăn trở diện mạo.

	"Sảng khoái!" Phi Mã Tư quát to một tiếng, quay đầu nói: "Mọi người cũng đều đến xuống nước a!"

	Cái khác tinh linh coi là nước rất sâu, mà lại trong nước là giẫm mạnh liền sẽ rơi vào đi hạt cát, bản không có ý định xuống nước, lúc này gặp Phi Mã Tư chơi đến tận hứng, ngay cả Tinh Hải đều đánh bạo đang chơi nước, làm chúng nó cũng kích động.

	"Pi, ngươi cũng xuống chơi đùa đi, nước rất nhạt, đây là thể nghiệm khó được." Trương Tử An đứng tại trong nước, đung đưa hai tay tận lực duy trì cân bằng. Hắn gặp Pi trên ghế đứng ngồi không yên, vò đầu bứt tai, giống như là thân thể khắp nơi đều ngứa, hiển nhiên là đã nghĩ xuống nước lại không tốt ý tứ, liền lên tiếng chào hỏi.

	"Meo ô ~ Pi, tới chơi đi, nước biển lành lạnh, chơi rất vui!" Tinh Hải cũng hô.

	"Chi chi."

	Pi nhảy xuống cái ghế đi vào mép nước, cũng nghĩ học Tinh Hải dáng vẻ trước thăm dò một chút, kết quả một chùm giọt nước quăng nó một mặt một thân.

	"Ha ha! Đừng như vậy nhát gan mà!"

	Nguyên lai là Phi Mã Tư đang làm trò quỷ, nó gặp Pi mài giày vò khốn khổ chít chít, liền dùng một cái chân trước xông Pi vung ra bọt nước . Bất quá, tiếng cười của nó lập tức im bặt mà dừng, bởi vì Pi không cam lòng yếu thế nâng…lên thổi phồng nước biển vẩy trở về, vừa vặn vẩy đến Phi Mã Tư trên mặt.

	"Chi chi!" Pi phản kích thành công, cao hứng khoa tay múa chân.

	"Phi phi phi!" Phi Mã Tư vội vàng không kịp chuẩn bị uống một ngụm đắng chát nước biển, tranh thủ thời gian nhổ ra.

	"Ghê tởm!"

	Phi Mã Tư vung lên bọt nước vẩy trở về, mà Pi đồng dạng lại vẩy trở về, cái trước khí lực lớn, vung lên bọt nước lớn, mà cái sau hai cánh tay trảo cũng cùng một chỗ, có thể duy nhất một lần vẩy càng nhiều nước.

	"Meo meo meo! Bệ hạ! Chúng ta cũng xuống dưới chơi ướt thân. . . Không đúng, là chơi nước đi!" Tuyết sư tử đơn giản cầm giữ không được, khỉ gấp khuyến khích Fina xuống nước.

	Đáng tiếc Fina tự trọng thân phận, đối chơi nước không có gì hứng thú, mà Tuyết sư tử kia một thân dày lông, dính nước sau sẽ nặng dị thường, khả năng đều chạy không nổi rồi.

	Lão Trà cũng không có xuống nước, nếu không sẽ đem trường bào làm ướt, nó gió biển thổi thưởng thức trà, khoan thai hài lòng.

	Trương Tử An chưa quên lần này tới cảng Mahru mục đích chủ yếu, hắn đi đến hơi sâu thuỷ vực, lần nữa quan sát một chút chung quanh, xác nhận phụ cận không ai, liền đem Thế Hoa phóng xuất ra.

	Phù phù!

	Thế Hoa lọt vào trong biển.

	Nơi này nước cũng chỉ có người trưởng thành đùi sâu như vậy, nàng ngồi tại trên đá ngầm lộ ra cổ cùng đầu, vung lấy rong biển màu xanh sẫm tóc hết nhìn đông tới nhìn tây, "Đây là nơi nào?"

	"Đây chính là ta nói địa phương, Ai Cập diễm hậu phòng tắm." Trương Tử An nói.

	"Ngươi gạt người! Đã nói xong phòng tắm đâu? Nhà ngươi phòng tắm là như vậy?" Thế Hoa cảm thấy mình bị lừa gạt.

	Nàng tại dân mạng trước mặt đã thổi qua trâu rồi, danh xưng muốn đi Ai Cập diễm hậu phòng tắm trực tiếp, nhưng nơi này nào có một chút phòng tắm cái bóng?

	Cũng trách Trương Tử An không nói rõ ràng, nàng nghĩ đương nhiên cho rằng Ai Cập diễm hậu phòng tắm khẳng định là tráng lệ lộng lẫy, khoác lác thời điểm cũng là chiếu cái phương hướng này thổi, kết quả hiện tại xem xét thất vọng, chỉ có thể đem khí vung trên người Trương Tử An.

	"Ngươi cái gì gấp a! Trông thấy khối kia cự nham không có?"

	Trương Tử An chỉ vào cách đó không xa một khối khô vàng sắc cự nham nói.

	Khối kia cối xay trạng cự nham rất đột ngột đứng ở bên bờ, dưới đáy không có tại trong nước, giống như là cự nham, lại giống là một tòa trải qua vạn năm gian nan vất vả cổ bảo,

	Bên cạnh không có cái khác đá ngầm hoặc nham thạch.

	"Thế nào? Người ta muốn là phòng tắm, đừng cầm tảng đá lừa gạt ta!" Thế Hoa chỉ nhìn sang liền mất đi hứng thú, không buông tha phải hướng Trương Tử An đòi một lời giải thích.

	"Đó chính là ngươi muốn diễm hậu phòng tắm, nắm chặt thời gian đi trực tiếp đi." Trương Tử An từ trong túi móc ra Thế Hoa điện thoại di động đưa cho nàng.

	"Cái gì? Khối kia tảng đá vụn chính là diễm hậu phòng tắm?" Thế Hoa một bộ ta ít đọc sách ngươi đừng gạt ta biểu lộ, nghi ngờ hỏi.

	Trương Tử An gật đầu, "Thiên chân vạn xác. Mặc kệ truyền thuyết kia là thật là giả, chí ít địa phương là không sai, không tin ngươi liền trực tiếp một chút, nếu như ngươi trực tiếp ở giữa có người biết hàng, liền có thể nhận ra."

	Thế Hoa gặp hắn nói đến chắc chắn, trong lòng bán tín bán nghi.

	"Như vậy đi, ta dẫn ngươi quá khứ."

	Trương Tử An để Tinh Hải tại nước cạn khu chờ một lát, hắn đem ống quần xắn cao, lội nước hướng khối kia cự nham đi đến, mà Thế Hoa thì tại bên cạnh trong nước giơ điện thoại di động bơi lội đi theo.

	Đáy nước nham thạch phi thường trượt, không cẩn thận liền sẽ trượt chân, một khi trượt rơi liền sẽ rơi rất đau, dù sao dưới đáy là nham thạch.

	Chờ đến đến cự nham phụ cận, Trương Tử An chỉ vào cự nham dưới đáy một chỗ không lớn cửa hang nói: "Có trông thấy được không, đó chính là cửa vào, đối biển kia một bên còn có một cái hơi nhỏ cửa hang, hai cái lỗ miệng là tương thông —— ta không có tận mắt qua, nhưng nghe nói là như thế."

	Thế Hoa nhíu mày, "Nước này cũng quá cạn, ngươi muốn ta bò vào đi?"

	Cho dù là ven biển kia một bên, nước biển chiều sâu cũng vẻn vẹn đến người trưởng thành đầu gối tả hữu, Thế Hoa muốn vào động, chỉ có thể dùng hai tay chống đáy nước nham thạch kéo lấy thân thể bò vào đi, thô lệ nham thạch khẳng định sẽ đem cá của nàng đuôi cắt tới mình đầy thương tích.

	"Không cần phải gấp." Trương Tử An ngắm nhìn mặt biển, "Lập tức liền thủy triều."

	Làm bờ biển lớn lên hài tử, hắn rất quen thuộc biển cả tính tình, cho dù là nơi này ở vào Địa cầu mặt khác, nhưng biển cả vẫn như cũ là biển cả, từ mắt cá chân truyền đến lạnh buốt làm hắn bén nhạy cảm giác được nước biển đang chậm rãi dâng lên, mà đầu sóng cũng càng lúc càng lớn.

	Nếu như Thế Hoa là người bình thường, hắn sẽ không đề nghị nàng hiện tại xuống nước, bởi vì thủy triều thời điểm, trải rộng bờ biển đá ngầm có thể sẽ mang đến nguy hiểm, gợn sóng đem người đẩy vọt tới đá ngầm. Mặt khác đây là một đạo xa lạ bờ biển, tại lạ lẫm bên bờ biển bơi lội càng phải cẩn thận, bởi vì ngươi không biết nước biển phía dưới ẩn giấu đi cái gì.

	Bất quá, nàng là đầu Mỹ nhân ngư, có được mạnh hơn Nhân loại được nhiều bơi lội năng lực, vô luận như thế nào cũng sẽ không chết chìm, cho nên cũng liền từ nàng đi thôi.

	Nói xong, hắn liền đường cũ quay lại bên bờ, không muốn để cho thủy triều nước biển đem quần áo làm ướt.

	Thế Hoa mới đầu y nguyên không quá tin tưởng, cho rằng Trương Tử An là tại giống lắc lư Fina đồng dạng lắc lư nàng, bất quá chờ trong chốc lát về sau, nàng phát hiện Trương Tử An nói không sai —— thủy triều. 