 Chương 1606: Chia binh 

	Đưa mắt nhìn Trương Tử An rời đi về sau, Pháp Thôi cùng Phi Mã Tư cùng bầy heo rừng giằng co, bọn chúng tự biết cùng bầy heo rừng số lượng chênh lệch quá lớn, liều mạng rất khó, không cầu có công, nhưng cầu không tội, cho nên cũng không gọi cũng bất động, tận lực không chọc giận lợn rừng.

	Theo bọn nó nơi này, ánh mắt bị một loạt lửa cháy phòng chặn, không nhìn thấy Trương Tử An tình huống bên kia, cho nên đối với Trương Tử An có thể hay không gặp được nguy hiểm, trong lòng cũng không chắc chắn, bất quá cũng may bên cạnh hắn còn có Tinh Hải, lão Trà cùng Pi, lại thêm bản thân hắn tố chất thân thể tốt tại bình thường người, coi như gặp được nguy hiểm đánh không lại, tối thiểu còn có thể chạy.

	"A a a a a a!"

	Một tiếng kéo dài kêu thảm xa xa truyền đến, loại này bởi vì cực kỳ thống khổ mà biến hình tẩu điều thanh âm rất khó phân biệt là ai phát ra tới, nhất là tại nhà gỗ bị hỏa thiêu đến đứt gãy sụp đổ thanh âm quấy nhiễu dưới, chỉ có thể nghe ra ước chừng là giọng nam.

	Phi Mã Tư cùng Pháp Thôi đồng thời hướng cái hướng kia nhìn thoáng qua, lập tức lại đem ánh mắt dời về lợn rừng vương trên thân.

	"Ngươi lo lắng, có thể đi qua nhìn một chút, nơi này ta đến đứng vững." Pháp Thôi lúc nói chuyện ánh mắt không động, nó không cần nhìn chăm chú Phi Mã Tư, liền có thể từ mùi bên trên cảm giác ra Phi Mã Tư cảm xúc biến hóa, Phi Mã Tư cũng tương tự có thể làm được điểm ấy.

	Phi Mã Tư trầm giọng nói: "Không cần, ta tin tưởng hắn có thể ứng phó được."

	Pháp Thôi hơi cảm giác ngoài ý muốn, "Ngươi đối với hắn rất có lòng tin."

	"Đúng thế."

	Phi Mã Tư đột nhiên rất có thổ lộ hết khát vọng, nó muốn đem chính mình đi vào cửa hàng thú cưng về sau phát sinh một dãy chuyện giảng cho Pháp Thôi nghe, nhất là tại Tân Hải thành phố điện ảnh quay phim lúc phát sinh những sự tình kia, Pháp Thôi nghe xong khẳng định cũng sẽ tán đồng nó lòng tin.

	Bất quá, bây giờ không phải là kể chuyện xưa thời điểm, mà lại nó cũng không phải tốt nhất người kể lại, nếu như tương lai có cơ hội, vẫn là để Pi đến hoàn chỉnh giảng cho Pháp Thôi nghe đi.

	Lại là một tiếng hét thảm truyền đến, lần này thanh âm hơi ngắn.

	Phi Mã Tư rất muốn hỏi hỏi Pháp Thôi, có hứng thú hay không cùng mọi người cùng nhau đi Tân Hải thị chơi đùa, nhưng nó cảm thấy Pháp Thôi sẽ không rời đi nơi này, bởi vì đàn sói vừa mới quay về Hồng Mộc rừng rậm, đặt chân chưa ổn, đi săn kỹ xảo cũng cấp bách cần tôi luyện, chính là cần có nhất Pháp Thôi lãnh đạo thời điểm, nếu như đổi nó ở vào Pháp Thôi vị trí, khả năng cũng rất khó vứt bỏ những đồng bào, điểm ấy cùng tiểu Bạch có chút giống, vì đồng bào mà tình nguyện chính mình cũng trải qua màn trời chiếu đất sinh hoạt.

	Liên tiếp tiếng kêu thảm thiết truyền đến, Phi Mã Tư ngược lại yên tâm, nó mặc dù nghe không ra bên trong có hay không Trương Tử An thanh âm, nhưng có thể khẳng định những âm thanh này tất cả đều là đến từ người khác nhau, tám thành là những thủ vệ kia ngay tại gặp nạn.

	Pháp Thôi cũng đoán được, "Xem ra, lòng tin của ngươi là đúng."

	Đạt được Pháp Thôi thừa nhận,

	Phi Mã Tư cùng có vinh yên.

	Một đoạn thời gian yên lặng về sau, lại là một tiếng ngắn ngủi kêu thảm, đồng dạng là bởi vì cực độ thống khổ mà vặn vẹo thanh âm, nhưng chẳng biết tại sao Phi Mã Tư trái tim bỗng nhiên máy động đột, luôn cảm giác tiếng hét thảm này là tới từ Trương Tử An.

	Pháp Thôi phát giác được Phi Mã Tư cảm xúc đột biến, do dự một chút lại hỏi: "Ngươi thật không nhìn tới nhìn? Coi như ngươi đối với hắn có lòng tin, nhưng chắc chắn sẽ có ngoài ý liệu tình huống phát sinh..."

	Phi Mã Tư rất muốn liều lĩnh tiến lên, nhưng nó vẫn là không có động, bởi vì nếu như là lão Trà cùng Tinh Hải đều không giải quyết được ngoài ý muốn, dù cho nó đi cũng vô dụng. Lại nói Trương Tử An là bởi vì tin tưởng nó, mới yên lòng để nó cùng Pháp Thôi cùng một chỗ thủ tại chỗ này, vạn nhất nơi đây có cái gì ngoài ý muốn phát sinh, nó không muốn để cho hắn cùng đại gia thất vọng.

	Nó tin tưởng, dù cho Trương Tử An gặp được ngoài ý muốn không cách nào kêu cứu, Richard tên kia nhất định sẽ dùng phá la âm lượng kêu cứu, để toàn rừng rậm đều nghe thấy.

	Vừa rồi đó chính là cuối cùng một tiếng hét thảm, về sau bên kia liền yên lặng im ắng, chỉ có phòng ốc sụp đổ thỉnh thoảng vang lên.

	Đúng lúc này.

	"A! Cứu mạng a!"

	Rít lên một tiếng từ mặt bên vang lên.

	Phi Mã Tư cùng Pháp Thôi đồng thời khẽ giật mình, cùng nhau quay đầu, nhưng hắc ám trong rừng rậm không nhìn rõ bất cứ thứ gì, chỉ có thể xác định là một tiếng nữ nhân thét lên, thanh âm tương đối xa xôi.

	Đây là ai tại thét lên?

	Là Megan sao?

	Thanh âm cũng không phải là từ Indian thôn hoang vắng phương hướng truyền đến, càng là càng lệch một chút.

	Trương Tử An rõ ràng căn dặn để Megan vô luận nghe được bất luận cái gì quái thanh đều không cần tự tiện rời đi phòng ở, thành thành thật thật lưu tại trong phòng chờ hắn mang theo đồ ăn trở về, chẳng lẽ nha đầu ngốc này vẫn là rời đi phòng ở đồng thời gặp được nguy hiểm?

	Pháp Thôi còn cố ý lưu lại hai đầu sói trông coi thôn hoang vắng, phòng ngừa mãnh thú tiếp cận, nhưng bộ này không ở nàng chủ động tìm đường chết a!

	Rừng rậm nguyên thủy chỗ sâu ban đêm rất nguy hiểm, các loại dạ hành mãnh thú đều tại hoạt động, mà lại trong đó không ít mãnh thú đều bị Thế Hoa vừa rồi cao tần sóng âm làm cho tâm phiền ý loạn, bình thường sẽ không chủ động công kích người mãnh thú có lẽ sẽ tính cách đại biến.

	Phi Mã Tư đối Trương Tử An có lòng tin, nhưng là hoàn toàn không hiểu rõ Megan, ai biết nàng là thế nào nghĩ?

	Đương nhiên, bọn chúng cũng không xác định thanh âm này có phải hay không Megan, chỉ xác định là cái trẻ tuổi giọng của nữ nhân.

	Pháp Thôi cùng Phi Mã Tư đối mặt, lẫn nhau trao đổi lấy ánh mắt, cái trước trầm giọng nói: "Có người tựa hồ gặp được nguy hiểm, ta cảm thấy chúng ta không thể thấy chết không cứu."

	Phi Mã Tư gật đầu đồng ý, dù cho Trương Tử An ở chỗ này, cũng tương tự sẽ không thấy chết không cứu.

	Như vậy, ai đi cứu?

	"Ngươi đi đi." Phi Mã Tư nói: "Lợn rừng càng sợ ngươi hơn, nếu như ngươi rời đi, bọn chúng phát động công kích khả năng sẽ càng nhỏ hơn."

	Phi Mã Tư cũng nghĩ đi cứu người, nhưng nơi này nhất định phải có ai lưu lại, một là chờ Trương Tử An trở về nói cho hắn biết xảy ra chuyện gì tình huống, hai là nếu như hai bọn chúng đều rời đi, lợn rừng nhàn nhã ăn no rồi ngũ cốc về sau, rút lui lúc rất có thể cùng Fina cùng Tuyết sư tử gặp nhau, vẫn là bảo trì trước mắt loại này tình trạng giằng co tốt nhất.

	Pháp Thôi đồng ý phán đoán của nó, "Vậy ta đi, nơi này giao cho ngươi."

	"Yên tâm đi."

	Phi Mã Tư treo lên mười hai tinh thần.

	Cứu người như cứu hỏa, một lát không thể bị dở dang. Pháp Thôi không kịp nói thêm cái gì, nó cũng tin tưởng Phi Mã Tư có thể ứng phó được đến, cất bước chạy vào trong rừng rậm.

	Pháp Thôi bằng ấn tượng hướng tiếng thét chói tai truyền đến phương hướng chạy tới.

	Vừa tiến vào rừng rậm, nông trường ánh lửa lập tức bị cây cối rậm rạp chặn.

	Nó chạy một khoảng cách, không quá xác định chính mình còn khoảng cách nữ nhân kia rất xa, thế là dừng lại, cúi đầu từ chung quanh ngửi nghe mùi, lại vểnh tai, lắng nghe thanh âm khả nghi.

	"A!"

	Lại là rít lên một tiếng,  lần này rõ ràng gần hơn nhiều, hẳn là ngay tại tiền phương không xa.

	Pháp Thôi lập tức sửa đổi phương hướng, gia tốc xông về phía trước.

	Thâm trầm trong bóng đêm, nó nhìn thấy phía trước có nữ nhân dựa nghiêng ở một cây đại thụ bên cạnh, nàng hất lên một đầu màu đỏ sậm áo choàng, đem mặt chôn ở trong khuỷu tay, giống như là bị thương.

	Pháp Thôi không xác định vậy có phải hay không Megan, hướng gió gây bất lợi cho nó, nó ngửi không thấy mùi của nàng.

	"Gâu! Gâu Gâu!"

	Nó sợ hù đến nàng, học được vài tiếng chó sủa nhắc nhở nàng.

	Nàng nghe được tiếng kêu bả vai khẽ động, hơi giơ lên mặt.

	Không phải Megan.

	Pháp Thôi không biết nữ nhân này.

	Nữ nhân này ánh mắt...

	Hỏng bét! Chẳng lẽ là cạm bẫy? 