 	Chương 620: Khói hoa 

	U minh chi vũ cái này minh chủ khen thưởng giống như "Kim hầu phấn khởi vạn cân bổng, điện ngọc làm sáng tỏ vạn dặm ai", hơn nữa bản thân liền là Khởi Điểm nổi danh võng hồng đan chủ, nghe tin mà đến các thư hữu dồn dập theo vào quỳ lễ cường hào, thuận tiện cầu một hồi cường hào trên đùi vật trang sức.

	Giới tính không rõ u minh chi vũ quả nhiên thực hiện lời hứa, đem Pi tiểu thuyết thêm tiến vào sáng chế kiến Khởi Điểm No. 1 thư đan, đạt được lập tức rõ ràng hiệu quả —— quan tâm giả môn rất nhanh phát hiện thư đan gia tăng rồi một quyển sách mới, hơn nữa là một quyển số lượng từ vẫn còn thiếu sách mới, dồn dập tràn vào khu bình luận sách, mở topic hướng người khác hỏi thăm quyển sách này có đáng giá hay không đến xem, mà những kia nói xấu Pi thiếp mời một cách tự nhiên bị áp chế xuống.

	Trương Tử An tiến vào tác giả hậu trường, đem giội nước bẩn thiếp mời toàn bộ cắt bỏ, đem mở topic giả cấm nói, ba thứ kết hợp, rốt cục trả lại khu bình luận sách một thanh tĩnh bầu trời.

	Lại nói vị này đại lão thư đan uy lực thực sự là khủng bố như vậy, Trương Tử An cùng Pi ở phía sau đài trơ mắt mà nhìn thu gom số lượng tăng tốc lên một tân bậc thang, không khỏi âm thầm sạ thiệt.

	Chuyển buồn làm vui Pi vô cùng phấn khởi địa bắt đầu viết ngày hôm nay chương tiết mới, có điều như chim sợ cành cong nó mỗi cách nửa giờ tả hữu vẫn là hội quét mới một hồi bình luận khu, để ngừa yêu sương mù vừa nặng đến.

	Ping ping ping!

	Có người ở dưới lầu đánh cửa cuốn.

	Không cần hỏi, như thế sớm nhất định là Lỗ Di Vân tới làm.

	Trương Tử An ngày hôm nay sau khi rời giường liền bắt đầu vì là Pi tiểu thuyết mà dằn vặt, đầu không sơ mặt không tẩy, quét sạch công tác cũng không có làm. Hắn trước tiên chạy đến dưới lầu kéo dài cửa cuốn để cho nàng đi vào, tiếp theo liền bắt đầu quét tước —— cho tới tóc cùng mặt, ngược lại lại không ai xem.

	Một đạo nhẹ nhàng mà mạnh mẽ bóng người từ ngoài quán nhanh chóng chạy quá, còn có một cái lật trắng đen ba màu  chó beagle lè lưỡi đi sát đằng sau ở bên người nàng, vui sướng chạy.

	Đi ngang qua cửa hàng thú cưng xuống đất cửa kính chớp mắt, Masanori Suzuhara cùng Trương Tử An bốn mắt nhìn nhau, nàng đối với hắn gật gù coi như chào hỏi, một giây sau bóng người của nàng liền bị khuông cửa cùng vách tường che kín, không nhìn thấy.

	Hầu như mỗi ngày nàng đều hội từ cửa tiệm bên ngoài chạy quá, qua lại hai lần, chỉ cần là ở tại phụ cận mà mỗi ngày sớm nhất người đều đã đối với nàng quần áo thể thao cùng giày thể thao trên phản quang điều tập mãi thành quen, nhưng cực ít có người biết nàng kỳ thực là cái đến từ Phù Tang ngắn hạn du học sinh.

	Trương Tử An đi tới cửa tiệm, hướng nàng chạy quá phương hướng nhìn lại, không chỉ có nhìn thấy trên lưng nàng phản quang điều, còn nhìn thấy Lý thị chí tôn quán ăn nhỏ cửa xếp hàng khách mời. Như thế sớm đã có người xếp hàng vì vừa ăn bữa sáng một bên hút mèo, xem ra Lý đại gia bọn họ chuyện làm ăn thực sự là tốt đến không được.

	Một lát sau, Vương Kiền cùng Lý Khôn vui sướng địa đến làm công, bọn họ ngày hôm qua được thông báo, bởi vì thấy việc nghĩa hăng hái làm mô phạm sự tích, học kỳ sau ba học sinh tốt cùng học bổng đều có bọn họ một phần, đối với bọn họ tới nói quả thực là trên trời đi đĩa bánh chuyện tốt, ngơ ngơ ngác ngác phải đến một phen phát tài.

	Căn cứ gặp mặt phân một nửa nguyên tắc, Trương Tử An nằm ngang ở cửa không cho bọn họ tiến vào, chỉ vào nông mậu thị trường phương hướng nói: "Qua bên kia khói hoa Bạo Trúc tiêu thụ điểm mua chút khói hoa Bạo Trúc trở về, nhiều mua điểm nhi."

	Hai người bọn họ hai mặt nhìn nhau, sau đó hỏi: "Sư tôn, ngài là muốn... Bắn pháo?"

	Hiện tại thành thị bên trong quá năm còn bắn pháo người đã kinh gắng thiếu, muốn bắn pháo còn muốn đi ngoại thành, rất phiền phức, bọn họ không nghĩ tới Trương Tử An lại còn tính trẻ con chưa mẫn.

	"Đừng nói nhảm, để cho các ngươi đi thì đi." Trương Tử An phất tay đem bọn họ đánh đuổi.

	Đây là tinh linh môn đi tới Tân Hải thị sau quá cái thứ nhất tết xuân, hắn dự định để chúng nó có thể lưu lại một đoạn càng gần gũi với truyền thống tân niên ký ức, nói đến truyền thống tân niên, không có khói hoa Bạo Trúc là không được.

	Quả thật, xuất phát từ bảo vệ môi trường cùng an toàn cân nhắc , trong thành phố là cấm pháo, muốn bắn pháo có thể đi xa giao, có điều hắn đã muốn một nơi tuyệt vời bắn pháo địa điểm tốt —— Phó Đào làm cảnh khuyển viện dưỡng lão, cái kia phiến nông thôn phụ cận khẳng định là không khỏi pháo.

	Mười cái bị đào thải cảnh khuyển đã ở bên kia ở một thời gian, chúng nó tuy rằng bị đoàn kịch mua được sau đó cũng không có phát huy được tác dụng, nhưng ngay cả như vậy chúng nó cũng coi như là đoàn kịch một thành viên. Mượn cơ hội này, hắn dự định đi thăm viếng một hồi chúng nó, xem xem chúng nó hiện nay sinh hoạt tình hình.

	Bao quát đạo diễn Phùng Hiên ở bên trong ( chiến khuyển ) đoàn kịch thành viên chủ yếu môn,

	Hiện tại hoặc là đầu nhập căng thẳng hậu kỳ đặc hiệu biên tập cùng chế tác quá trình, hoặc là ở tại hắn đoàn kịch đập phim mới, còn lại nhàn rỗi ở nhà cùng lão bà hài tử đoàn tụ quá năm, ngoại trừ Trương Tử An bên ngoài không ai ở lại Tân Hải thị, bởi vậy tham nhìn chúng nó nhiệm vụ chuyện đương nhiên lạc ở trên người hắn.

	Đoàn kịch hướng Phó Đào cung cấp này mười cái cảnh khuyển sinh hoạt phí, Trương Tử An cần đại biểu đoàn kịch đi kiểm sát sinh hoạt phí có hay không rơi vào thực nơi, mà không phải tiến vào Phó Đào cá nhân hầu bao, dù sao cũng là kí rồi gởi nuôi thỏa thuận.

	Quan trọng nhất chính là, nếu như này mười cái cảnh khuyển ở nhẫn cơ chịu đói, đoàn kịch liền không mặt mũi ở điện ảnh phiến vĩ đánh tới một hàng chữ màn —— "Bản phiến bên trong xuất hiện hết thảy động vật đều đã được thích đáng thu xếp", lương tâm trên không qua được. Phùng Hiên cùng phu nhân của hắn đều đối với chuyện này rất coi trọng, xin nhờ Trương Tử An nhất định phải đánh thời gian đi một chuyến, hơn nữa đi thời điểm muốn đột nhiên tập kích,  không thể sớm thông báo Phó Đào, để tránh khỏi không nhìn thấy chân thật nhất một mặt.

	Lần này lại phó cảnh khuyển viện dưỡng lão, vừa có thể hoàn thành Phùng Hiên giao cho nhiệm vụ, có thể để tinh linh môn nhìn thấy đầy trời khói hoa tình cảnh, xem như là nhất cử lưỡng tiện.

	Vấn đề duy nhất là... Lúc nào đi?

	Phó Đào bất luận lúc nào đều ở, cảnh khuyển viện dưỡng lão không thể rời đi hắn, vì lẽ đó lúc nào đi đều được, thế nhưng Pi hiện nay vẫn chưa thể rời đi cửa hàng thú cưng, nếu như không thể để cho nó cũng chứng kiến khói hoa rầm rộ, không khỏi lưu lại tiếc nuối, bỏ qua còn muốn chờ một năm.

	Bất luận làm sao, trước tiên đem khói hoa mua được lại nói, nếu như thực sự không được cũng có thể mang hắn tinh linh trước tiên đi tới.

	Chi đi Vương Kiền cùng Lý Khôn, Trương Tử An một mình ở trong điếm quét tước. Cùng quét sạch công tác có một kết thúc, hắn xem xem thời gian đã qua 9 giờ sáng, ngày hôm nay là thời gian làm việc, tính toán Khởi Điểm biên tập nên đi làm, liền nghiêng người dựa vào ở trên khung cửa, lấy điện thoại di động ra, đâm đâm đầu trọc tiểu hòa thượng ảnh chân dung.

	Mỗi vị biên tập quản mấy trăm hào tác giả, cả ngày đều rất bận, bởi vậy hắn bình thường sẽ không đi chủ động quấy rối, nhưng ngày hôm nay là có tình huống đặc biệt.

	Hắn dùng hết lượng ngắn gọn sáng tỏ câu nói đem chuyện đã xảy ra tự thuật một lần, sau đó phân phát biên tập, thấp thỏm chờ đợi đối phương đáp lại.

	Vốn tưởng rằng ít nhất phải cùng cái mấy phút, không ngờ đầu trọc tiểu hòa thượng hồi phục sắp tới đến —— "Biết rồi, không cần phải để ý đến những này, ổn định chương mới."

	Lời nói tuy rằng ngắn gọn, nhưng ẩn chứa trong đó phi thường sáng tỏ chống đỡ tâm ý, bằng không thì sẽ không nói "Không cần phải để ý đến những này".

	Trương Tử An đem trái tim thả lại trong bụng, đang muốn lấy lại điện thoại di động, đối phương lại phát tới một cái tin tức —— "Chuẩn bị sẵn sàng, giao thừa lên giá."

	Ồ?

	Hắn lập tức ngổn ngang.

	Ngày hôm nay là năm cũ, giao thừa lên giá, cũng chính là cách lên giá không tới một tuần!

	Hắn nguyên lai tính toán chí ít còn muốn chờ cái hai, ba tuần mới hội nghênh đón lên giá thu phí thử thách, lại nhanh như vậy?

 