 	Chương 775: Tạo cảnh

	Ngô thợ điện sau khi về hưu không có yêu thích khác, cũng không thích dưỡng mèo nuôi chó lưu điểu loại hình, hiềm những kia sủng vật làm ầm ĩ, thật vất vả đúng nuôi cá sản sinh hứng thú nồng hậu, rồi lại phát sinh này việc sự , khiến cho hắn hơi có chút mất hết cả hứng cảm giác.

	Trương Tử An khẽ mỉm cười, nhìn ra tâm tư của hắn, "Ngài không cần thiết vì chuyện nhỏ mà bỏ việc lớn, dù sao rò điện là tiểu xác suất sự kiện."

	"Không không, xác suất lại tiểu, một khi phát sinh ở trên người mình, vậy thì là 0 cùng 1 khác nhau." Ngô thợ điện xua tay, trong lòng hắn không muốn, nhưng không có cách nào, một hướng bị rắn cắn, mười năm sợ giếng thừng.

	Nước biển cao dẫn điện tính lệnh nước biển vại rò điện nguy hại lớn hơn nhiều so với nước ngọt vại, cứ việc trên lý thuyết có thể ở mỗi lần tiếp xúc nước trước đóng lại thanh sưởi lấy bảo đảm an toàn, nhưng thời gian dài ai cũng miễn không được tinh thần lười biếng, đặc biệt gia đình hắn còn có tiểu hài tử.

	Nếu như hắn kiên trì dưỡng nước biển cá, đến từ bạn già bên kia áp lực khẳng định rất lớn, cho dù vì gia đình hoà thuận cân nhắc, hắn cũng không có ý định dưỡng xuống.

	"Kỳ thực, nếu như ngài rất muốn dưỡng nước biển cá, ta ngược lại có biện pháp." Trương Tử An không mất cơ hội cơ địa đề nghị: "Ngài có thể sử dụng công tác điện áp 24 volt thanh sưởi, cho dù rò điện cũng sẽ không nguy hiểm cho thân người an toàn."

	"A? Còn làm việc điện áp 24 volt thanh sưởi?" Ngô thợ điện đầu tiên là cả kinh, lại là vui vẻ.

	Thân thể điện áp an toàn là 36 volt, 36 volt trở xuống điện áp vô cùng an toàn, nếu là công tác điện áp 24 volt thanh sưởi, cho dù rò điện cũng sẽ không với thân thể người sản sinh chút nào nguy hiểm.

	"Làm gì không thấy có bán?" Hắn nhìn quét trong quầy trưng bày các khoản thanh sưởi, những này đều không ngoại lệ tất cả đều là 220 volt công tác điện áp.

	"Ây. . . Ta chỗ này không có 24 volt thanh sưởi, liền nghe đều chưa từng nghe tới." Lão bản cũng rất nghi hoặc.

	Trương Tử An giảo hoạt địa cười nói: "Nếu như ngài muốn mua 24 volt thanh sưởi, ta có thể cho ngài lưu cái địa chỉ, đây là từ nước Đức nhập khẩu cao cấp Thủy tộc thiết bị, quý là quý giá chút, nhưng tuyệt đối có thể bảo đảm an toàn, liền xem ngài có bỏ được hay không ở về mặt an toàn đầu tư."

	Trực tiếp khán giả nhất thời tiếng mắng một phiến, náo loạn nửa ngày yếu điếm trưởng là muốn thừa dịp cháy nhà hôi của, mượn cơ hội chào hàng đồ vật của chính mình. . .

	Ngô thợ điện đương nhiên không nhìn thấy màn đạn, còn tưởng rằng Trương Tử An là muốn đẩy tiến hắn Thủy tộc thiết bị cửa hàng.

	Hắn còn không về hưu thời điểm, hàng năm đều muốn tham gia nhà xưởng tổ chức an toàn sinh sản học tập, từng thấy, nghe qua rất nhiều bởi sơ sẩy, trục trặc, ngộ thao tác mà dẫn đến nặng nề sự cố, biết rõ an toàn vô giá, sự cố đều là phát sinh ở mọi người cho rằng sẽ không phát sinh sự cố thời điểm.

	Hắn lúc này vỗ ngực biểu thị: "Có thể đắt cỡ nào? Ta 1 tháng về hưu tiền lương đủ không?"

	Hàng xóm cùng với đơn vị các đồng nghiệp về hưu sinh hoạt đều rất muôn màu muôn vẻ, có người hoa hơn vạn đồng tiền mua đơn phản camera cùng màn ảnh sau đó đi khắp hang cùng ngõ hẻm chụp ảnh, có người mê mẩn hàng đập, mua máy không người lái cả ngày hướng về trong hốc núi xuyên, rơi cơ sau đó liền lại mua mới. . . Cùng những này so ra, nuôi cá thành vốn đã rất tiện nghi.

	Cho tới bạn già lải nhải, cũng đã nghe xong mấy chục năm, trong tai mài ra cái kén, lải nhải liền để nàng lải nhải đi thôi.

	"Cái này ngược lại cũng đúng dùng không được." Trương Tử An bỏ thêm ngô thợ điện Weibo, đem mình cửa hàng địa chỉ gửi tới.

	Ngô thợ điện nhìn lướt qua địa chỉ, hắn là dẫn tôn tử lén lút chuồn ra nhà, ngày hôm nay là không thời gian trôi qua, sau khi về nhà bạn già khẳng định nổi trận lôi đình, hắn dự định yên tĩnh vài ngày sau lại đi.

	Hắn hướng Trương Tử An cùng tiểu Tuyết cáo từ, dẫn tiểu tôn tử rời đi ngư thị đại lâu.

	Nhà này Thủy tộc thiết bị lão bản cũng thật tò mò, hướng Trương Tử An hỏi thăm công tác điện áp 24 volt thanh sưởi là từ đâu làm ra, bởi vì hắn biết càng là cao cấp thiết bị lợi nhuận càng cao, nhưng Trương Tử An nhìn trái nhìn phải mà nói hắn, tùy tiện tìm cái cớ mang theo tiểu Tuyết rời đi lầu ba, theo cầu thang xuống tới lầu hai.

	Lầu hai là bán cát đáy, sống thạch, rong, hải tảo, lọc tài, đá san hô, trang sức tính san hô cùng vại cá tạo cảnh đồ dùng, cũng có Thương gia vì là vại cá tạo cảnh sau đó trực tiếp toàn thể bán ra thành phẩm.

	Vại cá tạo cảnh là một môn việc cần kỹ thuật nhi, ngoại trừ thông minh khéo léo bên ngoài, mấu chốt nhất là phải có một đôi có thể phát hiện mỹ con mắt. Đồng dạng cát đáy, sống thạch cùng san hô, ở một ít nhân thủ bên trong có thể chơi bùn, mà ở một số người khác trong tay liền có thể biến thành xa hoa đáy biển Long cung, không phải mỗi người đều có như vậy thiên phú cùng kiên trì, rất nhiều người càng muốn trực tiếp dùng tiền mua thành phẩm.

	Nếu như nói Trương Tử An ở lầu ba là cưỡi ngựa xem hoa địa xem lướt qua, như vậy ở lầu hai hắn liền phải chăm chỉ quan sát, vì là xây dựng chính mình Thủy tộc quán chọn hợp lệ vật liệu.

	"Oa! Nơi này quả thực tượng cái hoa viên! Quá xinh đẹp!" Tiểu Tuyết sáng mắt lên, không khỏi mà thở dài nói.

	Xác thực, cùng đèn đuốc sáng choang lầu ba không giống, lầu hai chiếu sáng độ sáng bị điều đến rất thấp, bắt mắt nhất khu vực trung ương tất cả đều bày ra các cửa hàng vẫn lấy làm kiêu ngạo thành phẩm tạo cảnh vại, sử dụng đủ mọi màu sắc ánh đèn vì đó làm rạng rỡ, rong cùng hải tảo lục có thể oánh người, tạo nên tranh kỳ đấu diễm mỹ cảnh.

	Lầu hai trên tường dán vào cấm chỉ chụp ảnh bố cáo, tiểu Tuyết đúng trực tiếp khán giả nói tiếng xin lỗi, tạm thời đem điện thoại di động nhét vào trong túi.

	Khán giả oán giận liên tục, có thể nghe được âm thanh, hình ảnh nhưng là một đoàn hắc.

	Lầu hai không có hướng dẫn mua đến mời chào khách mời, đại khái là bởi vì là hiệu suất quá thấp, bởi vì lầu một cùng lầu ba khách hàng đều là hướng về phía mua cá mua thiết bị đi, mà lầu hai khách hàng thường thường với không giống tạo cảnh vại trong lúc đó bồi hồi rất lâu, chỉ thưởng thức nhưng không bỏ tiền, hoặc là dùng điện thoại di động lặng lẽ đem vại bên trong tạo cảnh dáng vẻ đập xuống đến, dự định về nhà sau đó sơn trại một hồi.

	Thương gia cũng không vội vã, nhàn nhã ngồi chơi tay bơi.

	Tạo cảnh vại lợi nhuận rất cao, ba năm không khai trương, khai trương ăn ba năm.

	Này ngược lại được, không người đến quấy rối, khách hàng muốn làm sao xem liền thấy thế nào, muốn nhìn bao lâu xem bao lâu.

	"Điếm trưởng tiên sinh, những này vại cá tạo cảnh phong cách, làm gì đều không giống nhau lắm?" Tiểu Tuyết quan sát sau đó, bén nhạy nhận ra được điểm ấy.

	"Bởi vì những thứ này đều là không giống lưu phái tạo cảnh." Trương Tử An chỉ vào người gần nhất tạo ảnh vại giới thiệu, "Ngươi xem, này vại bên trong lượng lớn sử dụng trầm mộc cùng thô lệ nham thạch, Pteris multifida bộ rễ bám vào ở trầm mộc trên, cát đáy bên trong trồng nước dong, cái kia mấy vĩ vây lưng hiện màu da cam, tạo hình dường như chớ hi làm kiểu tóc du ngư là Tây Phi Dwarf Cichlid, xem toàn thể đi tới có phải là có loại rất cuồng dã cảm giác?"

	Tiểu Tuyết gật đầu, "Thật sự ư, đặc biệt này Tây Phi Dwarf Cichlid, dài đến gắng đậu."

	"Tượng con cá này vại chính là Tây Phi phong cách tạo cảnh lưu phái, nhưng cũng không tính rất chính thống, chính thống Tây Phi phong cách tạo cảnh hẳn là sử dụng Bolbitis heudelotii, mà không phải Pteris multifida." Trương Tử An xa xa liếc mắt một cái Thương gia, "Pteris multifida tốc độ sinh trưởng nhanh, sức sống dồi dào, Thương gia thường thường dùng để thay thế Bolbitis heudelotii, ngoại hình cũng cách biệt không có mấy, người bình thường căn bản không phân ra được."

	Tiểu Tuyết le lưỡi, "Không trách võng hữu nói ngư thị nước rất sâu đây, liền nho nhỏ rong đều theo thứ tự hàng nhái!"

	"Đổ không tính là theo thứ tự hàng nhái, này hai loại quyết loại giá cả gần như, thế nhưng Pteris multifida tạo cảnh càng bớt việc, ở trong hồ cá bố trí Bolbitis heudelotii thời gian đều đủ ở hai cái trong hồ cá bố trí Pteris multifida." Trương Tử An cải chính nói.

	"Cái kia cái này đây? Cái này xem ra cho người rất cảm giác điềm tĩnh." Tiểu Tuyết lại chỉ vào một cái khác tạo cảnh vại hỏi.

	Cái này tạo cảnh vại bố cục dị thường ngắn gọn, mini thấp cỏ nước trân châu phủ kín toàn bộ vại để, như đồi núi loại bốn phía thấp trung gian hơi cao hơn, hai khối dài điều trạng nham thạch hiện đổ bát tự tà xuyên với đồi núi đỉnh, phảng phất hoang phế bia mộ, vài sợi đại cỏ gấu với nham thạch bên theo sóng nước chập chờn, bạch bên trong thấu lam ánh đèn tạo nên bầu trời trong trẻo bầu không khí, nhìn đến có một loại nào đó rất kỳ ảo cô tịch cảm giác, như là đứng anh hùng phần mộ trước tưởng nhớ.

	"Đây là điển hình kiểu Nhật tạo cảnh, phong cách của hắn đều là làm toán cộng, chỉ có phong cách kiểu Nhật là làm phép trừ, vại bên trong đồ vật càng ít càng tốt, nguyên tố càng đơn giản càng tốt." Trương Tử An cười nói, "Phàm là loại này lãnh cảm phong cách liền hướng kiểu Nhật mặt trên đoán, chuẩn không sai."

	Trực tiếp võng hữu môn không nhìn thấy hình ảnh vốn là nôn nóng, một nghe càng là vỡ tổ rồi.

	"Này xem như là quấy nhiễu tình dục chứ? Đánh hắn!"

	"Quấy nhiễu tình dục điếm trưởng biết chúng ta không nhìn thấy, ngay lập tức sẽ trò hề lộ a. . ."

 