 	Chương 742: Bất ngờ lễ vật

	Ngày thứ hai, cũng chính là Trương Tử An ở cạnh biển thành nhỏ dừng lại ngày cuối cùng, hắn như thường ngày, mang theo Phi Mã Tư xe chạy tới Carl Thủy tộc quán.

	"Này! Jeff! Chào buổi sáng!"

	Chất nước kiểm tra chuyên gia Paul chính đang xét nghiệm món đồ gì, con mắt kề sát kính hiển vi kính quang lọc, nghe được cửa tiệm tự động khép mở âm thanh, tùy ý hướng hắn liếc nhìn một chút thật sự chỉ là liếc nhìn một chút, con mắt rời đi kính quang lọc khoảng cách khả năng còn chưa đủ 1 centimet.

	Hắn luôn có bận bịu không xong công tác, mỗi tuần muốn trắc một lần nước tỉ trọng, còn muốn trắc một lần Nitrate cùng phosphate trình độ, mỗi hai tuần lễ muốn trắc một lần an cùng Nitrite trình độ, như phát hiện dị thường liền muốn đúng lúc thêm để điều chỉnh, xác định là Thủy tộc hòm sinh thái liên xảy ra vấn đề vẫn là thiết bị trục trặc, bằng không chết một con cá tổn thất rất lớn.

	Thủy tộc quán bên trong như thế nhiều Thủy tộc hòm, hắn muốn từng nhóm thứ kiểm tra cùng tùy cơ đánh tra, đặc biệt còn muốn tỉ mỉ ghi chép mỗi cái Thủy tộc hòm kiểm tra ngày, công tác mười phần nặng nề, đương nhiên Carl cho hắn lương bổng đại khái cũng là rất khả quan.

	"Chào buổi sáng, Paul!"

	Trương Tử An mất công sức địa thả xuống plastic thu nhận hòm, ở trong điếm nhìn quét một chút, "Carl đây? Không ở sao?"

	"Hẳn là ở phía sau một bên, ngươi đi tìm dưới hắn đi." Paul bật người dậy, ở máy vi tính bên trong ghi chép xuống mới vừa quan sát được số liệu. Lúc này hắn chú ý tới Trương Tử An ôm plastic thu nhận hòm phi thường trầm trọng, bên trong chứa thật giống là tràn đầy một cái rương nước, tốt bụng mà hỏi nói: "Có muốn ta giúp ngươi một tay hay không?"

	"Không cần, ta tự mình tới đi, cảm tạ." Trương Tử An đánh giá Paul cái kia điển hình gầy trạch hình thể, phỏng chừng để hắn hỗ trợ có thể giúp qua loa.

	Chính vào lúc này, Carl mang theo cái plastic thùng nước từ phía sau đi ra.

	"Jeff, là muốn ngày hôm nay hồi Berlin sao?" Hỏi hắn.

	"Đúng, lập tức xuất phát, cảm tạ các ngươi những ngày qua chăm sóc." Trương Tử An đem chìa khóa biệt thự ném cho Carl.

	Paul rất là bất ngờ, "Cái gì? Vậy thì phải đi?"

	"Đúng đấy, không phải vậy liền không đuổi kịp Liên hoan Phim nghi lễ bế mạc." Trương Tử An cười nói, "Cảm tạ ngươi, Paul, ta từ ngươi nơi này học được rất nhiều thứ."

	"Như vậy a. . ." Paul tiếc hận mà cúi thấp đầu.

	Mấy ngày ở chung, để hắn cùng Trương Tử An trở thành không sai bằng hữu, bởi vì hắn phát hiện Trương Tử An người rất hiếu học, có thể cùng hắn cho tới cùng nơi đi, đây là hắn từ Carl hoặc là những người khác nơi đó không chiếm được tán đồng cảm, nhân vì những thứ khác người càng quan tâm bản địa đội bóng thi đấu thắng thua cùng có hay không có thể tại hạ mùa giải thăng cấp Bundesliga, đối phức tạp chất nước ghi chép cùng giám sát không cảm.

	"Không sao, ở internet giữ liên lạc đi, sau đó có thời gian thời điểm ta còn sẽ tới chơi." Trương Tử An cùng hắn ôm ấp chia tay.

	"Jeff, có cái đồ vật ngươi nhất định phải theo ta sang đây xem một chút!" Carl gấp không thể chờ địa trùng Trương Tử An vẫy tay.

	"Ồ? Món đồ gì?"

	Hắn vô cùng thần bí dáng vẻ gây nên Trương Tử An hiếu kỳ.

	"Ngươi tới xem một chút liền biết rồi, nhân lúc nó còn sống sót. . ." Carl nói không tỉ mỉ, đem hắn mang tới Thủy tộc quán hậu trường công nhân khu, nơi đó đơn độc bày một Thủy tộc hòm.

	"Xem, vật này chưa từng thấy chứ?" Carl chỉ về Thủy tộc trong rương.

	Trương Tử An đến gần một chút, cẩn thận quan sát.

	Thủy tộc trong rương chỉ bày ra một tầng cát đáy, cát đáy trên uể oải địa nằm úp sấp một con kỳ quái sinh vật, toàn thân bao trùm cứng rắn chất si-tin xác ngoài, như là ấu trùng ve cùng tôm tít kết hợp thể, nhưng hình thể so với hai người lớn hơn hơn trăm lần.

	Ấu trùng ve (thiền hầu), cũng chính là ve sầu ấu thể, bởi vì hội leo lên cây lột xác thành ve sầu, quá trình như hầu tử lên cây, bởi vậy được gọi tên.

	Này chỉ sinh vật xác ngoài hiện màu tím nhạt, độ dài khoảng chừng chừng một thước, nằm nhoài cát đáy trên như là chết rồi như thế, nếu không là nó hai cái xúc tu còn ở vi khẽ nhúc nhích đạn, Trương Tử An thật sự cho rằng nó đã chết rồi.

	Ở thân thể nó cùng cát đáy trong lúc đó, mơ hồ có thể nhìn thấy số đối phụ chi, mỗi điều phụ chi trên đều sinh có sắc bén móng vuốt.

	"Đây là. . . Bathynomus giganteus?" Trương Tử An không xác định hỏi.

	"Không sai!" Carl lông mày tràn đầy hưng phấn cùng tiếc nuối, thở dài, "Đáng tiếc nó sắp chết rồi, không sống được lâu nữa đâu, chúng ta khả năng là nó gặp cuối cùng hai cái người."

	"Đây là khẳng định chứ? Nó dù sao cũng là biển sâu động vật, quen thuộc đáy biển to lớn sức chịu nén, đừng nói đi tới trên đất bằng, coi như là ở biển cạn bên trong cũng sẽ bởi vì áp suất thấp mà chết, có thể chống được hiện tại đã rất không dễ dàng." Trương Tử An đối này chỉ hiếm thấy sinh vật đối mặt tử vong vận mệnh trong lòng hiểu rõ.

	Bathynomus giganteus bình thường sinh sống ở dưới nước mấy trăm mét đáy biển, hầu như không thể tác là người bình thường sủng vật chăn nuôi, cũng rất khó bắt giữ.

	Phù Tang bên kia biển sâu Thủy tộc quán bên trong tình cờ có thể nhìn thấy chúng nó, người Phù Tang cũng đối loại sinh vật này có khác thường yêu thích, Bathynomus giganteus hình dạng tay làm, công tử, chìa khoá liên loại hình bán rất khá, đại khái là cảm thấy loại sinh vật này rất manh.

	"Đúng đấy, " Carl gật đầu, "Vì lẽ đó ta vội vã gọi ngươi tới xem nó một lần cuối cùng, sống sót Bathynomus giganteus là bình thường khó gặp. Chờ nó chết rồi sau đó, ta hội xin mời người đem nó chế thành tiêu bản, đặt tại cửa tiệm."

	"Nó là từ đâu tới đây?" Trương Tử An hỏi, "Là ngư dân bắt lấy?"

	Carl lắc đầu, "Nói đến kỳ quái, đây là bằng hữu ta ngày hôm qua ở cạnh biển tản bộ thì nhặt được nghe tới có phải là rất khó mà tin nổi? Kiểu sinh hoạt này ở biển sâu sinh vật, biết rõ chính mình nổi lên mặt biển sẽ chết, nhưng trái với chúng nó bản năng cầu sinh, như là vội vã muốn đi chỗ nào như thế. Ta vị bằng hữu kia cũng đối Thủy tộc có chút giải, đột nhiên một xem còn tưởng rằng là Phù Tang bên kia đạo thị nước sâu sắt loại kia sinh vật cũng không đáng giá, chỉ là xuất hiện ở nước Đức cạnh biển rất kỳ quái. Sau đó hắn nhìn kỹ, nhận ra là Bathynomus giganteus, liền gọi điện thoại thông báo ta, ta lái xe đem nó mang về."

	Trương Tử An trong lòng biết, này tám phần mười là mỹ nhân ngư hiện thân dẫn dắt lên dị tượng.

	"Đúng rồi, ta cũng có dạng lễ vật cho ngươi."

	Hắn ra hiệu Carl với hắn đồng thời trở lại gian ngoài.

	"Là cái gì? Đừng nói cho ta là Berlin gấu công tử, ta tuổi quá lớn, không thích hợp loại kia lễ vật." Carl nửa đùa nửa thật nói, "Phi Mã Tư kí tên chiếu ta cũng có."

	Trương Tử An cũng cười cợt, vạch trần thu nhận hòm cái nắp, chỉ vào trong nước sinh vật nói rằng: "Là cái này."

	Carl nhìn thấy Eulagisca gigantea chớp mắt liền sửng sốt, quả thực không thể tin được con mắt của chính mình.

	"Trời ơi! Chuyện này. . . Cái này chẳng lẽ là Eulagisca gigantea?" Hắn run giọng nói rằng, "Ngươi hay dùng thu nhận hòm đem nó mang đến?"

	"Bởi vì không thứ khác có thể dùng a." Trương Tử An cũng rất bất đắc dĩ, "Cũng không thể vì trang vật này lại cố ý mua cái Thủy tộc hòm đi."

	Carl quả nhiên là biết hàng người, đối các loại hiếu kỳ sinh vật nắm trong lòng bàn tay, một chút liền nhận ra Eulagisca gigantea thân phận, biết đây là nhà khoa học phát hiện mới vật chủng.

	Hắn tượng đối xử trân bảo như thế vây quanh thu nhận hòm nhìn chung quanh, nếu không là biết rõ loại sinh vật này độ nguy hiểm, hắn thật muốn đem nó phủng ở trong tay.

	So sánh với đó, Bathynomus giganteus quý hiếm độ sai ra thật xa.

	Paul nghe được hai người tiếng nói chuyện, cũng từ chất nước kiểm tra đài bên kia lại đây, nhìn thấy này chỉ ngoại hình cổ quái hiếm thấy sinh vật đồng dạng là líu lưỡi không ngớt.

	"Này chỉ Eulagisca gigantea là đưa ta lễ vật?" Carl đột nhiên hồi quá ý vị đến, "Ngươi muốn tặng nó cho ta? Ngươi hẳn phải biết loại sinh vật này có bao nhiêu hiếm thấy chứ? Trên thế giới này đại khái không có bất kỳ một nhà Thủy tộc quán nắm giữ chúng nó!"

	"Đúng đấy, vì cảm tạ ngươi cùng Reina đối ta chăm sóc, hơn nữa ngươi rất yêu thích sinh vật như vậy, không phải sao?" Trương Tử An cười nói, "Người Trung quốc chúng ta chú ý trả lễ lại, ta không thể nhận không các ngươi chăm sóc, nếu không sẽ để người chê cười."

	Hắn giọng nói vừa chuyển , tương tự nửa đùa nửa thật nói: "Lại nói ta làm gì đem này chỉ gia hỏa mang về nước đây? E sợ sẽ bị hải quan ngăn lại chứ? Đến thời điểm miễn không được lại phải tốn nhiều một phen miệng lưỡi, nói không chắc còn có thể có phiền phức."

	"Nhưng là. . . Ngươi là làm thế nào chiếm được này chỉ Eulagisca gigantea?" Carl tin là thật, vui mừng hỏi, "Theo ta được biết, chúng nó là sinh sống ở nam cực chứ?"

	"Ta cũng không rõ ràng nó là làm gì đi tới vạn dặm xa nước Đức nhắc tới cũng xảo, ta cũng là ngày hôm qua ở cạnh biển tản bộ thì nhặt được." Trương Tử An nhún nhún vai, "Đại khái cùng ngươi bằng hữu kia tao ngộ gần như, chỉ là vận may của ta không sai, Eulagisca gigantea sinh hoạt thuỷ vực không như vậy thâm, lên bờ cũng không bị chết đi."

	Carl luôn mồm nói tạ, lập tức giục Paul đem trong cửa hàng tốt nhất Thủy tộc hòm đằng đi ra, bố trí kỹ càng hạ nhiệt độ thiết bị, ở Thủy tộc trong rương mô phỏng ra nam cực hải vực chất nước, cần phải dùng tối điều kiện tốt đến chiêu đãi vị này khách mới.

	Hắn rất tin tưởng, dùng này chỉ Eulagisca gigantea tác vì là bảng hiệu, nhất định sẽ đưa tới càng nhiều khách hàng tới cửa quan sát.

	Căn cứ hắn kinh nghiệm, quý hiếm sủng vật cũng không nhất định nhất định phải bán, trên thực tế đem chúng nó ở lại trong cửa hàng tác vì là biểu diễn hiệu quả khả năng càng tốt hơn, có thể xúc tiến xung quanh sản phẩm tiêu thụ.

	Trình độ nào đó trên, Trương Tử An cũng có đồng cảm, bởi vì có chút đến hắn trong cửa hàng khách hàng là mộ danh hướng về phía hiếm thấy sô cô la sắc Abyssinia mèo đến, nhưng cuối cùng nhưng cùng những chủng loại khác mèo đối đầu mắt duyên, hoặc là mua nhập khẩu thức ăn cho mèo cùng với mèo đồ dùng. . .

	Mượn cơ hội này, hắn đạo minh chính mình ý nghĩ, hi vọng Carl có thể giúp hắn tiến cử một nhóm cao chất lượng nước Đức Thủy tộc thiết bị.

	Carl luôn luôn là bản địa Thủy tộc thiết bị xưởng thương khách hàng lớn, có thể lấy giá ưu đãi cách bắt được thiết bị, hắn miệng đầy đáp ứng, xin mời Trương Tử An yên tâm, nhất định sẽ lập tức sắp xếp bưu gửi đến Trung Quốc.

	Giao phó xong sự tình, Trương Tử An cùng bọn họ lưu luyến chia tay, phát động ô tô, bước lên chạy về phía Berlin đường xá.

 