 Chương 1687: Độc hành 

	Cứ việc Trương Tử An bọn hắn nhìn qua không giống như là người xấu, nhưng cái này dù sao cũng là cái hoàn cảnh hoàn toàn xa lạ, Thái Mỹ Văn rất muốn mang lấy tiểu cần thái lập tức về nhà, bởi vì "nhà" cái chữ này luôn có thể làm cho người cảm thấy an tâm cùng ấm áp, nhưng phía ngoài bão tố thanh thế chỉ có tăng lên chứ không giảm đi, coi như nàng muốn về nhà cũng không có cách nào đi, chính nàng có thể bài trừ muôn vàn khó khăn tìm kiếm nữ nhi, lại không đành lòng mang theo nữ nhi mạo hiểm xâm nhập phong bạo trong mưa, nàng biết kia nguy hiểm cỡ nào, nàng vừa mới tự mình trải qua.

	Nàng dùng i-ốt nằm xử lý tốt vết thương về sau, tiểu cần thái giúp nàng đem đã dùng qua ngoáy tai ném vào trong thùng rác.

	"Tiểu cần thái, ngươi vì cái gì sau khi tan học không trực tiếp về nhà, vì cái gì chạy tới nơi này? Lão sư không phải để các ngươi trực tiếp về nhà sao?"

	Nàng nắm chặt tiểu cần thái cánh tay, nghiêm túc chất vấn.

	Thái Mỹ Văn công việc địa điểm khoảng cách nhà các nàng xa xôi, là một nhà xí nghiệp tư nhân, mà lại là ở vào nhà cùng Trung Hoa đường tiểu học liên tuyến tương phản phương hướng, cho nên nàng rất khó mỗi ngày đưa đón tiểu cần thái đi học cùng tan học, vậy sẽ hao phí rất nhiều thời gian.

	Kỳ thật tiểu cần thái vừa mới bắt đầu lúc đi học, nàng đúng là mỗi ngày đưa đón.

	Tiểu cần thái rất hiểu chuyện, nhìn thấy mụ mụ quá cực khổ, mỗi lúc trời tối bận rộn công việc cùng gia sự đến đêm khuya, sáng ngày thứ hai còn muốn rất dậy sớm giường chuẩn bị điểm tâm, đưa nàng tới trường học sau đó lại đảo ngược trở về một đoạn lớn đường đi làm, phi thường vất vả, cơ hồ là mắt trần có thể thấy tiều tụy xuống tới.

	Đi học còn dễ nói, tan học là phiền toái nhất. Tiểu học tan học sớm, mà Thái Mỹ Văn tan tầm muộn, thời gian này kém chỉ có thể dựa vào năn nỉ lão bản để nàng đi đón hài tử sau đó lại trở về tiếp tục đi làm, đồng thời dùng không ràng buộc tăng ca để đền bù trong thời gian này thời gian hao tổn, lão bản sắc mặt khó coi liền không nói, còn muốn chịu đựng đồng sự bạch nhãn (*khinh bỉ), bởi vì rất nhiều công việc là đoàn đội cùng một chỗ làm, nàng dạng này nửa đường rời đi chậm trễ chính là mọi người thời gian.

	Khai giảng sau đó không lâu một ngày, tiểu cần thái nói có thể một mình đi học, không cần mụ mụ đưa đón.

	Thái Mỹ Văn phản ứng đầu tiên khẳng định là lo lắng cùng không yên lòng, nhưng tiểu cần thái rất ngoan cường kiên trì chính mình đi học cùng tan học, thậm chí còn dùng non nớt bút pháp vẽ ra từ nhà đi tới đi lui trường học bản đồ, đồng hồ này minh nàng không phải nhất thời xúc động nói lên yêu cầu, mà là sinh ra ý nghĩ về sau làm tỉ mỉ quan sát, đồng thời một mực ghi tạc trong đầu, cuối cùng thay đổi tại giấy bút.

	Bản đồ tràn đầy nàng cái tuổi này tiểu hài tử đồng thú, bởi vì vừa mới bắt đầu nhận thức chữ tương đối ít, nàng chỉ có thể dùng ghép vần cùng đồ hình để miêu tả những cái kia mang tính tiêu chí công trình kiến trúc, nhất là tại cần rẽ ngoặt cùng băng qua đường thời điểm, còn viết "Dừng lại hai nhìn tam thông qua" loại hình cảnh cáo.

	Thái Mỹ Văn nhớ lại, tiểu cần thái lúc trước vẽ bản đồ bên trong, tựa hồ liền có nhà này cửa hàng thú cưng, là bút pháp đơn giản nhất một cái nhà hình dáng, sau đó ở trong phòng mặt vẽ lên cái phim hoạt hình đầu mèo, chính nàng mang tiểu cần thái lúc đi học cũng là không có chú ý tới nhà này cửa hàng thú cưng tồn tại, khả năng trong lòng một mực vội vã mau đem tiểu cần thái đưa đến trường học sau đó đi làm đi, sợ đến trễ bị lão bản mắng cùng trừ tiền lương, cho nên không tâm tình thưởng thức con đường hai bên cửa hàng.

	Nàng nhìn thấy tiểu cần thái vẽ bản đồ, trong lòng phi thường kinh ngạc, đồng thời lại rất kinh hỉ, ngoại trừ kinh ngạc cùng mừng rỡ tiểu cần thái tỉ mỉ sức quan sát, nhất là đáng quý chính là tiểu cần thái quan tâm cùng quan tâm mụ mụ tấm lòng thành, tại cái khác cùng niên kỷ tiểu hài tử còn tại tùy ý tiêu xài cha mẹ vô điều kiện yêu thời điểm, tiểu cần thái liền đã hiểu được trả lại... Có thể cảm nhận được mảnh này tâm ý, nàng coi như lại khổ lại mệt mỏi cũng đáng.

	Nàng không có vội vã đáp ứng, ngày thứ hai lại cho tiểu cần thái lúc đi học, nàng so sánh một chút bản đồ, phát hiện bản đồ rất chuẩn xác, cho dù là một cái mới tới Tân Hải thị người y theo phần này bản đồ cũng có thể nhẹ nhõm từ nhà nàng đến Trung Hoa đường tiểu học.

	Thế là, ngày thứ hai ban đêm, nàng liền đáp ứng để tiểu cần thái chính mình đi học cùng tan học.

	Tiểu cần thái cao hứng nhảy cẫng hoan hô, trên giường nhảy tới nhảy lui, tựa hồ không có chút nào khẩn trương cùng sợ hãi ý tứ.

	Thái Mỹ Văn mặt lộ vẻ mỉm cười, nhưng là lòng của nàng không có lớn như vậy. Ngày thứ ba buổi sáng, nàng trước một bước rời nhà, giả bộ như đi làm dáng vẻ, nhưng kỳ thật lặng lẽ chờ ở dưới lầu, nhìn thấy tiểu cần thái đang đi học thời gian đi ra nơi ở lâu, nghiêm túc đối chiếu bản đồ hướng trường học đi đến.

	Nàng xa xa đi theo tiểu cần thái sau lưng,

	Trong lòng đừng đề cập lo lắng nhiều, nhất là đi đến giao lộ thời điểm, hoặc là có người xa lạ tiếp cận tiểu cần thái thời điểm.

	Tiểu cần thái tựa hồ cũng có chút khẩn trương, mỗi đi đến một cái giao lộ, đều sẽ lặp đi lặp lại so sánh bản đồ, xác nhận mang tính tiêu chí công trình kiến trúc, sau đó quan sát đèn xanh đèn đỏ cùng cỗ xe, cuối cùng lại cất bước tiến lên.

	Thẳng đến Trung Hoa đường tiểu học cửa trường xuất hiện ở phía trước, hai mẹ con mới đồng thời thở dài một hơi, đưa mắt nhìn tiểu cần thái đi vào trường học về sau, Thái Mỹ Văn thật cao hứng đi làm.

	Tối hôm đó, tiểu cần thái hưng phấn đàm luận lần đầu một mình đi học kinh lịch, đem quá trình miêu tả đến phi thường nhẹ nhõm, mà Thái Mỹ Văn một bên nấu cơm một bên vui vẻ cùng nữ nhi kẻ xướng người hoạ. 

	Thái Mỹ Văn đối nữ nhi khảo nghiệm còn không có kết thúc, trên thực tế tại ban ngày lúc làm việc, nàng thỉnh cầu một cái bình thường chỗ đến cũng không tệ lắm nữ đồng sự giúp nàng một chuyện.

	Ngày thứ tư, tiểu cần thái vẫn như cũ một mình đi học, ở nửa đường bên trên gặp được một người xa lạ đáp lời, người xa lạ này chính là Thái Mỹ Văn nữ đồng sự, tiểu cần thái chưa thấy qua nàng. Nàng cầm tiểu cần thái bình thường thích ăn nhất đồ ăn vặt, dẫn dụ tiểu cần thái cùng với nàng cùng đi, nhưng tiểu cần thái lập tức liền cũng không quay đầu lại chạy ra, căn bản không có để ý tới nàng bắt chuyện.

	Thái Mỹ Văn xa xa thấy cảnh này, rốt cục vui mừng cười, xem ra nàng bình thường tận tâm chỉ bảo không có uổng phí.

	Về sau thời gian bên trong, Thái Mỹ Văn rốt cục có thể đem càng nhiều tinh lực đầu nhập công việc, đạt được càng nhiều thời gian nghỉ ngơi, còn hóa giải cùng giữa đồng nghiệp không hòa thuận, mà hết thảy này tất cả đều là bởi vì tiểu cần thái có thể một mình đi học cùng tan học.

	Về sau nàng ngẫu nhiên sẽ còn lặng lẽ theo dõi tiểu cần thái, tiểu cần thái thích hợp tuyến càng ngày càng quen thuộc, nàng cũng liền càng ngày càng yên tâm, theo dõi tần suất càng ngày càng thấp, cuối cùng triệt để yên tâm không còn theo dõi.

	Có thể là nhờ vào Tân Hải thị tương đối xuất sắc trị an hoàn cảnh cùng tương đối thuần phác dân phong, không có quá nhiều ngoại lai lưu động nhân khẩu, tiểu cần thái đi học cùng tan học chưa từng có đi ra vấn đề, chậm rãi Thái Mỹ Văn rốt cục có thể dùng tâm bình tĩnh đến đối đãi chuyện này, chỉ có thỉnh thoảng nghe đến một chút nghe đồn, tỉ như mấy cái đầu phát nhuộm màu không việc làm tại tiểu cần thái đi học phải qua trên đường phá phách cướp bóc sau đó bị chế phục tin tức lúc, trong lòng mới có thể rung động một chút, nhưng cho dù là loại này trị an sự kiện, phát sinh thời gian cũng là trong đêm, học sinh tiểu học đã sớm tan học về nhà.

	Cho tới hôm nay, cho tới trưa đều đang vùi đầu bận bịu công tác nàng, thẳng tới giữa trưa mới biết được bão đột kích tin tức —— xí nghiệp tư nhân đối loại tin tức này luôn luôn rất thận trọng, chỉ có thực sự không có cách nào mới quyết định nghỉ, dù sao bởi vì nghỉ mà lệnh lão bản tổn thất tiền không có chính phủ cho bồi. 