 Chương 1309: Cởi chuông còn cần người buộc chuông 

	Vây xem các hàng xóm láng giềng đều là lòng nhiệt tình, một vị bác gái gặp tiểu Bàn đôn trên lưng kia một khối sưng lão cao, liền chạy về nhà cầm một túi túi chườm nước đá, muốn tại nhà hắn dài đến trước khi đến trước giúp hắn Băng thoa một chút, cố gắng có thể để cho sưng đỏ biến mất.

	Bác gái đang muốn đem túi chườm nước đá áp vào tiểu Bàn đôn sưng đỏ bộ vị bên trên, bị Trương Tử An ngăn cản.

	"Không thể đụng vào, đây không phải dị ứng!"

	Không phải dị ứng?

	Người chung quanh đều là sững sờ, cái này không phải Thường Minh lộ vẻ dị ứng phản ứng, nếu không phải dị ứng, còn có thể là cái gì?

	"Các ngươi từ mặt bên nhìn, tới gần chút, các ngươi nhìn khối kia sưng đỏ bộ vị bên trên có phải hay không ghim một chút trong suốt lông tơ?" Hắn chỉ vào sưng đỏ bộ vị nói.

	Mọi người tốt quan tâm lên, giống miễn phí tham quan động vật quý hiếm, thay phiên tiến đến bên cạnh quan sát, mà Trương Tử An phụ trách đè lại tiểu Bàn đôn không để hắn loạn động.

	Tiểu Tuyết cũng đem điện thoại di động xích lại gần, tới cái khoảng cách gần đặc biệt, để trực tiếp ở giữa người xem cũng nhìn xem, bất quá dù sao mạng lưới trực tiếp rõ ràng độ có hạn, đám dân mạng chỉ có thể nhìn cái đại khái, nhưng từ một cái góc độ khác nói, đây cũng là một kiện chuyện may mắn, bởi vì hiện trường người nhìn qua về sau, đều cảm thấy cả người nổi da gà lên.

	"Cái này. . . Đây là vật gì đâm hắn rồi?" Vương Kiền hỏi dò.

	"Cái này muốn hỏi chính hắn."

	Trương Tử An đem tiểu Bàn đôn thân thể vịn chính, nghiêm túc nói: "Đừng khóc, là cái gì đụng phải ngươi cổ?"

	Bị nhiều người như vậy thay nhau tham quan, tiểu Bàn đôn rất khốn quẫn, thậm chí vượt trên phía sau lưng đau đớn, ngay cả mặt đỏ rần, còn có người hoài nghi có phải hay không phía sau đỏ chẩn lan tràn đến trên mặt...

	"Giống như... Tựa như là côn trùng... Ta từ gốc cây hạ đi qua, có cái gì rơi tại trên cổ ta... Thuận cổ áo trượt đi vào, ta run lên hạ y phục, kia côn trùng liền rơi xuống... Nhưng là phía sau lưng liền bắt đầu đau... Ô ô..."

	Tiểu Bàn đôn nức nở, đứt quãng đem hắn biết chuyện đã xảy ra nói ra.

	Có người muốn lôi kéo tiểu Bàn đôn đi bệnh viện, cũng có người truy vấn cha mẹ của hắn điện thoại là nhiều ít, muốn cho cha mẹ của hắn gọi điện thoại.

	"Tiểu Vân, về tiệm tìm băng dính, hoặc là trong suốt băng dán cũng được." Trương Tử An xông lỗ di đi nói, loại sự tình này nếu như giao cho Vương Kiền cùng Lý Khôn, bọn hắn không phải đem toàn bộ cửa hàng lật cái úp sấp.

	Lỗ Di Vân gật đầu, bước nhanh trở lại trong tiệm, chỉ chốc lát sau tìm đến một quyển phổ thông y dụng bạch băng dính, còn thuận tiện tìm tới cái kéo, tránh khỏi Trương Tử An lại phân phó.

	Trương Tử An cắt xong một đoạn băng dính, nói cho tiểu Bàn đôn kiên nhẫn một chút, sau đó dán vào sưng đỏ bộ vị bên trên.

	Băng dính xúc động những cái kia trong suốt lông tơ, lệnh tiểu Bàn đôn nhe răng nhếch miệng, lại muốn khóc.

	Không đợi mọi người kịp phản ứng, Trương Tử An nắm chặt băng dính cực nhanh kéo một cái.

	Xoẹt!

	Một đạo xé vải thanh âm, nghe được đám người cảm động lây.

	Hắn lại đem vừa dán lên băng dính kéo xuống tới.

	"Ngươi làm gì!"

	Tiểu Bàn đôn nổi trận lôi đình, quay người lại đang muốn cùng Trương Tử An tính sổ sách, nhìn thấy Trương Tử An trong tay khối kia băng dính bên trên, dính đầy tinh mịn lông tơ, mà chính mình trên lưng đau đớn tựa hồ có chỗ làm dịu.

	"Để ngươi đừng nhúc nhích!"

	Trương Tử An lại đem hắn vịn qua đi, Lỗ Di Vân đã tự phát cắt tốt khối thứ hai băng dính, sau đó lại dán lên, nhanh chóng đến đâu giật xuống.

	Coi như tiểu Bàn đôn lại gấu, lúc này cũng biết đây là tại cho mình giảm bớt thống khổ, lại nói hắn cũng khóc đủ rồi, sửng sốt đem cắn chặt hàm răng, trên mặt biểu lộ giống như là anh dũng hy sinh cách mạng anh hùng, không rên một tiếng, nhiều lắm là lẩm bẩm mấy lần.

	Như thế lặp đi lặp lại mấy lần, sưng đỏ bộ vị bên trên lông tơ đã đều bị dính xuống tới, tiểu Bàn đôn đau đớn cũng rất là giảm bớt, nhưng y nguyên rất đau.

	Mọi người nhìn mặt mà nói chuyện, nhìn ra tiểu Bàn đôn tình huống rất là chuyển biến tốt đẹp, tựa hồ không cần đưa bệnh viện.

	Các hàng xóm láng giềng lại thu xếp đến một chút cồn i-ốt loại hình thoa ngoài da thuốc tiêu viêm, muốn cho hắn bôi lên tại sưng đỏ bộ vị.

	"Không muốn bôi những này, những vật này vô dụng, không đúng bệnh, hoặc là nói thấy hiệu quả quá chậm." Trương Tử An nói.

	"Vậy làm sao bây giờ?" Tiểu Tuyết hỏi.

	"Đúng a, nếu như cần phải mua thuốc, phụ cận liền có hiệu thuốc." Nhiệt tâm láng giềng nói.

	Trương Tử An vừa rồi một mực ngồi xổm, hiện tại đứng lên, vỗ một cái tiểu Bàn đôn khác một bên bả vai, nói: "Cởi chuông còn cần người buộc chuông,

	Ta đã biết đại khái là cái gì côn trùng, biện pháp tốt nhất chính là đi tìm tới đầu kia ngủ đông hắn côn trùng. Đi, mang ta đi vừa rồi côn trùng rơi xuống trên người ngươi địa phương."

	Tiểu Bàn đôn hiện tại trung thực, lẩm bẩm đi bộ ở phía trước dẫn đường, Trương Tử An, tiểu Tuyết, chuyện tốt người đi đường, còn có Vương Kiền Lý Khôn bọn hắn, tất cả đều tò mò theo ở phía sau. Lỗ Di Vân cùng Tưởng Phi Phi cần trông tiệm, không có theo tới.

	Đám người đi theo tiểu Bàn đôn vòng qua đường phố chỗ ngoặt.

	Không ra Trương Tử An sở liệu, tiểu Bàn đôn quả nhiên đem bọn hắn dẫn tới xanh hoá bên trong.

	Tiểu Bàn đôn vì viết lão sư bố trí quan sát làm việc, cảm thấy xanh hoá nơi này có thể tuỳ tiện tìm tới thiêu thân ấu trùng, liền hứng thú bừng bừng chạy tới, cảm thấy căn bản không cần Trương Tử An hỗ trợ cũng có thể tự mình hoàn thành.

	"Chính là phía trước gốc cây kia."

	Vừa đi vào xanh hoá, tiểu Bàn đôn nhìn chung quanh một chút, đưa tay chỉ hướng một cái cây.

	Mùa hè đến, mảnh này hoang vu xanh hoá bởi vì không người quấy rầy, cỏ cây sinh trưởng tốt,  cơ hồ che mất trong đó đường mòn, một mảnh màu xanh biếc dạt dào, đương nhiên con muỗi cũng rất nhiều.

	Thỉnh thoảng có con muỗi ong ong kêu bay tới, thẳng hướng trên mặt của mọi người nhào.

	Đám người càng không ngừng phất tay xua đuổi, nhưng khó tránh vẫn là bị đinh mấy cái bao.

	Trong bụi cỏ muỗi độc tử rất lợi hại, một đinh chính là một cái loại cực lớn hồng bao, mặc dù Trương Tử An thích đoạt hồng bao, nhưng không muốn loại này hồng bao...

	Càng là làn da non người càng là chiêu con muỗi yêu thích, tỉ như tiểu Tuyết cùng tiểu Bàn đôn, đặc biệt là cái trước còn muốn một cái tay cầm điện thoại di động, càng là tả hữu chi vụng, trực tiếp ở giữa khán giả bị ống kính sáng rõ quáng mắt.

	Trương Tử An lặng lẽ từ trong túi quần móc ra bính tịch tịch bản dầu chống nóng, đây là tại Ai Cập ngoài ý muốn phát hiện Thần khí, hướng trên người mình lau một chút, lại mượn cớ tại tiểu Tuyết đầu vai vỗ, hướng nàng trên quần áo cũng lau một chút.

	Thần khí chính là Thần khí, hiệu quả lần nào cũng đúng, ngay cả Ai Cập ốc đảo bên trong phô thiên cái địa siêu cấp muỗi độc tử quân đoàn đều muốn nhượng bộ lui binh, huống chi những này lùm cỏ dân binh cấp con muỗi.

	Lập tức, con muỗi liền thiếu đi thật nhiều, đặc biệt là Trương Tử An cùng tiểu Tuyết bên người con muỗi, càng là đều biến mất.

	Trương Tử An đi đến tiểu Bàn đôn vạch dưới gốc cây kia, một chút ngay tại trên mặt đất nhìn thấy một cái lục sắc sâu róm, nó đang cố gắng bò lại trên cây.

	Hắn hướng tiểu Tuyết mượn tới khăn tay, một tấm không đủ, vì để tránh cho chính mình cũng ngoài ý muốn thụ thương, hắn cầm mấy tờ khăn giấy đệm ở trên tay, lúc này mới dám cẩn thận từng li từng tí đem cái này côn trùng nhặt lên, dùng khăn giấy bao trùm.

	"Chính là thứ này." Hắn biểu hiện ra cho đám người nhìn, "Cái này côn trùng tên khoa học là đâm nga ấu trùng, thổ tên là dương cây ớt, là thường ngày trong sinh hoạt có thể tiếp xúc đến nhất xú danh chiêu lấy sâu róm một trong. Cái này hùng hài tử không phải dị ứng, là bị dương cây ớt lông tơ đâm trúng mà trúng độc. Hiện tại chúng ta phải dùng thể dịch của nó cho cái này hùng hài tử trị liệu." 