 	Chương 842: Rơi rụng

	Nhà kém chất lượng cũng không chỉ có là một tòa nhà, còn có đồng bộ kinh doanh tầng trệt, ngay lúc đó khai phá thương dự định khởi công xây dựng một cái tiểu khu, nhà kém chất lượng chỉ là trong đó đệ nhất tòa lầu, hiển nhiên là dã tâm vượt qua thực lực điển phạm. Những này kinh doanh tầng trệt cũng chỉ là dựng cái mô hình liền đình công, nhưng hình thành thiên nhiên chướng ngại vật, lệnh tầm nhìn bị hạn chế, không thể cùng xa.

	Tia sáng thảm đạm đèn đường chiếu sáng phạm vi có hạn, đối quan sát không cái gì trợ giúp.

	Đường xe chạy trên thỉnh thoảng nhanh chóng chạy qua ô tô, trong đó cũng không có thiếu đường dài xe tải ở đi suốt đêm, hồng sắc đèn sau lôi ra thật dài tàn ảnh, ầm ầm vượt trên mặt đất, mang cho người một tia cảm giác an toàn.

	Chính như Phi Mã Tư nói, người và gia súc bài tiết vật mùi vị đâu đâu cũng có, cho dù Trương Tử An không có mũi chó cũng có thể nghe được thấy, đi ngang qua đám người quá mót không tìm được WC, sẽ theo liền tìm cái có vách tường không đỉnh không gian nhà giải quyết vấn đề, hơn nữa tùy ý đại tiểu tiện mèo, chó cùng với hắn động vật, mùi vị càng là khó nghe.

	"Tinh Hải, chú ý dưới chân, cẩn thận khác giẫm đến cứt." Trương Tử An nghiêng đầu nhắc nhở.

	"Miêu ô ~" Tinh Hải linh hoạt địa tránh khỏi trên đất rác rưởi, quay đầu bốn phía nhòm ngó cái này mới mẻ vị trí.

	"Tử An, ngươi xác định cái kia mèo thần pho tượng từng với nơi đây xuất hiện?" Lão Trà con ngươi sáng như đồng đèn, với trong bóng tối động nhìn, nhìn thấy khắp nơi cứt đái, trong lòng không thích.

	"Nghe nói là." Trương Tử An ngữ khí cũng không dám xác định. Hắn chuyển động đèn pin rọi sáng phía trước mặt đất, đồng thời chú ý không bắn thẳng đến lão Trà con mắt.

	"Tượng cái kia mèo thần pho tượng tốt xấu cũng là cung người tế tự tà vật, sao cùng cứt đái làm bạn?" Lão Trà lắc đầu, cảm thấy độ tin cậy không lớn.

	"Có người nói mèo thần pho tượng là ở lâu bên trong xuất hiện, không phải ở bên ngoài, khả năng tiến vào lâu sau đó sẽ không có như thế nhiều cứt đái." Trương Tử An lấy tay che, tốt ở gió đêm kéo dài thổi hơn nữa lúc này nhiệt độ không cao, nếu là oi bức mùa hè, tới nơi này nhất định phải mang theo mặt nạ phòng độc không thể.

	Ở đây đại tiểu tiện người chỉ là đồ cái thuận tiện, sẽ không cố ý đi vào đại lâu bên trong, bởi vậy hắn có này suy đoán.

	"Vậy thì tốt." Lão Trà thân hình lay động, mèo trảo ở trên vách tường liên tục đếm điểm, thân thể trên không trung chuyển ngoặt, nhẹ nhàng mà nhảy lên một gian kinh doanh tầng trệt xà nhà, cư cao hướng xa xa quan sát.

	"Ồ? Quái tai!" Nó nhận ra được dị động.

	Trương Tử An ở phía dưới ngửa đầu hỏi nói: "Làm gì?"

	Hắn không có lão Trà cái kia bản lĩnh, liền thụ lên một lượt không lưu loát, vẫn là không muốn trên đầu tường bêu xấu.

	Lão Trà mắt sáng như đuốc, nhìn thẳng đen thùi lùi nhà kém chất lượng, "Lão hủ tựa hồ nhìn thấy năm tầng có quang lóe lên liền qua, nhưng không xác định có hay không vì là phản quang."

	"Năm tầng a, vậy chúng ta qua xem một chút đi." Trương Tử An tâm nói vẫn còn may không phải là ba mươi tầng, bằng không leo lên nhưng là phải thân mệnh! Lại nói càng đi cao tầng đi liền càng không an toàn, rất nhiều vị trí đều chưa thành công, mở rộng sân thượng liền vòng bảo hộ đều không có, vạn nhất trượt chân liền tính không ra.

	Vòng qua một loạt kinh doanh tầng trệt, bọn họ đi tới nhà kém chất lượng dưới lầu.

	Lối đi bộ ô tô thanh trong nháy mắt nhỏ rất nhiều.

	Nguyệt quang chiếu rọi xuống, trên đất khắp nơi là hố cùng kênh, hố cùng kênh bên trong tích trữ tanh tưởi nước đọng, chu vi còn chất đầy đọng lại ximăng, gãy vỡ gạch đỏ, không quá mắt cá chân cát đất, hầu như không có đất đặt chân.

	Toà này nhà kém chất lượng nếu như dựng thành lời nói nên gắng khí thế, cũng không phải là thông thường cư dân lâu, mà là tương tự với cao hơn căn hộ, lối vào có hai cái, đen ngòm khác nào nuốt sống người ta cự thú loại há to miệng.

	Lại triều lại lạnh phong từ vào trong miệng ô ô thổi ra,

	Thổi đến mức da người da lạnh cả người.

	"Ta nói, lầu này bên trong sẽ không náo quỷ chứ?" Phi Mã Tư nghi ngờ ngửi một cái.

	Trương Tử An hỏi ngược lại: "Ngươi sợ quỷ?"

	"Ta ngược lại thật ra rất muốn gặp gỡ quỷ, ta ngửi qua đủ loại mùi, chỉ có không ngửi qua quỷ mùi." Phi Mã Tư rất phiền muộn, nó đi ra rõ ràng là vì hô hấp một hồi không khí mới mẻ, nhưng hút vào đầy bụng mùi thối, còn không bằng ở lại trong cửa hàng hô hấp son phấn mùi vị đây. . . So sánh với đó, quỷ mùi vị đại khái đều so với cứt cứt mùi thối dễ ngửi.

	"Đáng tiếc, trên thế giới này tám phần mười không có quỷ, nhà này lâu bên trong cũng sẽ không có quỷ." Sắp tiến vào lâu, Trương Tử An vặn sáng đèn pin, đem đèn pin quang đè thấp, chỉ rọi sáng phía trước một khu vực nhỏ, bởi vì không muốn đánh thảo kinh xà.

	Phụ cận mèo kêu thanh liên tiếp, xa xa nắm đấm cao cỏ dại tùng bên trong thỉnh thoảng sáng lên thành đôi điểm sáng, lập tức lại tắt, đó là mèo hoang cùng loại nhỏ động vật con mắt, khả năng còn có hồ ly, cỏ dại chập chờn toa toa thanh không dứt bên tai, ban đêm một thân một mình đi tới nơi này cần đầy đủ can đảm.

	"Ha ha, Tử An nói rất có lý, trên đời bản không quỷ, lo sợ không đâu. Lão hủ vừa mới với năm tầng nhìn thấy ánh sáng, càng giống là ánh lửa, nói chính xác là cái bật lửa ánh sáng, như con nào quỷ là bên người mang cái bật lửa, lão hủ cũng muốn mở mang tầm mắt." Lão Trà cười nói.

	Tinh Hải ngửa đầu nhìn một chút, màu xám bạc con ngươi nháy mấy cái, "Miêu ô ~ Tử An, chúng ta vào đi thôi."

	Trương Tử An vốn định giữ ở bên ngoài nhiều quan sát một chút chu vi tình hình, coi như hắn không sợ quỷ , tương tự cũng cảm thấy đi vào nhà này chưa hoàn thành đại lâu rất ngột ngạt.

	Có điều nghe Tinh Hải nói như vậy, hắn liền đem đèn pin chiếu hướng hàng hiên, "Được rồi, vậy chúng ta vào đi thôi, mọi người con mắt vừa sáng chút, chú ý tình huống dị thường."

	Cùng Phi Mã Tư cùng lão Trà cùng nhau, thị giác bọn họ, thính giác, khứu giác đều cường hắn trăm lần, ngàn lần, nếu như có sự dị thường khẳng định là chúng nó phát hiện trước.

	Tiến vào hàng hiên, ướt lạnh cảm giác càng thêm rõ ràng, tụ thành một chùm đèn pin quang rọi sáng vô số bay lượn tro bụi.

	Đỉnh đầu tình cờ có vẩn đục giọt nước hạ xuống, theo lý thuyết nhà này lâu nên đã sớm bị đoạn nước, trong vòi nước sẽ không có nước, khả năng này là tích trữ nước mưa.

	Vừa bước ra vài bước, hắn liền thấy lão Trà bỗng nhiên vặn người, cảnh giác địa nhìn phía mặt sau, tiếp theo Phi Mã Tư cũng là như thế.

	Hắn theo bản năng mà cũng xoay người, đèn pin cầm tay chùm sáng lướt về phía phía sau, lập tức một đạo màu xám cái bóng từ đèn pin quang di động quỹ tích bên trong xuyên qua, tượng bao cát như thế rơi rụng mặt đất, hầu như liền nện ở bọn họ vừa trạm địa phương.

	Trên không rơi vật?

	Trương Tử An cái ý niệm đầu tiên là trên không rơi vật, này dù sao cũng là cái nhà kém chất lượng, cao tầng sân thượng đều không có đóng kín, rất nhiều thi công vật liệu cùng công cụ đều không có thu thập, bị bắt nợ tiền lương các công nhân liền vội vã rút đi, khả năng là phong đem món đồ gì thổi xuống tới.

	Hắn nắm bắt tay đèn pin trong lòng bàn tay bốc lên mồ hôi lạnh, coi như là quỷ cũng không có trên không rơi vật đáng sợ, lặng yên không một tiếng động địa cao tốc rơi xuống, người phía dưới căn bản phản ứng không kịp nữa liền bị đập trúng.

	Nếu như bọn họ vừa nãy vẫn như cũ ở lại bên ngoài, hậu quả quả thực không thể tưởng tượng nổi có thể lấy lão Trà cùng Phi Mã Tư thân thủ có thể tới kịp né tránh, nhưng hắn tuyệt đối là thiểm không ra, rất có thể sẽ bị tạp vững vàng.

	Nhưng mà, khi hắn đèn pin quang khóa chặt ở rơi vật mặt trên thì, bọn họ không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, bởi vì ngã xuống cũng không phải trong dự tưởng kiến trúc rác rưởi, mà là một con màu xám, lông xù động vật.

	Trương Tử An cùng lão Trà cùng Phi Mã Tư lẫn nhau trao đổi ánh mắt, cẩn thận đề phòng chậm rãi tới gần.

	Vì là phòng còn có hắn trên không rơi vật, bọn họ vẫn không hề rời đi hàng hiên, ở có thể đi tới gần nhất vị trí dừng lại.

	Đèn pin quang vẫn khóa chặt này chỉ động vật, nó cũng chưa hề đụng tới.

	Kỳ thực không cần áp sát quá gần, Trương Tử An cũng đã nhận ra, đây là một con màu xám mèo, cũng khả năng là màu xanh lam hoặc màu đen, đèn pin quang che lấp lông tóc chân thực màu sắc.

	Nó thất khiếu chảy máu, khí tức đã tuyệt.

	Nói như vậy, bởi cân bằng năng lực siêu cường, mèo chưa bao giờ quá cao trên lầu nhảy xuống là sẽ không ngã chết, đương nhiên quá cao cũng là không được, dù sao mèo không biết bay.

	Cho nên nói, con mèo này là ngây ngốc trượt chân từ trời cao rớt xuống đến?

	Đáp án là phủ định.

	Trương Tử An nhìn thấy, nó mấy nơi lông tóc có bị hỏa liệu quá Dấu vết, cháy đen một phiến, trên đất còn có nhỏ bé cháy khét tro cặn.

	Nếu như vậy mùa đông, khả năng là sưởi ấm thì bị liệu thương, nhưng hiện tại là mùa xuân, liền ngay cả lão Trà cũng không đều là mở ra thảm điện, huống hồ này chỉ đang đứng ở thanh tráng niên mèo.

	Bị mèo thi thể đập trúng, tuy rằng sẽ không giống bị kiến trúc rác rưởi đập trúng như thế trí mạng, nhưng nói không chắc sẽ đem hắn tạp cái sinh hoạt không thể tự gánh vác.

	Phi Mã Tư nhẹ giọng nói: "Có một luồng mùi khét."

	Mùi khét chưa tản đi, mang ý nghĩa con mèo này là mới vừa bị hỏa liệu, sẽ liên lạc lại lão Trà vừa nãy nhìn thấy cái kia một vệt ánh lửa, kết luận không nói cũng hiểu.

	Ngoài ra, trên người nó còn có mấy nơi trầy da cùng ứ thương, nhưng vô pháp xác định đây là không phải rơi rụng trong quá trình bị thương.

	Lão Trà chòm râu khẽ run, đang lấy rất lớn định lực áp chế lại nội tâm khiếp sợ cùng phẫn nộ, "Tử An, đây là có người cố ý?"

	Cố ý có hai tầng hàm nghĩa, một là có người cố ý thương tổn con mèo này, hai là có người cố ý dùng con mèo này từ trời cao đập về phía bọn họ.

	Người trước không nghi ngờ chút nào, mèo không thể chính mình thương tổn tới mình, mà người sau còn nghi vấn, thương tổn mèo là không phạm pháp, nhưng nếu như cố ý thương tổn người. . . Tính chất liền nghiêm trọng nhiều lắm.

	Phi Mã Tư ở trong hành lang khắp nơi ngửi một cái, tựa hồ có phát hiện.

	"Có Nhân loại mùi, còn gắng mới mẻ." Nó nói rằng.

	Đột nhiên, lão Trà cùng Phi Mã Tư gần như cùng lúc đó ngẩng đầu nhìn phía trần một vị trí nào đó, lỗ tai cũng thụ lên, như radar loại tập trung ở cái kia phương hướng.

	"Có tiếng bước chân!" Lão Trà nói rằng, "Không ngừng một cái người, ở chạy!"

	"Trên!" Trương Tử An không chút nghĩ ngợi, quả đoán đã quyết định.

	Hắn suy đoán khả năng là chiếu vào mèo trên thi thể đèn pin quang đã kinh động trên lầu người, cũng khả năng là trống trải đại lâu đem Trương Tử An tiếng nói chuyện của bọn họ lan truyền đến đặc biệt xa, làm đối phương có tật giật mình địa muốn chạy trốn.

	Lời còn chưa dứt, Phi Mã Tư đã lao ra ngoài.

	Cửa thang máy là đen thùi lùi động, không thể hi vọng có thang máy ngồi, bọn họ lục tục vọt vào phòng cháy đường nối, theo bậc thang hướng về xông lên.

	Đối với lên lầu tới nói, Phi Mã Tư chân dài chiếm hết ưu thế, bước chân liền có thể phóng qua chí ít nửa tầng bậc thang, xa xa dẫn trước.

	Lão Trà cùng Tinh Hải cứ việc thân hình linh hoạt, nhưng dù sao chân ngắn, rơi vào mặt sau.

	Trương Tử An chân cũng rất dài, nhưng hắn thị lực không kịp mèo chó, lay động đèn pin quang ở chạy bên trong làm hắn rất khó nhìn rõ phía trước bậc thang.

	Bọn họ chưa quen thuộc địa hình, trong hành lang chồng chất kiến trúc rác rưởi lại tạo thành phiền toái không nhỏ, muốn thường xuyên cẩn thận lộ ra ở bên ngoài sắc bén thép cùng sặc người vôi, còn muốn cảnh giác trong bóng tối không biết nguy hiểm, lên lầu tốc độ cũng không nhanh.

	Cũng không lâu lắm, bọn họ lục tục xông lên năm tầng. . . .

 