 	Chương 667: Bưu thiếp


	Trương Tử An bước nhanh, theo phía trước mặt Phó Đào.

	Làm mới trở lại cảnh khuyển viện dưỡng lão, bọn học sinh cũng đã trở về nhà, trong phòng một phiến nói cười tiếng hoan hô, hiển nhiên bọn họ cũng không chỉ là tới nơi này làm nghĩa công, cũng coi như là theo một ý nghĩa nào đó tụ hội đi.

	Phó Đào đem xe cút kít đẩy lên sân chỗ ngoặt, xoay người bắt chuyện Trương Tử An, "Đi vào ăn sủi cảo đi, ấm áp thân thể một cái."

	Trương Tử An mở cửa xe, nhìn thấy lão Trà ở trong xe bình yên nhắm mắt chợp mắt, liền để tinh linh môn lên xe trước, trong xe ít nhất không có gió lạnh.

	Khoá lên cửa xe, hắn theo Phó Đào vào phòng.

	"Phó sư phụ, làm gì đi tới lâu như vậy a?"

	"Nhanh, bang phó sư phụ thịnh bát sủi cảo! Phó sư phụ, có muốn hay không trước tiên tẩy cái tay?"

	"Nha, trương điếm trưởng, mèo đây? Làm gì không đem mèo mang vào?"

	Bọn học sinh mồm năm miệng mười hỏi, hứng thú đều rất cao, chỉ có Ninh Lam cùng đeo kính nam sinh ánh mắt phức tạp nhìn chằm chằm Trương Tử An cùng Phó Đào, muốn nghe được bọn họ có hay không đã đem chó an táng được, cũng không biết tìm cơ hội gì mở miệng.

	Cũng có người chú ý bọn họ đầy chân bùn, kinh chỗ lưu lại bốn hàng giầy ấn, thậm chí túi quần cũng dính bùn, kinh hô: "Ai nha, các ngươi đi đâu a? Làm gì giầy tạng thành dáng dấp như vậy?"

	"Khặc!" Trương Tử An vội ho một tiếng, "Trên đường có một chiếc xe rơi vào vũng bùn tắt lửa, ta cùng phó sư phụ giúp người làm niềm vui thấy việc nghĩa hăng hái làm, liều lĩnh nguy hiểm đến tính mạng đi giúp người xe đẩy, kết quả cái kia xe đúng là làm mới điểm phát hỏa, nó hướng về trước vọt một cái, hai chúng ta giẫm tiến vào vũng bùn..."

	Ở tân niên bầu không khí bên trong, tát cái nói dối hẳn là không ảnh hưởng toàn cục đi.

	Bọn học sinh nghe xong đều rất không nói gì, không phải là đẩy cái xe sao, cần phải nói tới như thế đại nghĩa lẫm nhiên sao?

	Có điều này ngược lại là bỏ đi bọn họ tiến một bước hỏi tới ý nghĩ.

	Có người nhanh tay, liền súp mang nước thịnh hai bát lớn sủi cảo, phân biệt đưa cho Phó Đào cùng Trương Tử An. Những người khác hoặc là đã ăn no, hoặc là chính đang ăn.

	Dọc theo con đường này, Phó Đào đã điều chỉnh tốt tâm tình, xem xét một chút trong bát sủi cảo liền bất đắc dĩ thở dài nói: "Đây là sủi cảo vẫn là mì vằn thắn a... Nhân bánh đều lộ ra đến rồi..."

	Bọn học sinh không mấy cái tự tay bao quá sủi cảo, hơn nữa làm vằn thắn cùng nấu sủi cảo trong quá trình thường xuyên nói giỡn đùa giỡn, bao đi ra sủi cảo chỉ có vẻ ngoài, quá nước một nấu liền tản đi, nhân bánh toàn chảy ra, xác thực tượng Phó Đào nói, càng giống là mì vằn thắn.

	Những người khác băn khoăn, thu xếp nói: "Trao sư phụ đổi một bát, thịnh chút hoàn chỉnh sủi cảo."

	"Quên đi, không cần, coi như mì vằn thắn ăn cũng không sai." Phó Đào vung vung tay, tùy ý tìm địa phương ngồi xuống, một bên xem ti vi vừa ăn.

	Trong phòng chỉ có một đài tivi nhỏ, liền có tuyến đều không có, có thể thông qua tương tự tiểu nồi như thế vệ tinh tiếp thu khí thu xem tiết mục ti vi, bất luận điều đến cái nào đài tất cả đều là một phiến vui sướng bầu không khí, ngoại trừ cá biệt kênh bên ngoài, đến buổi tối tám giờ sẽ kiên trì địa tiếp sóng CCTV tết xuân liên hoan dạ hội.

	Cảnh khuyển viện dưỡng lão xưa nay không cân nhắc qua tiếp đón khách mời vấn đề, lập tức đến rồi như thế nhiều học sinh, cái ghế không đủ dùng, bất kỳ có thể ngồi người địa phương cũng đã ngồi đầy. Có người thấy Trương Tử An đứng ăn sủi cảo, cảm thấy băn khoăn, cho hắn đưa đến một cái ghế xin hắn tọa hạ ăn, nhưng bị Trương Tử An khước từ, đẩy nói mình ăn xong sủi cảo liền đi.

	Bọn học sinh một lúc cũng phải đi rồi, nơi này là ở nông thôn, để các nữ sinh đi dạ đường không quá an toàn, không thể quá muộn rời đi. Các nam sinh thương lượng trước tiên đưa gia ở bản địa nữ sinh về nhà, sau đó sẽ đem nồi lẩu điện lén lút mang tới nam sinh trong túc xá mở tân niên party, đề tài rất nhanh chuyển tới làm sao cùng túc quản bác gái đấu trí so dũng khí vĩnh hằng đề tài trên, trong lúc nâng ra các tiền bối xúc động lòng người anh hùng sự tích, có người nói bị túc quản bác gái môn tịch thu nồi lẩu điện đầy đủ mở siêu thị...

	Sủi cảo mùi vị xác thực không dám khen tặng, còn không bằng Trương Tử An mua cấp đông sủi cảo ăn ngon, da dầy, nhân bánh không phải hàm chính là nhạt, có điều ở vui vẻ bầu không khí dưới, đại gia đều chịu không ít, còn lại sủi cảo đầy đủ Phó Đào ngày mai chính mình nhiệt ăn.

	Trương Tử An ăn xong sủi cảo, lại uống vào mấy ngụm súp, muốn đi rửa chén, nhưng bát bị Ninh Lam tiếp nhận đi tới các nam sinh phụ trách làm cơm, các nữ sinh phụ trách rửa chén.

	Thừa dịp trời vẫn chưa hoàn toàn đêm đen đến, hắn đưa ra cáo từ. Phùng Hiên giao cho nhiệm vụ của hắn hoàn thành, hắn tận mắt chứng kiến bị đào thải chó chăn cừu đức môn đều sống rất tốt, không có tiếp tục tiếp tục chờ đợi cần phải.

	Phó Đào thả xuống bát đũa, không có giữ lại, mà là đứng lên đến dự định cùng Trương Tử An cùng đi ra ngoài, mang theo cảnh khuyển môn đi bên ngoài đại tiểu tiện, vài cái nam sinh cũng xung phong nhận việc địa hỗ trợ.

	Kéo dài cửa sắt lớn thời điểm, trong khe cửa mang theo một phong thư rơi xuống đất. Cái này phong thư ở Trương Tử An cùng Phó Đào lúc trở lại vẫn không có, hẳn là bị người phát thơ vừa nhét ở trên cửa. Thời đại này còn ở viết thư người nên đã rất thiếu, Phó Đào nhìn thấy phong thư này cũng cảm giác sâu sắc bất ngờ, lập tức liền xé phong thơ ra kiểm tra nội dung.

	Hắn từ phong thư bên trong đánh một tấm bưu thiếp.

	"Là quảng cáo chứ?"

	Phó Đào buồn bực địa lầm bầm mở ra bưu thiếp, Trương Tử An dùng điện thoại di động giúp hắn chiếu sáng, nhìn thấy vài hàng xinh đẹp viết tay kiểu chữ.

	Phó tiên sinh:

	Chào ngài! Lần trước từ ngài nơi đó tiếp đi tự nhiên thời điểm, đã quên hướng ngài tác muốn phương thức liên lạc, bởi vậy có thể lấy loại này lạc hậu phương thức hướng ngài chúc tết. Hi vọng ngài thu được tấm này bưu thiếp thì, tân niên còn chưa qua quá lâu.

	Tự nhiên ở nhà ta sống rất tốt, thể trọng cũng có gia tăng, ở đây hướng ngài báo cáo một hồi. Chồng ta cùng con gái của ta đều rất yêu thích nó, mẹ ta vừa bắt đầu đối với nó có chút đề phòng, có điều bây giờ đối với nó cũng rất tốt, thường thường cõng lấy chúng ta lén lút uy nó.

	Chúng ta định kỳ mang theo nó đi sủng vật bệnh viện làm thể kiểm, nó khỏe mạnh tình hình hài lòng, nghĩ đến không thể rời bỏ ở ngài nơi đó thì tỉ mỉ chăm sóc. Nó đã trở thành chúng ta một nhà không thể thiếu thành viên, hi vọng nó có thể theo chúng ta lâu hơn một chút.

	Theo tin phụ trên nó vài tờ gần chiếu cùng ta tiên sinh Weibo hào, lần sau có thể dùng càng trực tiếp phương thức giao lưu.

	Chúc, tân niên vui sướng!

	Tiếu Ngọc Hồng với tháng chạp hai mươi dạ.

	Kí tên ngoại trừ Tiếu Ngọc Hồng kí tên bên ngoài, còn có một hồng sắc dấu móng tay, đại khái là tự nhiên hữu chân trước chấm mực đóng dấu sau đó ấn xuống.

	Phó Đào yên lặng mà đem bưu thiếp trên tự niệm hai lần, lại dập đầu gõ phong thư, từ bên trong rơi ra mấy tấm hình.

	Bức ảnh đầu tiên là tự nhiên chính mình, nó tựa hồ là nằm nhoài công viên trên sân cỏ, phơi nắng, hướng màn ảnh lè lưỡi, thần thái an nhàn, ánh mắt yên tĩnh mà ôn hòa. Còn lại vài tờ là nó cùng Tiếu Ngọc Hồng người nhà hợp chiếu, có quay chụp địa điểm là trong nhà, có chính là trong công viên, nó bị Tiếu Ngọc Hồng ôm, hoặc là bị Tiếu Ngọc Hồng trượng phu nắm, hoặc là bị Tiếu Ngọc Hồng con gái kỵ ở trên người, bất luận bất kỳ một tấm, nó xem ra đều mười phần vui sướng.

	"Tự nhiên thật sự có 9 tuổi sao? Luôn cảm giác cùng ba, bốn tuổi chó không khác biệt gì." Trương Tử An nói rằng.

	"Đúng nha."

	Phó Đào đem bưu thiếp nhét hồi âm phong, lại ôm vào trong túi, khóe miệng hiếm thấy lộ ra nụ cười.

 