 Chương 1498: Hôn lễ

	Trương Tử An đem mua được cắm trại dã ngoại vật dụng cùng chính mình từ Trung Quốc mang tới đồ vật, tất cả đều cất vào lữ hành xe, không sợ phơi gió phơi nắng đồ vật, tỉ như lều vải cùng phòng ẩm đệm, liền cột vào trần xe nhôm hợp kim giá hành lý bên trên, nhìn xem dạng này lữ hành xe, hắn phảng phất lại về tới tại Ai Cập mặt trời đã khuất bôn ba bên trong mênh mông Hoàng Sa bên trong thời gian.

	Hắn đem gian phòng đơn giản thu thập một chút, chủ yếu là dùng máy hút bụi hút rơi những cái kia lông mèo lông chó lông chim lông khỉ, còn có kỳ dị vảy cá, để tránh chủ thuê nhà kiểm tra gian phòng thời điểm kinh ngạc không hiểu.

	Cái khác tinh linh đều dễ nói, có thể theo xe du lãm nước Mỹ phong quang, chỉ có Thế Hoa nhất định phải thu vào trong điện thoại di động, bất quá đỏ Mộc Sâm lâm là dựa vào biển, có lẽ có cơ hội lại đem nàng phóng xuất.

	Cuối cùng, hắn thông qua app nói cho chủ thuê nhà hai lão chính mình trả phòng, đồng thời cảm tạ bọn hắn cung cấp siêu bổng dân túc.

	Các tinh linh đều đã ngồi lên xe, hắn cái cuối cùng lên xe, chuẩn bị bắt đầu đoạn này từ San Francisco đến Vườn quốc gia Redwood thẳng tắp khoảng cách tiếp cận 500 km dài dằng dặc đường xe.

	Dự tính từ hiện tại xuất phát, trên đường tìm tiểu trấn ăn cơm trưa, tại trong đêm trước đó liền có thể đến gỗ lim công viên du khách trung tâm, ở nơi đó chỉnh đốn một đêm, hướng dân bản xứ hỏi thăm một chút tình huống, sáng ngày thứ hai thâm nhập hơn nữa rừng rậm nguyên thủy.

	Kế hoạch của hắn an bài không có gì lỗ thủng, bất quá kế hoạch từ đầu đến cuối không đuổi kịp biến hóa, ngay tại hắn vừa mới khởi động ô tô động cơ thời điểm, điện thoại di động đột nhiên vang lên một chút.

	Là ai tới tin tức?

	Vệ Khang? Nhân viên cửa hàng? Tiểu Tuyết? Tôn Hiểu Mộng? Hoặc là những bằng hữu khác cùng người quen?

	Muốn khuyên hắn thận trọng lý do không nên mạo hiểm xâm nhập rừng rậm?

	Nói cho hắn biết thức ăn cho chó xét nghiệm kết quả có mới tiến triển?

	Tân Hải thị lại xuất hiện cái khác lây nhiễm quái bệnh cẩu?

	Tiểu Bạch cùng nó chó lang thang đại quân gặp phải phiền toái?

	Nhiệt đới áp suất thấp đám mây tiêu tán hoặc là thay đổi tuyến đường hướng Nhật Bản biển di động?

	Hắn cầm lấy điện thoại di động giải tỏa màn hình thời điểm, trong đầu lóe qua những ý niệm này, tất cả đều là hắn quan tâm cùng để ý sự tình, bởi vì lái xe lúc không thể dùng điện thoại di động, hắn dự định về xong cái tin này tái xuất phát.

	Nhưng là, tin tức cũng không phải tới từ ở bất luận kẻ nào, mà là  « sủng vật thợ săn » trò chơi bắn ra nhắc nhở.

	[ trò chơi nhắc nhở  ] : Trinh sát đến hi hữu sủng vật xuất hiện tại ngài thành thị, phải chăng tiến về bắt được do người chơi tự làm quyết định.

	[ trò chơi nhắc nhở  ] : Trở xuống là sủng vật tin tức.

	[ sủng vật loại hình  ] : Tinh linh.

	[ trân quý độ  ] : Sử thi ╱ truyền thuyết cấp.

	[ bắt được độ khó  ] : Cao.

	[ độ nguy hiểm  ] : Trung đẳng.

	Trò chơi cung cấp bản đồ điện tử bên trên, một cái chớp động chùm sáng bao phủ tại San Francisco nội thành.

	Chuyện gì xảy ra?

	Hết lần này tới lần khác vào lúc này. . .

	Trương Tử An kinh ngạc mà nhìn chằm chằm vào màn hình.

	"Tử An, thế nào?" Lão Trà thông qua kính chiếu hậu nhìn thấy hắn táo bón biểu lộ.

	Richard nhảy lên đầu gối, "Cạc cạc! Cái này còn phải hỏi? Khẳng định lại xoát nhóm bạn thời điểm tung ra một đôi ngực sữa —— nam nhân."

	Trương Tử An thi triển đạn chỉ thần công, nhìn cũng không nhìn liền đem Richard kêu thảm một tiếng bắn bay.

	"Là có một cái mới tinh linh xuất hiện tại San Francisco, cách chúng ta không tính quá xa, ta suy nghĩ, không phải là một đầu sói đồng cỏ a?" Hắn nói.

	"Ồ? Như thế đúng dịp, dù sao còn có thời gian, không ngại quá khứ tìm tòi hư thực." Lão Trà trầm ngâm nói, khóe mắt lóe qua sắc bén tinh quang, "Nếu thật là sói đồng cỏ, sợ đối thị dân tạo thành nguy hại, chúng ta không thể ngồi yên không lý đến."

	"Ta cũng chỉ là tùy tiện một đoán, ta cũng cảm thấy sói đồng cỏ khả năng không lớn, chưa nghe nói qua lịch sử hoặc là khoa học sử bên trong tồn tại đặc biệt có tên sói đồng cỏ." Hắn đem điện thoại di động để lên giá đỡ, dùng trò chơi cung cấp bản đồ điện tử hướng dẫn.

	Richard một lần nữa bay trở về đầu gối bên trên, "Bản đại gia cảm giác, lần này xuất hiện là một con chim, dù sao làm rộng rãi chim dân quần chúng đại biểu, bản đại gia một mực tiếp nhận cái tuổi này không nên có trống rỗng tịch mịch lạnh. . . Quạ đen cũng không tệ, tiểu tử ngươi gần nhất vận khí có chút quá tốt rồi, vô cùng cần thiết miệng quạ đen đến cân bằng một chút."

	"Nhắm lại ngươi miệng quạ đen, nếu là thật bị ngươi bất hạnh nói bên trong, ta liền tè dầm chết chìm ngươi!" Trương Tử An thừa dịp nó đặt chân chưa ổn, bỗng nhiên đạp cần ga, làm nó đầu to hướng xuống từ đầu trên gối rơi xuống.

	Chờ đèn đỏ thời điểm, hắn đem địa đồ phóng đại đến cực hạn, phát hiện quang đoàn vị trí là trung tâm thành phố.

	Hắn đối San Francisco địa hình không quá quen, đi phố người Hoa thời điểm đã từng lái xe từ kia phụ cận đi ngang qua, trong ấn tượng bên kia tất cả đều là cấp cao nơi ở nhà trọ cùng khách sạn, còn có xa hoa thương trường, tất cả đều là lệnh xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch hắn chùn bước đồ vật.

	San Francisco nội thành không lớn, buổi sáng quá rồi giờ cao điểm cũng không kẹt xe, hắn rất nhanh lái xe tới đến quang đoàn biên giới, phía trước là mắt trần có thể thấy nghiêng đường dốc.

	Nguyên lai là Nob Hill a.

	Nob Hill là San Francisco trong thành phố một tòa núi nhỏ, núi không tại cao, tất cả đều là thổ hào, có thể ở chỗ này định cư người không phú thì quý, người bình thường tuyệt đối mua không nổi trung tâm chợ phòng ở.

	Bất quá tinh linh vì cái gì xuất hiện ở đây?

	Trương Tử An đem xe dừng ở ven đường, nhìn qua san sát nối tiếp nhau công trình kiến trúc sầu muộn.

	Cái này cùng ẩn vụ sơn khác biệt, ẩn vụ sơn là vùng ngoại thành cô phong, mà Nob Hill ở vào trung tâm thành phố, phụ cận công trình kiến trúc quá thân thiết tập, nếu là một tòa tiếp một tòa tìm kiếm lời nói, đến tìm tới ngày tháng năm nào đi?

	Nhất định phải thu nhỏ phạm vi mới được.

	Căn cứ trước mắt kinh nghiệm, các tinh linh rất không có khả năng xuất hiện tại bình thường nơi ở lâu bên trong, mà là sẽ xuất hiện tại cùng chúng nó bản thân có liên quan địa phương, tỉ như tiệm châu báu, trà lâu, thư viện, tượng sáp quán, tiếng Trung phòng học chờ một chút, nhưng ngay cả như vậy, phạm vi cũng quá lớn , bất kỳ cái gì một tòa công cộng kiến trúc cũng có thể.

	Lão Trà gặp hắn mặt ủ mày chau, nói: "Nếu như không có đầu mối, không ngại đem xe lái đến đỉnh núi, sau đó chúng ta bốn phương tám hướng chia ra tìm kiếm, nói không chừng có thể tìm tới cái gì đầu mối hữu dụng."

	Fina hừ một tiếng, "Loại sự tình này đừng nhấc lên bản cung."

	Vladimir tích cực nói: "Ta cũng có thể để mèo hoang nhóm giúp đỡ tìm xem, bất quá đến cùng là tìm cái gì đâu?"

	Xem ra Vladimir đã thành công tại tư bản chủ nghĩa thế giới trái tim bộ vị đóng đinh vào một cây cái đinh.

	Trương Tử An lắc đầu, hắn cũng nói không rõ ràng, nhưng là tốt xấu lên trước đến đỉnh núi lại nói.

	Hắn lái xe hướng đỉnh núi chạy nhanh, trên đường đi lưu ý quan sát đến bốn phía, không có phát hiện cái gì dị thường.

	"Cạc cạc! Trên đỉnh núi rất náo nhiệt a!" Richard tầm mắt tối cao, nhìn thẳng tiền phương, "Tựa như là có người kết hôn."

	"Cái gì?"

	Trương Tử An cũng đứng thẳng người hướng về phía trước nhìn quanh.

	Richard không nhìn lầm, đỉnh núi nơi đó đúng là có người kết hôn, ngừng không ít cỗ xe, tham gia hôn lễ các tân khách áo mũ chỉnh tề vui mừng hớn hở.

	Trình diện khách khứa lấy người da trắng làm chủ —— cường điệu điểm này ý là, phương tây tổ chức kết hôn nghi thức truyền thống địa điểm. . .

	Chẳng lẽ. . .

	Một đạo suy nghĩ lóe qua trong đầu của hắn, cùng lúc đó, một tòa trang nghiêm túc mục kiến trúc màu xám vật xuất hiện tại trong tầm mắt.

	Tại ngư nhân bến tàu ăn cơm ngắm cảnh thời điểm, hắn xa xa liếc về qua nhà này công trình kiến trúc, đó chính là trứ danh San Francisco ân điển đại giáo đường. 