 Chương 1635: Kính hiển vi

	Mèo cái cùng mèo con nhóm máu vấn đề kỳ thật tương đương mấu chốt, không chỉ có là như loại này không phải liên hệ máu mủ mèo cái cùng ấu mèo phối đôi tồn tại tính nguy hiểm, liền ngay cả mèo cái cùng thân sinh mèo con ở giữa, nếu là nhóm máu khác biệt, cho bú lúc cũng sẽ xảy ra nguy hiểm.

	Nghe vào tựa hồ rất không thể tưởng tượng nổi, nhưng nếu như mèo cái là nhóm máu B, mèo đực là nhóm máu A, sinh hạ nhóm máu A mèo con, loại tình huống này mèo con liền không thể uống mèo cái nãi, mà là hẳn là do chủ nhân dùng sữa dê để thay thế, nếu không mèo con có thể sẽ phát sinh nghiêm trọng tan máu phản ứng, lỗ tai cùng cái đuôi hoại tử, thậm chí có thể sẽ không có dấu hiệu nào đột tử.

	Trái lại, mèo cái là nhóm máu A, mèo đực là nhóm máu B, sinh hạ nhóm máu B mèo con, loại tình huống này cũng là vấn đề không lớn, bởi vì nhóm máu A sữa mẹ bên trong chứa kháng thể tương đối ít, không đến mức đối mèo con sinh ra rõ rệt ảnh hưởng.

	Mèo hoang cùng gia đình bình thường không có tuyệt dục, cũng không có ở khoa học tinh thần chỉ đạo hạ tùy tiện nuôi, tùy tiện sinh sôi mèo, sinh ra tới mèo con, trong đó tương đương một bộ phận chết yểu nguyên nhân chính là cái này.

	Cho nên, cùng nhóm máu mèo sinh sôi là an toàn nhất, sẽ chỉ sinh hạ cùng nhóm máu ấu mèo.

	A so mèo nhóm máu B tỷ lệ rất cao, Cathy kia mấy cái mèo tất cả đều là nhóm máu B, cho nên sinh sôi lên tới rất yên tâm.

	Trương Tử An không có phủ định Vương Kiền nhà hàng xóm thành công kinh nghiệm, bởi vì nhóm máu vấn đề đơn giản là một cái tỷ lệ vấn đề, liền xem như Nhân loại, đại lượng mất máu nhu cầu cấp bách truyền máu thời điểm, nếu như thực sự không có cách nào nghiệm chứng nhóm máu, kiên trì tùy tiện tìm một người rút máu truyền máu, có lẽ nhóm máu liền đụng đúng, chẳng có chuyện gì, cứu vãn người kia sinh mệnh.

	Trong Hồng Mộc rừng rậm, nếu như Phi Mã Tư không ở tại chỗ, hắn có lẽ sẽ tìm Pháp Thôi hỗ trợ, dù sao đều là họ chó động vật, nhưng nếu như Pháp Thôi cũng không ở tại chỗ, vậy hắn khẳng định không thể trơ mắt nhìn Vladimir chết, chỉ có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống, tìm vận may từ mèo tinh linh trên thân rút máu bại bởi Vladimir.

	Đại bộ phận mèo đều là nhóm máu A, đụng đúng tỷ lệ vẫn là rất lớn.

	Nhưng bây giờ là loại kia tình huống khẩn cấp a? Hiển nhiên không phải.

	Hắn đem đạo lý nói ra, nhân viên cửa hàng cửa cũng chỉ có thể chịu phục.

	"Vậy tại sao sữa dê là được?" Vương Kiền y nguyên không cam tâm.

	"Rất đơn giản, bởi vì dê sữa mẹ bên trong kháng thể đối mèo không có tác dụng." Trương Tử An đáp.

	Cái này giống như là bất luận cái gì nhóm máu cẩu huyết đều có thể bại bởi bất luận cái gì nhóm máu mèo, nhìn như rắm chó không kêu, kì thực hợp tình hợp lý.

	"Mặt khác, ngươi nhà hàng xóm bên trong mèo, là cái gì chủng loại mèo?" Trương Tử An hỏi Vương Kiền.

	Vương Kiền nghĩ nghĩ, "Chính là phổ thông thổ miêu a, nhặt con kia mèo con là cái gì tới? Tựa như là tam hoa?"

	"Cái này đúng, bởi vì trồng xen lẫn mèo nhóm máu A tỷ lệ cao hơn, thổ miêu cùng tam hoa đều là trồng xen lẫn mèo, có rất lớn tỷ lệ cùng là nhóm máu A, ngươi hàng xóm xem như mèo mù đụng phải chuột chết. Thuần chủng mèo nhóm máu B tỷ lệ cao hơn —— chỉ là tương đối trồng xen lẫn mèo tới nói cao hơn, đại bộ phận thuần chủng mèo vẫn là nhóm máu A. Cathy cho kia mấy cái a so mèo làm qua nhóm máu kiểm trắc, bọn chúng tất cả đều là nhóm máu B, mà cái này nhỏ quýt mèo, bởi vì nó là trồng xen lẫn mèo, rất có thể là nhóm máu A. . ."

	Trương Tử An còn chưa nói xong, Vương Kiền liền đau đầu đánh gãy, "Ngừng ngừng! Sư tôn, tha cho ta đi, không học xác suất rất nhiều năm, lại a lại b nghe được đầu ta lớn, tóm lại ta hiểu được, dù sao cái này nhỏ quýt mèo không thể nhận a so làm mẹ đúng không?"

	"Không sai." Trương Tử An vẫn chưa thỏa mãn gật đầu, "Kỳ thật mèo còn có nhóm máu AB, ta còn không có gia nhập loai tình huống thứ ba thảo luận đâu. . ."

	Vương Kiền vẻ mặt đau khổ, "Ta học văn khoa chính là vì thoát đi toán học nâng cao, ngài dạng này lại làm ta nhớ tới thi đại học trường thi bên trên bị toán học chi phối sợ hãi. . ."

	Lỗ Di Vân tiếp tục đi pha sữa dê phấn.

	Trương Tử An cũng thật đáng tiếc, nếu như a so mèo là nhóm máu A, vậy hắn hoàn toàn có thể theo Tưởng Phi Phi đề nghị, để con kia a so mèo cái tới chiếu cố cái này mèo con, vậy sẽ tỉnh rất nhiều chuyện, đáng tiếc không được.

	Càng cơ linh một chút Lý Khôn giống như là nghĩ tới điều gì, ồ lên một tiếng hỏi: "Sư tôn, chúng ta hôm qua ban ngày thay ngài thu một kiện chuyển phát nhanh, giao hàng người là cái gì dụng cụ tinh vi xưởng, nội dung vật viết là kính hiển vi, thật chẳng lẽ là kính hiển vi?"

	Trương Tử An im lặng: "Nói nhảm! Không phải kính hiển vi còn có thể là cái gì?"

	Lý Khôn cùng Vương Kiền liếc nhau,

	Giải thích: "Không phải, cái kia. . . Lúc ấy chúng ta còn thảo luận tới, mặc dù đóng gói hộp bên trên dán kính hiển vi, nhưng có phải hay không là ngài mua thành người vật dụng, chủ quán quan tâm tư mật giao hàng, giấu đầu lòi đuôi danh xưng là kính hiển vi. . . Dù sao ngài muốn kính hiển vi có cái gì dùng, chẳng lẽ còn muốn chính mình khắc đĩa CD? Chúng ta còn muốn vụng trộm tách ra nhìn xem, về sau chuyển phát nhanh đem chúng ta mua hàng online dưa hấu đưa tới, chúng ta liền đem việc này đem quên đi. . ."

	"Đừng đem ta nghĩ đến xấu xa như vậy! Mặt khác kính hiển vi cùng khắc đĩa CD có quan hệ gì?" Trương Tử An tức giận đến cầm khăn lau ném bọn hắn, bị bọn hắn né tránh.

	Hai cái này hai hàng thật chẳng lẽ coi là "Khắc" đĩa CD là dùng tay khắc ra?

	"Cạc cạc! Bản đại gia nói cho các ngươi biết, cái này ngu ngốc vì cái gì mua kính hiển vi, bởi vì kính lúp đã. . . Dát!"

	Richard vừa mới nói nửa câu, liền bị một đầu bay tới bẩn khăn lau đổ ập xuống đem nửa câu nói sau chắn trở về, dù sao tiểu cần thái còn tại trận.

	Tiểu cần thái không gần như chỉ ở trận, nghe được còn rất chân thành, bởi vì cảm giác rất dài tri thức.

	"Cửa hàng trưởng ca ca, vì cái gì mua kính hiển vi a?" Nàng nghi hoặc mà nhìn xem tại khăn lau hạ giãy giụa Richard, không rõ Trương Tử An vì cái gì không để nó nói hết lời.

	Trương Tử An vội ho một tiếng, "Là vì cho mèo thử máu hình, đương nhiên còn có chó."

	Hồng Mộc rừng rậm sự tình làm hắn cảm giác được trước đó bị xem nhẹ tiềm ẩn nguy hiểm, tinh linh là khả năng thụ thương, nếu là sau khi bị thương cần truyền máu nhưng lại không biết nhóm máu liền phiền toái, lần này Vladimir dựa vào Phi Mã Tư máu vượt qua nan quan, lần sau đâu? Một con mèo cả đời chỉ có thể thua một lần cẩu huyết, Vladimir luôn luôn không chịu ngồi yên ra bên ngoài chạy, còn cùng tiểu Bạch kết ân oán sống chết rồi, ai có thể cam đoan nó về sau không bị thương?

	Cho nên, bao quát cái khác tinh linh ở bên trong, phòng ngừa chu đáo nghiệm một Hạ Huyết hình có lợi mà vô hại.

	"Dùng kính hiển vi có thể thử máu hình?" Tiểu cần thái tò mò truy vấn.

	"Có thể, chỉ cần có một cái nhóm máu đã bị xác định mèo, tỉ như nhóm máu B a so mèo, lấy hai giọt máu, sau đó lại từ muốn thử máu hình thân mèo bên trên lấy một giọt máu, nhỏ lên đi chờ đợi vài phút thông qua kính hiển vi quan sát, nhìn có hay không ngưng huyết phản ứng liền biết. Đương nhiên, đồ thuận tiện cũng có thể dùng nhóm máu giấy thử, bất quá nhóm máu giấy thử tồn tại nhất định sai sót tỷ lệ, hơn nữa còn không thể lặp lại sử dụng, không bằng mua cái kính hiển vi. . ." Hắn nói, nhìn Vương Kiền cùng Lý Khôn một chút, "Nói không chừng còn có thể dùng để khắc đĩa CD."

	Tiểu cần thái nhấc tay, kích động nói: "Khoa học khóa lão sư dạy qua chúng ta làm sao sử dụng kính hiển vi!"

	Nàng rất muốn tự tay thử một chút cho mèo thử máu hình, còn có thể dưới đây viết ra một phần rất có ý nghĩa khoa học ghi chép.

	"Không có vấn đề, một hồi để ngươi thử một chút." Trương Tử An một lời đáp ứng.

	Sủng vật Thiên Vương 